         	"Ta đã về rồi!"
 
 	Yoshida Night đi vào biệt thự phòng khách có chút uể oải địa hô, trong đại sảnh ngoại trừ đi ra ngoài du lịch người ở ngoài những người khác tất cả đều ở, trước đây không lâu đã thả nghỉ đông, vì lẽ đó Ayumi cùng Haibara Ai cũng không cần đi học, Tiểu Tuyền Hồng tuy rằng trạch, thế nhưng vậy cũng chỉ là chỉ nàng không ra khỏi cửa mà thôi, bình thường ở nhà vẫn là sẽ cùng cái khác mấy nữ hài tử tụ lại cùng nhau tán gẫu loại hình.
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night trở về, Tiểu Tuyền Hồng lập tức làm nổi lên một cái có chút cân nhắc mỉm cười.
 
 	"Ngày hôm nay thong thả a?"
 
 	"Ngạch..."
 
 	Yoshida Night nuốt một ngụm nước bọt, làm sao cảm giác những chuyện này nàng lại toàn bộ đều biết, ân, tại sao muốn dùng "Lại" đây?
 
 	"Khặc ân..."
 
 	Ho khan một tiếng, sau đó Yoshida Night liền cười ha hả nói rằng tướng môn nữ tú sắc điền viên chương mới nhất
 
 	.
 
 	"Thong thả, thong thả, ngày hôm nay trước tiên nghỉ ngơi một chút, những chuyện khác hai ngày nữa lại nói, ngược lại lại không vội, ha ha ha..."
 
 	"Bất quá, ca ca."
 
 	Ayumi một mặt tò mò nhìn Yoshida Night.
 
 	"Ngươi đến cùng đang bận cái gì a? Chuyện của công ty còn cần phải ngươi đi hỗ trợ sao?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Nhiều lời nhiều sai, Yoshida Night cũng không muốn xoắn xuýt chuyện như vậy, liền quả đoán nhỏ nói sang chuyện khác.
 
 	"Ayumi a, hiện tại vừa nhưng đã thả nghỉ đông, vậy các ngươi có muốn hay không cũng đi du lịch a? Đi tìm Natsue các nàng có được hay không a? Trung Quốc nhưng là chơi rất vui nha!"
 
 	"Cái kia ca ca ngươi có đi hay không a?"
 
 	Ayumi chớp chớp đáng yêu mắt to cười híp mắt hỏi, Yoshida Night mỉm cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.
 
 	"Ta liền không đi, chính các ngươi đến liền được rồi, ta giúp các ngươi an bài xong, các ngươi trực tiếp đi tìm Natsue các nàng là có thể rồi!"
 
 	"Vậy còn là không muốn đi."
 
 	Ayumi lắc lắc đầu.
 
 	"Ca ca ngươi không đi, ta cũng không muốn đi, vẫn là các loại (chờ) sau này hãy nói đi, đến thời điểm cùng ca ca cùng đi!"
 
 	"Nói đi nói lại."
 
 	Haibara Ai híp mắt nhìn Yoshida Night.
 
 	"Ngươi muốn cho chúng ta đi ra ngoài du lịch, sau đó ngươi lại không đi, đem chúng ta đẩy ra chính mình một người để ở nhà. Ngươi chẳng lẽ là muốn làm gì chuyện xấu sao?"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, có vẻ như Haibara Ai ác miệng thuộc tính có một lần nữa thức tỉnh thế a!
 
 	Còn có a, cái gì gọi là "Làm chuyện xấu" a? Ta ngoại trừ giết người phóng hỏa ở ngoài, còn đã làm gì chuyện xấu?
 
 	Ạch...
 
 	Ayumi cái này không tính...
 
 	Được rồi. Ta thừa nhận, ta chính là một cái tử muội khống, cộng thêm nhẹ nhàng Loli khống...
 
 	Bất quá những này đều không phải trọng điểm a! Trọng điểm vấn đề là...
 
 	"Ta lòng tốt muốn để cho các ngươi đi ra ngoài du lịch giải sầu, ngươi làm sao có thể hoài nghi mục đích của ta đây? Ta nhưng là rất thuần khiết có được hay không, làm sao có khả năng sẽ có mục đích khác a!"
 
 	"Rất thuần khiết? Ngươi? Hừ!"
 
 	Haibara Ai khinh thường bĩu môi Ma quân Cuồng Thần
 
 	.
 
 	"Ngươi nếu như thuần khiết, vậy trong nhà trừ ngươi ra sẽ không có bất kỳ một con nam tính sinh vật chuyện này ngươi lại giải thích thế nào a?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night bị nghẹn một thoáng, chuyện này...
 
 	"Hừm, chuyện này vẫn là không muốn giải thích, đại gia đều hiểu rồi!"
 
 	Yoshida Night có chút chột dạ nói rằng, chuyện như vậy đúng là đại gia đều hiểu. Ân, xác thực nói hẳn là nam nhân đều hiểu, bởi vì hết thảy nam nhân bình thường trong lòng, phỏng chừng đều sẽ có một cái nho nhỏ giấc mơ...
 
 	"Còn có a, chuyện như vậy lại không phải chỉ có ta một người ở làm!"
 
 	Yoshida Night tựa hồ nghĩ tới điều gì có thể chứng minh chính mình thuần khiết người như thế. Vội vã mở miệng nói rằng.
 
 	"Liền nói thí dụ như Harumi con bé kia, nàng trong phòng của chính mình không cũng là toàn bộ đều là người hầu gái sao? Vừa không có thật sự làm cái gì, cho nên nói, ta đều là rất thuần khiết người rồi!"
 
 	"Vậy làm sao có thể như thế?"
 
 	Haibara Ai nhíu mày nói rằng.
 
 	"Nàng là cô gái, ngươi là nam, cô gái bên người người hầu đều là cô gái này rất bình thường, thế nhưng ngươi một đại nam nhân bên người đều là người hầu gái. Đây là rất không bình thường chứ?"
 
 	"Làm sao liền không bình thường?"
 
 	Yoshida Night kế tục nguỵ biện.
 
 	"Chính là 'Lòng thích cái đẹp mọi người đều có', ta là một người đàn ông, ở trong mắt của ta xinh đẹp nhất đương nhiên chính là các loại thanh xuân thiếu nữ manh hệ Loli loại hình, vì lẽ đó ta bên người mới sẽ đều là cô gái rồi, có loại này tuổi trẻ cô gái xinh đẹp không nhìn, chẳng lẽ muốn ta mỗi ngày đều đến xem những kia râu tua tủa nam hoặc là ổi. Tỏa đại thúc hay sao? Ta lại không ngốc, đương nhiên biết nên lựa chọn thế nào rồi!"
 
 	"Hừ! Tùy tiện ngươi làm sao nguỵ biện đều được, ngược lại ta xem như là đã thấy rõ."
 
 	Haibara Ai tà mắt thấy Yoshida Night.
 
 	"Ngươi cùng Yoshida Harumi đều giống nhau, đều là lưu, manh!"
 
 	"Ngươi nói Harumi là lưu. Manh cái này ta thừa nhận, thế nhưng ta có thể không thừa nhận ta là!"
 
 	Yoshida Night đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng.
 
 	"Ta cũng là quý tộc, còn kém không phong tước rồi!"
 
 	"Không phong tước cũng có thể xem như là quý tộc sao?"
 
 	Haibara Ai một mặt khinh bỉ.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là sẽ hướng về trên mặt của chính mình thiếp vàng a!"
 
 	"Còn có a!"
 
 	Một thanh âm đột nhiên từ Yoshida Night phía sau xông ra.
 
 	"Bổn tiểu thư nhưng là chân chân chính chính quý tộc, là một cái Nam tước, không phải là cái gì lưu, manh, càng thêm không phải ngươi loại này tự phong giả quý tộc! Hừ!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night một mặt lúng túng nhìn đột nhiên không nhô ra Yoshida Harumi, lại nói sau lưng nói người nói xấu nhưng là một cái không đạo đức hành vi, hiện tại chính mình không chỉ có sau lưng nói nhân gia nói xấu, còn bị người ta tại chỗ nắm lấy, chính mình này hoàn toàn là tìm đường chết nhịp điệu a hắc thiết vương tọa chương mới nhất
 
 	!
 
 	Có chút khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, Yoshida Night mạnh mẽ địa bỏ ra một cái mỉm cười nói rằng.
 
 	"Harumi a, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Mà, không mời mà tới cũng thật là thật không tiện đây!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt khó chịu mà nhìn Yoshida Night nói rằng.
 
 	"Bình dân, nhìn thấy bổn tiểu thư chẳng lẽ là sẽ không hành lễ sao?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, sau đó trực tiếp tồn qua một bên họa quyển quyển.
 
 	"Không phải là một cái Nam tước sao? Có gì đặc biệt, ta sớm muộn sẽ trở thành một tử tước hầu tước, thậm chí là bá tước công tước, đến thời điểm xem ai cho ai hành lễ, Hừ!"
 
 	Một bên khác, Conan mấy người lại nhiều ở một gian phòng trống bên trong thương lượng cái gì.
 
 	"Ai..."
 
 	James có chút lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Nếu có thể ở bại lộ trước liền tóm lấy cái kia nam là tốt rồi!"
 
 	"Thế nhưng đoạn thời gian đó vào ở bệnh viện nam tính người bệnh có người nói không xuống hai mươi người."
 
 	Judy vuốt cằm nói rằng.
 
 	"Muốn ở không bị người phát hiện chúng ta là FBI điều kiện tiên quyết đi thăm dò những người kia, thực sự quá khó khăn một điểm, hơn nữa rất lãng phí thời gian a! Nếu như vừa mới cái kia hộ sĩ có thể nhớ tới cái kia nam chính là lúc nào trụ vào là tốt rồi!"
 
 	"Ta cho rằng là ngày 18 tháng 12 đến hai mươi mốt hào này bốn ngày!"
 
 	Conan ngẩng đầu lên nói rằng.
 
 	"Đế đan cao trung là ở ngày 23 tháng 12 thả nghỉ đông, nghe nói Hondō Eisuke là ở nghỉ đông trước liền ở trong trường học nói đến quá nơi này, vậy thì là hai mươi mốt hào trước đến, mà nơi này quầy bán đồ lặt vặt tân giày xăng-̣đan là ở ngày 18 tháng 12 bắt đầu bán. Như vậy, chỉ cần điều tra rõ ràng ở số mười tám đến hai mươi mốt hào trong khoảng thời gian này vào ở bệnh viện bệnh nhân là có thể rồi! !"
 
 	"Ừm."
 
 	Judy gật gật đầu.
 
 	"Nói cũng đúng đấy!"
 
 	"Như vậy..."
 
 	James vừa hướng về bên ngoài phòng đi đến vừa nói.
 
 	"Ta lập tức để viện trưởng cho ta một phần mấy ngày nay nhập viện bệnh nhân danh sách!"
 
 	Chờ James sau khi rời đi, Judy lại tiếp tục nói.
 
 	"Ta còn có một việc không yên lòng, chính là liên quan với Hondō Eisuke đứa bé này hướng đi..."
 
 	"Thân là FBI. Ta ước gì hắn biến mất!"
 
 	Akai Shūichi nói mà không có biểu cảm gì nói linh thú cửu biến chương mới nhất.
 
 	"Để noc nhi tử trước mặt cùng sau, chỉ có thể sinh sôi phiền phức!"
 
 	"noc?"
 
 	"ve R(không có chính thức thân phận yểm hộ người), tục xưng noc!"
 
 	Judy thấy Conan tựa hồ có chút không biết dáng vẻ, liền liền mở miệng giải thích.
 
 	"Là chỉ hoá trang thành người bình thường lẻn vào hắn quốc tiến hành gián điệp hoạt động điệp báo viên, vạn sự thông ngươi lẽ nào là lần đầu nghe nói sao?"
 
 	"Cái kia ngược lại không là."
 
 	Conan lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Chỉ có điều cái từ này, luôn cảm giác có điểm là lạ!"
 
 	"Bất kể nói thế nào, cái này biết vị tiên sinh kia bưu kiện địa chỉ, lại tới đón gần chúng ta thiếu niên, Jin bọn họ không có lý do gì ngồi xem mặc kệ!"
 
 	Akai Shūichi như trước là một bộ mặt không hề cảm xúc dáng vẻ.
 
 	"Nếu như biết hắn là noc nhi tử, liền tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!"
 
 	Một bên khác. Tầm mắt trở lại Yoshida Night trong trang viên.
 
 	"Nói đi nói lại."
 
 	Một lần nữa ngồi trở lại trên ghế salông nâng một chén trà nóng một mặt có chút dáng vẻ Yoshida Night nhìn Yoshida Harumi hỏi.
 
 	"Ngươi đột nhiên chạy tới là có chuyện gì không?"
 
 	"Mà mà, kỳ thực cũng không có đại sự gì rồi!"
 
 	Đồng dạng nâng một chén trà nóng Yoshida Harumi một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	"Chính là đột nhiên phát hiện chúng ta có rất lâu không thấy, vì lẽ đó liền chạy ghé thăm ngươi một chút môn mà thôi."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Yoshida Night có chút không tin hỏi, Yoshida Harumi một mặt khẳng định địa gật gật đầu.
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	Nói xong nhìn thấy Yoshida Night như trước vẫn là một mặt không tin dáng vẻ, liền liền một mặt chân thành địa cùng Yoshida Night đối diện. Bất quá rất nhanh sẽ thua trận.
 
 	"Được rồi được rồi, ta nói thật rồi!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt phiền muộn địa nói rằng.
 
 	"Kỳ thực chính là cùng cái kia mấy lão già nho nhỏ địa ầm ĩ một trận, sau đó cái kia mấy lão già liền đứt đoạn mất ta tiền xài vặt, còn đem phòng của ta xe cái gì đều cho thu rồi, liền ta liền chạy ra, có hay không có chỗ nào có thể đi, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có đến ngươi nơi này."
 
 	"Nói như vậy..."
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm.
 
 	"Ngươi muốn trụ đến ta chỗ này đến?"
 
 	"Làm sao? Không được sao?"
 
 	Yoshida Harumi liếc mắt một cái Yoshida Night Lữ Bố.
 
 	"Ta như thế một đại mỹ nữ đồng ý trụ đến ngươi nơi này đến. Đây là nể mặt ngươi, là ngươi vinh hạnh, lẽ nào ngươi còn dám nói ngươi không hoan nghênh phải không? Lại nói, ta chỉ là tạm thời tính được ở ngươi nơi này mà thôi, có cần thiết hay không hẹp hòi như vậy?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night chẹp chẹp miệng sau đó lại nháy mắt một cái, cuối cùng vẫn là khẽ gật đầu một cái.
 
 	"Có thể. Không thành vấn đề, ngươi đồng ý trụ liền trụ đi, ngược lại nơi này gian phòng nhiều chính là, nhiều một mình ngươi cũng không quan trọng lắm."
 
 	"Mà mà, thế mới đúng chứ!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt hài lòng gật gật đầu.
 
 	"Bằng hữu gặp nạn ngươi liền hẳn là nhiều trợ giúp ủng hộ nhiều hơn mà. Còn có a, thuận tiện trước tiên cho ta cái bách tám mươi vạn cho rằng tiền xài vặt đi, đương nhiên, nếu như ngươi có thể cho ta cái mấy triệu, ta cũng sẽ cố hết sức nhận lấy!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night trong nháy mắt không nói gì, chuyện như vậy...
 
 	"Ngươi cũng thật là không khách khí a!"
 
 	"Mà, ta hai ai với ai a, còn cần phải khách khí sao?"
 
 	Yoshida Harumi một mặt "Bạn gay tốt. Cả đời" vẻ mặt, xem Yoshida Night khóe miệng quất thẳng tới đánh, nên nói là da mặt của nàng hậu đây? Hay là nên nói mị lực của chính mình quá to lớn?
 
 	Ân, hẳn là người sau đi. Khẳng định đúng, không sai rồi!
 
 	Một bên khác, chén hộ trung ương bệnh viện, Conan mới từ trong cầu tiêu đi ra, liền bị một cái hộ sĩ gọi lại, cái kia hộ sĩ chính là trước cung cấp cho mình tình báo cái kia hộ sĩ.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như tìm tới ngươi, ta vẫn đang tìm ngươi!"
 
 	"Ngươi đang tìm ta?"
 
 	Conan hơi nghi hoặc một chút, sau đó lại hỏi.
 
 	"Lẽ nào ngươi là nhớ tới người đàn ông kia chuyện gì sao?"
 
 	"Không phải , ta nghĩ lên chính là cái kia đái viên con mắt thiếu niên."
 
 	Hộ sĩ nói rằng.
 
 	"Cái kia tên của hài tử có phải là gọi là Eisuke a?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Conan gật gật đầu.
 
 	"Có vấn đề gì không?"
 
 	"Hừm, hắn quả nhiên chính là năm đó làm giải phẫu hài tử kia a!"
 
 	Hộ sĩ một mặt quả nhiên biểu tình như vậy.
 
 	"Ta liền nói gương mặt đó ở nơi nào gặp đây. Không nghĩ tới là ta trước đây công tác trong bệnh viện làm phẫu thuật hài tử."
 
 	"Giải phẫu?"
 
 	Conan nhíu mày, sau đó lại hỏi tiếp bảy hành thiên đạo.
 
 	"Lẽ nào là ở Osaka bệnh viện sao? Eisuke ca ca ở hắn mụ mụ chết rồi mới vừa chuyển tới Osaka liền xảy ra chuyện."
 
 	"Không phải a."
 
 	Hộ sĩ lắc lắc đầu.
 
 	"Giải phẫu là ở Tokyo bệnh viện làm, đương nhiên không phải ở đây, mà là ở những khác bệnh viện, nhớ tới khi đó hắn mụ mụ cũng ở bên người. Hẳn là dọn nhà chuyện lúc trước."
 
 	"Hắn mụ mụ?"
 
 	Conan lần thứ hai nhíu mày.
 
 	"Lúc đó là cái gì giải phẫu đây?"
 
 	"Hừm, Eisuke đứa bé kia được chính là bệnh bạch cầu!"
 
 	Hộ sĩ hồi đáp.
 
 	"Thế nhưng ở động cái kia giải phẫu, lại xảy ra chuyện phải làm phẫu thuật, đứa bé kia vận may cũng thật là kém a!"
 
 	Hộ sĩ chính ở chỗ này cảm khái, bất quá Conan cũng không có nghe hắn nói thêm cái gì, bởi vì Conan người này, có vẻ như có phát hiện cái gì ghê gớm đại sự a!
 
 	Tầm mắt lần thứ hai trở lại Yoshida Night trang viên.
 
 	"A. Harumi tỷ tỷ."
 
 	Ayumi một mặt mỉm cười nhìn Yoshida Harumi.
 
 	"Có thể hỏi ngươi một chuyện không?"
 
 	"Ồ nha, tiểu Ayumi a!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt cười ha hả trực tiếp đưa tay liền đem Ayumi báo danh trong ngực của chính mình, sau đó "Sao sao" địa ở bộ khuôn mặt đẹp trên hôn hai cái, rồi mới lên tiếng.
 
 	"Tiểu Ayumi có vấn đề gì liền hỏi đi, tỷ tỷ nhất định sẽ trả lời ngươi!"
 
 	"Kỳ thực cũng không phải cái gì ghê gớm vấn đề rồi!"
 
 	Sớm thành thói quen bị Yoshida Harumi sỗ sàng Ayumi một mặt mỉm cười hỏi.
 
 	"Harumi tỷ tỷ ngươi vì sao lại cùng người trong nhà cãi nhau đây?"
 
 	"Há, cái vấn đề này a!"
 
 	Yoshida Harumi gật gật đầu. Sau đó lại một mặt không đáng kể dáng vẻ.
 
 	"Kỳ thực cũng không cái gì rồi, chính là chính là những tên kia đột nhiên muốn để ta đi ra mắt, chuyện như vậy ta đương nhiên không muốn, sau đó cái kia mấy lão già càng làm ta kêu lên léo nha léo nhéo nói một tràng ta hoàn toàn nghe không hiểu, sau đó ta liền cảm thấy phiền. Liền rồi cùng bọn họ đại ầm ĩ một trận, lại sau đó bọn họ liền đem ta tài chính cho đứt đoạn mất, sau đó ta liền chạy đến các ngươi nơi này đến rồi!"
 
 	"Trong nhà của ngươi những lão gia hỏa kia dĩ nhiên buộc ngươi đi ra mắt?"
 
 	Yoshida Night vuốt cằm nhìn Yoshida Harumi.
 
 	"Này không khoa học a, trước không phải còn rất tốt sao? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hừ hừ! Ai biết bọn họ phát cái gì thần kinh!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt khó chịu địa hừ hừ hai tiếng, kỳ thực nàng hiện ở trong lòng là rất phiền muộn, nguyên bản cầm Yoshida Night ngăn trở bia đỡ đạn, vẫn luôn là khỏe mạnh, ai biết không biết sao thế liền để những lão gia hỏa kia phát hiện mình là đang nói láo, sau đó chính mình liền bi kịch, quả nhiên, lời nói dối đều sẽ có bị vạch trần một ngày a huyền hoàng!
 
 	"Vậy ngươi cũng thật là có đủ xui xẻo a!"
 
 	Yoshida Night có chút cười trên sự đau khổ của người khác địa cười cợt, bất quá rất nhanh lại đang Ayumi các nàng nhìn kỹ biến trở về một bộ có vẻ tức giận.
 
 	"Hừm, ta là nói trong nhà của ngươi những lão gia hỏa kia thực sự là quá không hiểu chuyện, bọn họ loại người như vậy liền hẳn là toàn bộ kéo ra ngoài bắn chết mười phút, làm sao có thể ép buộc một cái vị thành niên thiếu nữ đi ra mắt đây? Mỗi một người đều là không biết xấu hổ lão già khốn nạn..."
 
 	"Được rồi được rồi!"
 
 	Yoshida Harumi trắng Yoshida Night một chút.
 
 	"Bây giờ nói những này thú vị sao?"
 
 	"Ây... Là rất vô vị!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó lại một mặt tò mò hỏi.
 
 	"Vậy ngươi đón lấy làm sao bây giờ? Nên sẽ không tính toán muốn ở chỗ này của ta trường trụ đi xuống đi?"
 
 	"Làm sao? Ngươi có ý kiến a?"
 
 	Yoshida Harumi toét miệng lộ ra hai viên đáng yêu răng nanh nhỏ, phảng phất Yoshida Night chỉ cần dám nói là sẽ lập tức xông tới cắn hắn tự, để Yoshida Night cảm giác áp lực sơn lớn, bất quá này đều không phải trọng điểm rồi.
 
 	"Ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, thế nhưng ngươi cũng không thể thật sự liền ở ngay đây vẫn ở lại đi, như vậy cũng không phải biện pháp, sớm muộn bọn họ sẽ tìm được ta chỗ này đến, lẽ nào ngươi sẽ không có cái gì khác kế hoạch sao?"
 
 	"Cái gì khác kế hoạch?"
 
 	Yoshida Harumi cau mày suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Còn thật không có, từ lần trước thử nghiệm chính mình mở cái công ty muốn thoát khỏi bọn họ, nhưng ngược lại bị bọn họ đều đã biến thành tài sản của bọn họ sau khi, ta liền từ bỏ những này không hiện thực Đông Đông rồi!"
 
 	"Hả? Nói đến đây cái..."
 
 	Yoshida Night đột nhiên nhớ tới đến, có vẻ như Yoshida Harumi vẫn là một cái quản lý thiên tài a, hơn nữa lại có năng lực, đầu tư ánh mắt cũng không sai, nếu lời nói như vậy...
 
 	"Như vậy... Harumi a!"
 
 	Yoshida Night một mặt cười ha hả nhìn Yoshida Harumi, cái kia bao hàm thâm ý ánh mắt để Yoshida Harumi đều cảm giác có chút không dễ chịu.
 
 	"Ánh mắt của ngươi... Người tốt đãng a!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night bị nước miếng của chính mình nghẹn một thoáng, ta ánh mắt rõ ràng là rất thuần khiết có được hay không? Thiết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      