         	Cũng là, nếu như Bell Modena không đem thư mời ký cho lời của mình, như vậy chính mình cũng sẽ không nghĩ đến Bell Modena đã phát hiện Haibara Ai thân phận thực sự chuyện này, tự nhiên cũng sẽ không có hệ này liệt kế hoạch, càng thêm sẽ không có một loạt chuyện này.
 
 	Nói đơn giản, nếu như Bell Modena không đem thư mời ký cho Yoshida Night, như vậy Yoshida Night cơ bản cũng là sẽ không quản việc không đâu, phải biết, mậu tùy tiện chạy vào bão táp trung tâm, không cẩn thận sẽ người chết, Yoshida Night mới sẽ không lung tung xông vào người khác chiến trường đây, bằng không kết cục rồi cùng Akai Shūichi như thế, chính mình chạy, hắn nhưng phải cùng Jin liều mạng.
 
 	Cho tới Conan tên kia, ngược lại hắn có nhân vật chính vầng sáng tráo, cơ bản sẽ không xảy ra chuyện gì, coi như có vạn nhất, bằng Conan thông minh cũng có thể kiên trì đến sự trợ giúp của chính mình, vì lẽ đó cơ bản không cần lo lắng.
 
 	"Ngân Hồn!"
 
 	Bell Modena nhìn Yoshida Night, sau đó nhếch miệng lên một cái mỉm cười.
 
 	"Hoặc là gọi ngươi Yoshida Night tốt hơn, thật là không có nghĩ đến ta lần này kế hoạch, dĩ nhiên là hủy ở trong tay ngươi!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Yoshida Night lạnh rên một tiếng, lấy xuống mặt nạ trên mặt vò làm một đoàn tàng lên, này nhưng là chân chính Ngân Hồn mặt nạ, ký ức kim loại làm tấm kia.
 
 	"Biết thì lại làm sao, ngược lại dựa theo tính cách của ngươi, chuyện như vậy trừ ngươi ra cũng sẽ không có những người khác biết, chỉ cần giết ngươi, nên cái gì sự đều giải quyết rồi!"
 
 	"Ca ca!"
 
 	"Night? !"
 
 	Ayumi cùng tiểu Ran cùng với Haibara Ai âm thanh truyền đến, cùng Ayumi còn có Haibara Ai mang theo kinh hỉ âm thanh không giống, tiểu Ran âm thanh nhưng là tràn ngập nghi hoặc.
 
 	"Night, ngươi sao lại thế..."
 
 	"Xuỵt!"
 
 	Yoshida Night làm một cái xuỵt thủ thế đánh gãy tiểu Ran. Hiện tại Yoshida Night là rất cảm tạ tiểu Ran, nếu không là tiểu Ran liều mạng giống như bảo vệ Haibara Ai, còn không chắc sẽ xảy ra chuyện gì đây, đồng thời đối với quấn chính mình rất lâu Jin càng thêm khó chịu Thiên Vương thời đại
 
 	. Nếu không là tên kia, chuyện này sớm là có thể xong, Ayumi Haibara Ai thậm chí ngay cả tiểu Ran cũng không cần trải qua loại này chuyện nguy hiểm, ngẫm lại thì có một loại đem Jin kéo ra ngoài bắn chết mười phút kích động a!
 
 	"Tiểu Ran. Có chuyện gì chờ ta diệt cái này cả gan làm loạn gia hỏa sau khi lại nói, ân, tiểu Ran Ayumi, còn có tiểu ai, mấy người các ngươi nhắm mắt lại đi, đón lấy cảnh tượng, nhưng là hơi ít không thích hợp đây!"
 
 	Bell Modena nhưng là ăn mặc áo chống đạn, chính mình hiện tại dùng không phải là đặc chế viên đạn, không đã có thể xuyên thủng nàng áo chống đạn. Vì lẽ đó đòi mạng bên trong chính là Bell Modena đầu. Cảnh tượng đó. Đúng là thiếu nhi không thích hợp đây!
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	"Không được!"
 
 	Tiểu Ran cùng Ayumi đồng thời lên tiếng ngăn cản, tiểu Ran còn không có gì, khoảng cách có chút xa. Cũng chỉ có thể lên tiếng ngăn cản mà thôi, bất quá khoảng cách Bell Modena tương đối gần Ayumi dĩ nhiên trực tiếp chạy đến Bell Modena trước mở hai tay ra một bộ phải bảo vệ Bell Modena dáng vẻ. Khiến cho thật giống Bell Modena mới là người tốt, mà Yoshida Night nhưng là phản phái như thế, để Yoshida Night đau "bi" cực kỳ.
 
 	"Ayumi, ngươi muốn làm cái gì nha?"
 
 	Một mặt phiền muộn Yoshida Night liền nào đó địa phương ngôn đều làm ra đến rồi, cũng đúng đấy, tiểu Ran coi như, người khác muốn thương tổn nàng nàng nhưng ngược lại cứu chuyện của người khác lại như trên trời tinh tinh như thế nhiều, sẽ lên tiếng ngăn cản Yoshida Night cũng sớm có sở liệu, thế nhưng Ayumi cũng muốn ngăn cản chính mình, chính hắn một muội muội này lại là muốn làm loại nào a?
 
 	"Ca ca, ngược lại cũng đã nắm lấy nàng, liền không nên giết nàng, đem nàng tóm lại giao cho cảnh sát là được, có được hay không vậy?"
 
 	Nhìn Ayumi bĩu môi làm nũng dáng vẻ, Yoshida Night không nhịn được lệ rơi đầy mặt, vì một cái người xấu, thậm chí ngay cả làm nũng loại thủ đoạn này đều dùng đến, có cần thiết hay không?
 
 	"Ayumi a, ngươi này đầu nhỏ đều là kỳ kỳ quái quái, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì a?"
 
 	Yoshida Night nòng súng trước sau nhắm ngay Bell Modena, để phòng ngừa nàng làm ra cái gì không tốt cử động, đồng thời cũng ở khuyên bảo Ayumi.
 
 	"Ayumi, ngươi phải biết, coi như đem nàng giao cho cảnh sát, vậy cũng là vô dụng, bởi vì cảnh coi thính bên trong không chắc sẽ có các nàng người, phỏng chừng vồ vào đi không tới hai ngày nàng sẽ bị cứu ra, lại nói, nàng đã biết rồi thân phận của chúng ta, nếu để cho nàng sống sót, vậy chúng ta nhưng là nguy hiểm a!"
 
 	"Night, Ayumi nói đúng, đem nàng giao cho cảnh sát là tốt rồi, không cần giết nàng!"
 
 	Nghe thấy tiểu Ran âm thanh Yoshida Night hướng về tiểu Ran bên kia nhìn lại, phát hiện tiểu Ran trong ánh mắt đều đang mang tới ý tứ khẩn cầu, để Yoshida Night tay cầm súng cũng không nhịn được một trận run, đây rốt cuộc là thế đạo gì a? Đây rốt cuộc lại là tình huống thế nào a?
 
 	Bị tiểu Ran ánh mắt sợ đến thoáng phân một điểm tâm, lại làm cho Bell Modena nắm lấy cơ hội, thân hình hơi động liền ngồi xổm xuống, từ bắp chân trên móc ra một cái khéo léo súng lục liền chống đỡ ở đứng ở trước mặt của nàng Ayumi trên đầu.
 
 	"Tê..."
 
 	Yoshida Night toét miệng hấp một cái khí lạnh.
 
 	"Ngươi tốt nhất thả ra nàng, không phải vậy ngươi tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm, ta xin thề!"
 
 	"Nếu như thả ra lời của nàng, vậy ta hiện tại sẽ chết rồi!"
 
 	Bell Modena ôm lấy một cái cười lạnh nói rằng, đem Judy kéo qua một bên, sau đó ôm Ayumi liền trực tiếp lên Judy ra xe, Yoshida Night nhíu chặt mày, đều tự trách mình bất cẩn rồi a siêu cấp chế tạo đế quốc
 
 	!
 
 	"Để ta an toàn rời đi, ta bảo đảm em gái của ngươi không có việc gì, bắt ta thiên sứ danh nghĩa tuyên thề! Em gái của ngươi tuyệt đối sẽ lông tóc không tổn hao gì trở lại bên cạnh ngươi!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Yoshida Night lạnh rên một tiếng buông xuống nòng súng, bắt nàng thiên sứ danh nghĩa tuyên thề, này ngược lại là có thể tin tưởng, vì lẽ đó Yoshida Night cũng không lại manh động, chủ yếu là không nắm, bằng không, đã sớm một thương đập chết Bell Modena cái này lão bà rồi!
 
 	Nhìn Bell Modena lái xe mang theo Ayumi biến mất ở tầm mắt của chính mình bên trong, Yoshida Night gương mặt âm trầm đáng sợ, để mang theo Haibara Ai đi tới bên cạnh hắn tiểu Ran đều sợ hãi không ngớt, tấm này vẻ mặt thực sự quá đáng sợ a!
 
 	Giật giật môi, tiểu Ran dùng nhược nhược giọng nói khiểm.
 
 	"Night, xin lỗi, nếu không là ta..."
 
 	"Tiểu Ran, này chuyện không liên quan tới ngươi, không cần tự trách!"
 
 	Yoshida Night đánh gãy tiểu Ran, thật sâu đến rồi mấy cái hít sâu bình phục một thoáng tâm tình của chính mình, đột nhiên lại hơi nhíu mày, ngờ ngợ nghe thấy tiếng còi cảnh sát a!
 
 	Quay đầu nhìn sang một bên ngã trên mặt đất Judy. Yoshida Night nhíu mày được càng sâu, điều này làm cho Judy không nhịn được có chút tuyệt vọng, tự mình biết thân phận của hắn, xem ra chính mình khó thoát khỏi cái chết a!
 
 	"Judy đúng không!"
 
 	Không nói thêm gì phí lời. Yoshida Night trực tiếp mở miệng nói rằng.
 
 	"Cùng cảnh sát giao thiệp với sự liền giao cho ngươi, ngươi biết cái gì nên nói cái gì không nên nói!"
 
 	Nói xong cũng không giống nhau : không chờ Judy có phản ứng gì, trực tiếp liền mang theo Haibara Ai còn có tiểu Ran rời đi, chờ bọn hắn đi xa sau khi. Judy mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại không nhịn được lộ ra một nụ cười khổ, bộ này hỗn loạn, e sợ rất nan giải thích rồi!
 
 	Một bên khác, Bell Modena lái xe trực tiếp hướng về vùng ngoại thành bên ngoài mở ra, Ayumi đúng là không có bối rối chút nào hoặc là sợ sệt vẻ mặt, mà là phi thường bình tĩnh, bình tĩnh để Bell Modena đều có chút quỷ dị.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi liền không sợ sao? Không sợ ta giết ngươi?"
 
 	Ayumi hấp háy mắt nhìn về phía Bell Modena. Sau đó lộ ra nàng cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng mỉm cười ngọt ngào.
 
 	"Ngươi sẽ không!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Bell Modena nhíu mày.
 
 	"Ngươi làm sao có thể khẳng định biết ta sẽ không?"
 
 	Ayumi trên mặt mỉm cười càng thêm xán lạn.
 
 	"Như ngươi loại này thân ở hắc ám người. Trái lại là tối ngóng trông quang minh. Dựa theo Judy lão sư lời giải thích, ngươi thiên sứ chính là tiểu Ran tỷ tỷ đi, tiểu Ran tỷ tỷ xác thực chính là một cái thiên sứ a. Tin tưởng, ngươi cũng sẽ không để cho trong lòng mình cuối cùng một chỗ quang minh bị hắc ám ô nhiễm chứ?"
 
 	Bell Modena nhíu mày nhìn Ayumi vài lần. Trầm mặc hồi lâu sau, mới ha ha nở nụ cười hai tiếng nói rằng.
 
 	"Tiểu cô nương tuổi còn trẻ, đúng là hiểu được không ít mà anh hùng ngục giam
 
 	! Ngươi thật sự chỉ là một cô bé sao?"
 
 	Nói cũng không giống nhau : không chờ Ayumi nói cái gì, gương mặt lại trở nên trở nên nghiêm túc.
 
 	"Ngươi là, cố ý để ta bắt được chứ?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Ayumi như trước mang theo một mặt nụ cười.
 
 	"Nếu như không cho ngươi chạy thoát , dựa theo ca ca tính cách, coi như nghe chúng ta không giết ngươi đem ngươi giao cho cảnh sát, thế nhưng đây chỉ là nhất thời, sau đó hắn nhất định sẽ tìm cơ hội giết chết ngươi, ta không muốn để cho ca ca giết người, chí ít không thể để cho hắn giết quá nhiều người, vì lẽ đó, ngươi phải chạy thoát!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Bell Modena hít vào một hơi thật dài, sau đó có chút tự giễu giống như địa cười lắc lắc đầu.
 
 	"Nếu như muốn nói, ngươi cũng là một cái thiên sứ đây!"
 
 	Nói lại sâu sắc địa nhìn Ayumi một chút.
 
 	"Hơn nữa còn là có thể chưởng khống tất cả, đại thiên sứ trưởng!"
 
 	Một bên khác, thuyền đã cặp bờ, đem người sói giao cho đã chờ từ sớm ở nơi này cảnh sát, sau đó lại muốn làm ghi chép, ngoại trừ ra vẻ U Linh Yoshida Night, còn có Kudō  Yukiko, hai người bọn họ thuyền mới vừa cặp bờ liền trực tiếp rời đi, những cảnh sát kia đều là nhận thức Yoshida Night gương mặt đó, vì lẽ đó cũng không có ai dám cản bọn họ, hơn nữa có Hattori Heiji cùng Mori Kogoro bọn họ ở cũng đầy đủ.
 
 	"Night, gấp gáp như vậy rời đi, có phải là bọn hắn hay không bên kia đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Kudō  Yukiko vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, Yoshida Night lắc lắc đầu, đem trên người đấu bồng cởi ra tiện tay ném qua một bên, lộ ra một cái mỉm cười nhìn về phía Kudō  Yukiko, một cái lanh lảnh giọng nữ truyền ra.
 
 	"A, Yukiko đại thẩm, hiện tại, chúng ta nên đi thấy chân chính Yoshida Night rồi!"
 
 	Nghe thấy câu nói này Kudō  Yukiko không nhịn được con ngươi co rụt lại.
 
 	"Ngươi... Dĩ nhiên không phải Night!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Cái này Yoshida Night cười vài tiếng, không nói thêm gì, phía trước ra một chiếc màu trắng bạc ô tô, nàng liền mang theo Kudō  Yukiko lên xe, sau đó xe liền khởi động dọc theo con đường mở ra, các nàng chỗ cần đến, tự nhiên chính là Yoshida Night trang viên rồi!
 
 	Một bên khác, Conan cùng Quan Nguyệt Á Hi đã đến Yoshida Night trong trang viên, thác lần này sự kiện phúc, Conan đánh vỡ Yoshida Night trang viên ngoại trừ Yoshida Night ở ngoài không có thứ hai nam tính sinh vật vào ghi chép đây!
 
 	Tọa ở trong phòng khách, Quan Nguyệt Á Hi gọi điện thoại sau khi liền nói với Conan.
 
 	"Thiếu gia bọn họ cũng đã chạy về, ở chỗ này chờ một thoáng là có thể rồi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Conan gật gật đầu, cũng là thở phào nhẹ nhõm, này dài dằng dặc một đêm, gần như đã sắp qua đi a!
 
 	Tầm mắt trở lại Ayumi cùng Bell Modena bên này, Bell Modena tính toán chính mình cũng đã an toàn, cũng là liền đem xe ngừng lại, quay đầu xem nói với Ayumi.
 
 	"Được rồi, tiểu cô nương, nếu ta đã an toàn, vậy cũng nên để ngươi về nhà, xuống xe ba trở lại cổ đại làm tướng quân!"
 
 	"Ừm."
 
 	Ayumi gật gật đầu, mở cửa xe liền đi xuống, sau đó liền đóng cửa xe. Con ngươi chuyển động rồi hướng Bell Modena nói rằng.
 
 	"Ngươi sau đó, tốt nhất vẫn là không muốn lại xuất hiện ở ca ca ta trước, bằng không hắn vẫn là sẽ giết ngươi, còn có. Tuy rằng không biết ngươi rốt cuộc là ai, thế nhưng tốt nhất, vẫn là không muốn làm chuyện xấu rồi!"
 
 	Bell Modena sâu sắc nhỏ nhìn chăm chú mang theo một mặt mỉm cười Ayumi, sau một hồi lâu mới khẽ gật đầu một cái khóe miệng hơi làm nổi lên một cái mỉm cười.
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	"Ừm."
 
 	Ayumi gật gật đầu. Không nói thêm gì nữa, xoay người liền muốn rời khỏi nơi này.
 
 	"Thân phận của các ngươi, ta sẽ không nói cho bất cứ người nào, hơn nữa, sau đó ta cũng sẽ không lại đối với cái kia màu trà tóc bé gái ra tay rồi!"
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Ayumi xoay người mỉm cười đối với Bell Modena vung vung tay.
 
 	"Tạm biệt rồi!"
 
 	Nói xong Ayumi liền xoay người kế tục đi về phía trước, Bell Modena nhìn nàng từ từ bóng lưng biến mất, một lúc lâu thật sâu hô một cái khí, sau đó liền lái xe rời khỏi nơi này.
 
 	Bên kia Ayumi không đến bao lâu liền gặp phải một chiếc xe taxi, liền liền ngồi xe taxi về nhà. Thuận tiện móc ra một cái điện thoại di động cho Yoshida Night gọi một cú điện thoại.
 
 	"Này. Ca ca. Ta đã không sao rồi, hiện tại đang ngồi xe về nhà, ân. Có chuyện gì về nhà nói sau đi, ân. Bye bye!"
 
 	Thời gian chậm rãi chảy xuôi, bốn hơn mười phút sau, xe taxi đứng ở Yoshida Night cửa trang viên, Ayumi vừa xuống xe liền nhìn thấy chờ ở cửa nơi này Yoshida Night, tiện tay móc ra mấy tờ giấy tệ đưa cho tài xế xe taxi, thuận tiện nói một câu không cần tìm, sau đó Ayumi liền một mặt cười híp mắt hướng về Yoshida Night đi đến.
 
 	"Ca ca, ta đã trở về!"
 
 	Yoshida Night cũng đi tới trực tiếp một cái ôm lấy Ayumi, thật dài địa thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi a, đi vào trước đi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Ayumi gật gật đầu, sau đó Yoshida Night liền ôm Ayumi đi vào bên trong đi, thừa dịp này chút thời gian, Ayumi cũng đem Bell Modena hứa hẹn nói cho Yoshida Night, đối với này Yoshida Night tuy rằng không thể nào tin được, nhưng nhìn Ayumi cái kia lời thề son sắt dáng vẻ, cũng là căn cứ ba phần tín nhiệm bảy phần thái độ hoài nghi tạm thời tin tưởng, ngược lại chuyện như vậy rất nhanh sẽ có thể thấy rõ ràng, chỉ cần quá chút thiên không có người nào ra tay với chính mình hoặc là làm chút cái khác cái gì, vậy đã nói rõ người của tổ chức vẫn là không biết mình.
 
 	Bất quá ngẫm lại lại có chút nghiêm nghị lên, đầu tiên là Zydar Wales, sau đó lại là Bell Modena, hai người kia đều biết rồi thân phận chân thật của mình, tuy rằng hai người bọn họ một cái chết rồi, một cái lại làm ra cái gọi là hứa hẹn, thế nhưng điều này cũng có thể nói là đối với mình một cái cảnh cáo a!
 
 	Xem ra chính mình còn chưa đủ biết điều, sau đó còn phải tiếp tục thực hành biết điều nguyên tắc, có thể không gây sự vậy thì không nên chọc chuyện đi!
 
 	Yoshida Night ôm Ayumi đi vào biệt thự trong đại sảnh, đột nhiên một bóng người liền chạy tới trực tiếp liền từ Yoshida Night trong tay đoạt lấy Ayumi ôm ở trong ngực của chính mình chung cực giết ngược.
 
 	"Yêu yêu, Ayumi trở về a! Cho tỷ tỷ ôm một cái! Ân, ở hôn một cái! Ân a!"
 
 	"Ây..."
 
 	Nghe được tiếng nói quen thuộc này, sau đó lại ngờ ngợ nhìn thấy ngồi bên kia ở trên ghế salông có vẻ như là một mặt phiền muộn Haibara Ai, Ayumi không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, sau đó khó khăn lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Harumi tỷ tỷ, đã lâu không gặp a!"
 
 	Không sai rồi, người này chính là Yoshida Harumi, hóa trang thành Yoshida Night đến trên thuyền đi chính là nàng, dựa vào nàng cùng Yoshida Night gần như thân cao, gần như tính cách, gần như nói chuyện ngữ khí, liền ngay cả khí chất đều có mấy phần rất giống các loại nguyên nhân, làm cho nàng hóa trang trở thành Yoshida Night, vẫn đúng là rất khó phân biệt ra được, liền ngay cả Kudō  Yukiko kimônô bộ Heiji tên kia đều không có phát hiện.
 
 	"Này cho ăn, Night."
 
 	Conan còn có đã tá trang Kudō  Yukiko đi tới đem Yoshida Night kéo qua một bên, nhìn một chút ở nơi đó chiếm Ayumi tiện nghi Yoshida Harumi, sau đó nhỏ giọng địa đối với Yoshida Night hỏi.
 
 	"Người phụ nữ kia ngươi là từ đâu tìm đến? Có thể tin được không?"
 
 	"Yên tâm được rồi, nếu như không đáng tin ta cũng sẽ không tìm nàng hỗ trợ rồi!"
 
 	Yoshida Night vung vung tay nói rằng, sau đó mang theo Conan còn có Kudō  Yukiko đi tới sô pha bên kia ngồi xuống, một đám người lẫn nhau trao đổi một thoáng tình báo, sau đó lại đông xả tây xả nói một tràng, sau đó mới từng người tản mát ngủ đi tới.
 
 	"Được rồi, đêm nay ta muốn cùng tiểu Ayumi đồng thời ngủ!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt chuyện đương nhiên địa nói rằng, sau đó lại híp mắt nhìn về phía một mặt muốn nói lại thôi Yoshida Night.
 
 	"Làm sao? Ngươi có ý kiến sao? Ta nhọc nhằn khổ sở, vì giúp ngươi khó khăn cũng có thể nói là vào sinh ra tử, ngươi ngay cả ta điểm ấy nho nhỏ nguyện vọng cũng không chịu thực hiện sao?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, này đều chỗ nào cùng chỗ nào a?
 
 	"Không sao, ca ca."
 
 	Ayumi lộ ra cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng nụ cười.
 
 	"Ta cùng Harumi tỷ tỷ đồng thời ngủ ngon rồi!"
 
 	"Được rồi."
 
 	Nếu Ayumi cũng không có ý kiến, Yoshida Night tự nhiên cũng chỉ có thể đồng ý, chờ các nàng đều đi tới gian phòng hoặc là phòng khách nghỉ ngơi sau khi, một mình tọa ở trong đại sảnh Yoshida Night hơi nheo mắt lại.
 
 	"Akai Shūichi?"
 
 	Cau mày suy tư hồi lâu, sau đó có chút lắc đầu bất đắc dĩ, cũng không nghĩ nhiều nữa, đứng lên đến liền hướng phòng của mình đi đến.
 
 	"Chuyện này đã qua, muốn cũng hết tác dụng rồi, đã muộn lắm rồi, tẩy tẩy ngủ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      