         	"Night, Jirokichi bá bá bên kia lại xảy ra vấn đề rồi a ma sủng: Tham tài nữ dược sư
 
 	!"
 
 	Suzuki Ayako mỉm cười ngồi vào Yoshida Night bên cạnh, đem trong tay báo chí đưa cho Yoshida Night, Yoshida Night có chút ngạc nhiên địa nhận lấy nhìn một chút, chỉ thấy mặt trên viết cái gì "Quái trộm Kidd cho túc địch Suzuki Jirokichi đưa tới khiêu chiến thư" loại hình, nhìn thấy cái này Yoshida Night không khỏi sự bất đắc dĩ địa cười cợt.
 
 	"Kidd, còn có Jirokichi bá phụ, bọn họ chơi này cảnh sát trảo tiểu thâu du hí còn muốn chơi bao nhiêu lần a? Ha ha ha..."
 
 	Quái trộm Kidd cùng Suzuki Jirokichi trong lúc đó quyết đấu, cũng đã không biết quá bao nhiêu lần, không thể không nói, bọn họ cũng thật là có thời gian như vậy cùng tinh lực a, hơn nữa mỗi lần đều chơi được như thế này, không có chút nào chú ý ảnh hưởng!
 
 	Suzuki Ayako đối với với mình bá phụ loại hành vi này đúng là không cảm thấy có cái gì, mọi người có mọi người sinh hoạt, yêu kiểu gì liền kiểu gì, lại như các nàng giống như Yoshida Night, ai có thể quản được cơ chứ?
 
 	Hơn nữa trải qua nhiều lần như vậy, Suzuki Ayako cũng sớm thì sẽ không vì là Suzuki Jirokichi lo lắng cái gì, ngược lại mỗi lần kết cục đều là gần như, then chốt cũng chỉ là quá trình mà thôi, kết quả cái gì vẫn đúng là không khó đoán được.
 
 	"Bằng không chúng ta qua xem một chút đi?"
 
 	Suzuki Ayako mỉm cười nói.
 
 	"Vừa vặn cũng rất lâu đều không có nhìn thấy Jirokichi bá bá, vừa vặn đi bái phỏng bái phỏng hắn."
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, đi xem một chút cũng được, ngược lại chính mình hiện tại lại như là đến một bình cảnh thứ tầm thường, hơn nữa đến chính hắn một cấp bậc, lại cố gắng thế nào huấn luyện, cũng sẽ không lớn bao nhiêu tăng cao, cần chính là sống và chết trong lúc đó cảm ngộ, từ trên bản chất tới nói, chính mình nhưng là sát thủ, mặc dù hiện tại như thế nào đi nữa không giống, cũng như trước che giấu không được sự thực này, mà sát thủ, xưa nay đều là đi khắp ở sống và chết biên giới. Hoặc là tử, hoặc là, trở nên càng mạnh hơn!
 
 	Mà hiện tại Yoshida Night đã rất lâu đều chưa từng có một hồi chân chính sinh tử đại chiến, không có áp lực. Cũng sẽ không có động lực, tuy rằng có lúc áp lực quá to lớn cũng không nhất định được, thế nhưng nên cần áp lực hay là muốn.
 
 	Giám ở đây, vì lẽ đó Yoshida Night mỗi ngày ngoại trừ tiêu tốn một chút thời gian thoáng rèn luyện một chút ở ngoài, cũng cơ bản không có chuyện gì làm, hiện tại ra đi xem một chút cũng là rất tốt đẹp.
 
 	"Được rồi, như vậy chúng ta đến thời điểm liền qua xem một chút đi, nên chơi rất vui dáng vẻ a!"
 
 	Yoshida Night cười ha hả nói rằng, Suzuki Ayako tự nhiên không có ý kiến gì, quái trộm Kidd báo trước thời gian là sau ba ngày. Đến thời điểm lại đi là có thể.
 
 	Suzuki Jirokichi gia tộc khẩu, lúc này đã tụ tập một đống lớn phóng viên, đều là bị quái trộm Kidd tin tức hấp dẫn tới được, một đống lớn phóng viên tụ tập ở đây, đều là muốn hướng về Suzuki Jirokichi hỏi dò một điểm tình báo mới nhất.
 
 	"Suzuki cố vấn. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Xin mời lại nói được tỉ mỉ một điểm!"
 
 	"Kidd đến cùng sẽ đến thâu món đồ gì a?"
 
 	"Kidd..."
 
 	"..."
 
 	Một đống lớn chen ở phía trước nhất phóng viên dồn dập vấn đề, mà Suzuki Jirokichi vẫn như cũ là một bộ phi thường bình tĩnh dáng vẻ, sau một hồi lâu mới nhẹ nhàng mở miệng nói rằng.
 
 	"Ai biết..."
 
 	"..."
 
 	Nghe được một câu nói như vậy các ký giả đều sửng sốt, tình cảnh lập tức yên tĩnh lại, cái này... Xem như là cái gì trả lời a?
 
 	"Cái gì gọi là 'Ai biết' ..."
 
 	"Báo trước tin là như thế tả, 'Suzuki cố vấn a, xin mời lẳng lặng chờ tin dữ pháp sư trở về
 
 	. Giãy dụa là chuyện vô bổ, nhữ chỉ có thể như trẻ con giống như kêu khóc, chờ minh nguyệt vì là ám dạ lao nắm, ta khi (làm) hiện thân các hạ gia truyền đại quỹ bảo hiểm cạnh, vượt lên bên trên một yết uy danh chi bảng, quái trộm Kidd' !"
 
 	Suzuki Jirokichi như là học thuộc lòng sách giống như địa nói rằng. Bất quá nghe được hắn nói như vậy các ký giả đều hơi kinh ngạc.
 
 	"Đại quỹ bảo hiểm? Chẳng lẽ là... Cái kia..."
 
 	"Không sai!"
 
 	Suzuki Jirokichi gật gật đầu.
 
 	"Chính là tục truyền do danh chấn mạc chưa cơ quan sư, ba thủy cát hữu vệ môn ở trước khi chết tự tay chế tạo, không cách nào công hãm đại quỹ bảo hiểm 'Thiết ly' !"
 
 	Suzuki Jirokichi nói tới chỗ này, lại từ trên người móc ra một tấm viết chữ gì trang giấy.
 
 	"Đây chính là cái kia phong báo trước tin!"
 
 	"Răng rắc răng rắc... Răng rắc răng rắc..."
 
 	Được rồi, chỉ là một tấm nho nhỏ trang giấy liền gây nên nhiều ký giả như vậy sự chú ý. Này nếu để cho những kia giãy dụa ở hai, ba tuyến tiểu minh tinh biết rồi, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, bất quá cũng không thể gọi là, ngược lại cái này cũng không phải mấu chốt của sự tình.
 
 	"Bất quá, so với quỹ bảo hiểm bên trong đồ vật, tựa hồ hắn đối với quỹ bảo hiểm bản thân càng có hứng thú."
 
 	Suzuki Jirokichi tiếp tục nói.
 
 	"Bất quá đối mặt đem lẻn vào nhà ta nổi danh đạo tặc hết mức đẩy lùi cái kia thiết ly cánh cửa, hắn có thể không cuối cùng đưa nó mở ra, ta ngược lại thật ra mỏi mắt mong chờ!"
 
 	"Ngươi còn có không mỏi mắt mong chờ!"
 
 	Một thanh âm đột nhiên xông ra, sau đó một cái mang theo tay không bộ tay trực tiếp đoạt lấy Suzuki Jirokichi trong tay báo trước tin, Suzuki Jirokichi định nhãn vừa nhìn, mới phát hiện hóa ra là Nakamori cái này quái trộm Kidd ở nơi nào hắn sẽ ở nơi nào cảnh sát.
 
 	Lúc này Nakamori cảnh sát nhưng là một bộ khí thế hùng hổ dáng vẻ hướng về Suzuki Jirokichi rống to.
 
 	"Thu được loại này báo trước, nhưng là để báo chí trước tiên cho run lên đi ra, cảnh sát chúng ta chỗ nào còn có thể đàng hoàng địa mỏi mắt mong chờ a?"
 
 	"Oa nha!"
 
 	Một đám các ký giả phát sinh một tiếng thét kinh hãi thanh, sau đó lại dồn dập nói rằng.
 
 	"Là cảnh coi thính Nakamori cảnh sát!"
 
 	"Lần này dự định ứng đối ra sao Kidd?"
 
 	"Nakamori cảnh sát mời nói vài câu đi!"
 
 	"Cảnh sát..."
 
 	"..."
 
 	Nakamori cảnh sát liếc bọn họ một chút, trong lòng có chút uất ức cảm hoàn mỹ thế giới
 
 	.
 
 	"Ta chỗ nào sẽ biết! Ta cũng là vừa biết chuyện này mà thôi a!"
 
 	"Được rồi, nhìn kỹ một chút báo trước trong thư hắn lưu lại họa đi."
 
 	Suzuki Jirokichi mở miệng nói rằng, cái gọi là họa, tự nhiên chính là chỉ trong thư cái kia Kidd phim hoạt hình ảnh chân dung, cái kia có thể nói là Kidd tiêu chí.
 
 	Mà nghe thấy Suzuki Jirokichi nói như vậy Nakamori cảnh sát lập tức hướng về trong thư dưới góc trái cái kia ảnh chân dung nhìn lại, này vừa nhìn liền phát hiện không đúng.
 
 	"Không... Không phải hắn thường thường họa loại kia!"
 
 	"Cho nên mới không có thông báo cho cảnh sát a!"
 
 	Suzuki Jirokichi một mặt chuyện đương nhiên địa rất nhỏ giọng địa nói rằng.
 
 	"Ta cho rằng chỉ là cái hàng giả mà thôi!"
 
 	"Như vậy..."
 
 	Nakamori cảnh sát cũng là rất nhỏ giọng địa nói chuyện.
 
 	"Tại sao không đem này nói cho truyền thông nghe a?"
 
 	"Trước hết để cho thế gian đại chúng cảm thấy đây là thật sự báo trước tin, ta lại thắng lợi, ta truyền kỳ không phải lại có thể thiêm trên một bút sao? Khà khà khà..."
 
 	Suzuki Jirokichi cười hắc hắc nói, bất quá lý do này khiến cho Nakamori cảnh sát rất là bất đắc dĩ, ông lão này còn đang suy nghĩ chuyện như vậy a!
 
 	"Nói chung, cảnh sát đừng nhúng tay là được rồi, dù sao không phải chân chính quái trộm Kidd!"
 
 	Suzuki Jirokichi nói xong cũng trực tiếp xoay người hướng về trong phòng đi đến, Nakamori cảnh sát một mặt bất đắc dĩ nhìn bóng lưng của hắn, bất quá lập tức lại lên tinh thần đến. Chuyện này, bất kể nói thế nào, đều là quản định rồi!
 
 	Thời gian trôi qua đều là nhanh chóng, nói thí dụ như. Sau ba ngày, liền, thời gian liền đến sau ba ngày chạng vạng.
 
 	Ăn cơm tối xong Yoshida Night cùng Suzuki Ayako liền trực tiếp kêu chiếc xe taxi hướng về Suzuki Jirokichi gia đi tới, Hara vốn còn muốn kêu lên Ayumi các nàng , nhưng đáng tiếc các nàng từng cái từng cái gần đây tựa như đều mê mẩn làm phát minh nghiên cứu loại hình, quấn quít lấy Haibara Ai ở nơi đó học tập kiến thức về phương diện này.
 
 	Có thể là cảm thấy phát minh sáng tạo cái gì chơi rất vui đi, hơn nữa cô gái bình thường đều là có rất nhiều kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, nói không chắc còn muốn đem những thứ đó đều phát minh chế tạo ra đây.
 
 	Giám ở đây, lấy cuối cùng vẫn là chỉ có Yoshida Night cùng Suzuki Ayako hai người quá khứ, chuyện này cũng không có gì không tốt đẹp. Dù sao lần này Suzuki Ayako miễn cưỡng cũng coi như là về nhà mẹ đẻ, ngược lại cũng gần như, nếu như Yoshida Night còn mang theo một nhóm lớn cô gái quá khứ, vậy còn đúng là không tốt lắm hành vi.
 
 	Đi tới Suzuki Jirokichi gia bên ngoài, nhìn cái kia từng cái từng cái tỏ rõ vẻ nghiêm túc. Hầu như mỗi một góc đều đứng một cái, chỉ thiếu chút nữa võ trang đầy đủ cảnh sát, Yoshida Night không nhịn được nhỏ xuống một giọt đại đại mồ hôi lạnh.
 
 	"Lại nói, cái này chẳng lẽ là muốn khai chiến nhịp điệu sao?"
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Suzuki Ayako cũng là cười cợt, nhiều như vậy cảnh sát ở đây, hơn nữa là so với dĩ vãng đội hình càng thêm mạnh mẽ, bảo là muốn khai chiến có vẻ như cũng không có cái gì không đúng vậy!
 
 	"Quên đi cao thủ ngang dọc. Chúng ta vào đi thôi."
 
 	Yoshida Night có chút bất đắc dĩ nói rằng, cũng không biết những cảnh sát này là ăn no rửng mỡ vẫn là cái gì, đối phó một tên trộm mà thôi, có cần thiết hay không như thế hưng sư động chúng a? Thực sự là... Cũng không hiểu nên nói như thế nào rồi!
 
 	Mới vừa vào đi, liền nhìn thấy trước một bước đến nơi này Conan tiểu Ran còn có Mori Kogoro, đương nhiên cũng ít không được Sonoko. Nhìn thấy Suzuki Ayako, Sonoko có vẻ rất là cao hứng.
 
 	"Chị gái, ngươi đi du lịch trở về a!"
 
 	"Ừm."
 
 	Suzuki Ayako mỉm cười gật đầu, nhìn thấy hồi lâu không thấy muội muội, nàng tự nhiên cũng là thật cao hứng. Bất quá nàng thiên tính chính là không thích nhiều người nói chuyện, vì lẽ đó cũng không có có vẻ nhiều kích động nhiều dáng vẻ cao hứng, thế nhưng trong lòng cao hứng đó là không có chút nào so với Sonoko tiểu nhân : nhỏ bé.
 
 	Hai tỷ muội ở nơi đó ôn chuyện, Yoshida Night cũng ở cùng Mori Kogoro bọn họ tán gẫu.
 
 	"Mori đại thúc, nghe nói gần nhất ngươi đều không có nhận được cái gì ủy thác a, chẳng lẽ ngươi tên trinh thám 'Ngủ say Kogoro' đã bị mọi người lãng quên sao? Thực sự là đáng thương a!"
 
 	Xác thực, cư Conan nói, Mori Kogoro tháng gần nhất đều không có nhận được cái gì ủy thác, khiến cho tựa hồ cũng không có tiền gì, đến cuối cùng thậm chí còn muốn dựa vào đua ngựa thắng tiền, bất quá chở sau cùng khí tựa hồ chênh lệch như vậy một điểm, vốn là cũng có thể xem như là hắn thắng, kết quả mặt sau lại thay đổi, thực sự là hài tử đáng thương.
 
 	"Hừ!"
 
 	Mori Kogoro rất là khó chịu địa cắt một tiếng, sau đó lại trừng Conan một chút, cái này tiểu hồn nhạt, làm sao chuyện gì đều cùng Yoshida Night nói a?
 
 	Bị Mori Kogoro dùng ánh mắt giết một lần Conan chỉ là gãi đầu ha ha địa cười, nhìn thấy hắn cái này giả vờ ngây ngốc dáng vẻ Mori Kogoro chính là một trận khó chịu, bất quá cũng lười quản hắn, mà là một mặt khinh thường quay về Yoshida Night nói rằng.
 
 	"Ngươi cái hồn nhạt biết cái gì? Giống ta loại này tên trinh thám, làm sao có khả năng tùy tùy tiện tiện một cái vụ án nhỏ liền ra trận cơ chứ? Có thể triệu hoán ta Mori Kogoro, có thể đều là vụ án lớn a, biết cái gì gọi là vụ án lớn sao? Ân, được rồi, như ngươi loại này không có cái gì kiến thức người, nói rồi ngươi cũng không hiểu! Hừ hừ!"
 
 	Nhắc tới cũng xem như là vận may đi, mấy ngày trước Mori Kogoro mới vừa nhận một cái ủy thác, cũng không biết là cái gì, Yoshida Night cũng không có hỏi cẩn thận, tựa hồ ủy thác người rất có tiền dáng vẻ, sau đó được sự giúp đỡ của Conan giải quyết tốt đẹp ủy thác Mori Kogoro tự nhiên là được một bút không ít thù lao, không phải vậy hắn mới sẽ không như thế đắc sắt đây!
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Night khinh thường bĩu môi, sau đó lại một mặt thiếu kiên nhẫn tự vung vung tay nói rằng.
 
 	"Được rồi được rồi, lười vạch trần ngươi, như vậy ta hỏi ngươi, Mori tên trinh thám, lần này liên quan với quái trộm Kidd, có phải là lại xin ngươi ra tay a? Vẫn là nói ngươi thuần túy chỉ là lại đây tình bạn diễn xuất a?"
 
 	"Ngạch... Liên quan với cái này sao..."
 
 	Mori Kogoro há miệng, cũng không biết nên nói cái gì. Bởi vì lần này, Suzuki Jirokichi là không có ủy thác hắn, bọn họ lại đây hoàn toàn chính là tham gia trò vui mà thôi, nói đơn giản. Trên căn bản chính là thuộc về người vây xem abcd bên trong một cái, đương nhiên, so với chân chính người vây xem, sự tồn tại của bọn họ cảm tự nhiên là cao rất nhiều lần.
 
 	"Liên quan với cái này, kỳ thực có người nói cái này quái trộm Kidd tựa hồ là giả!"
 
 	Sonoko đột nhiên mở miệng giúp Mori Kogoro giải vây, liền Mori Kogoro lập tức nắm lấy thời cơ mượn pha dưới lừa võng du chi vô tâm thành thần.
 
 	"Hừm, không sai, cũng là bởi vì như vậy, vì lẽ đó ta mới sẽ không nhận tay loại này vụ án a!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Nghe được Mori Kogoro trả lời Yoshida Night rất là khinh bỉ cắt một tiếng, câu nói này liền quỷ đều sẽ không tin tưởng!
 
 	"Là giả?"
 
 	Tiểu Ran có chút kỳ quái mà nhìn Sonoko.
 
 	"Tại sao a?"
 
 	"Jirokichi bá bá là nói như vậy."
 
 	Sonoko mở miệng hồi đáp. Đồng thời mang theo đoàn người vừa hướng về Suzuki Jirokichi bên kia đi đến vừa nói.
 
 	"Ta không phải đem cái kia báo trước tin bức ảnh phát ra thải tin vào đi tới sao? Có phải là cảm thấy có chút kỳ quái? Chính là cái kia phim hoạt hình ảnh chân dung."
 
 	"... Ân."
 
 	Tiểu Ran suy nghĩ một chút mới gật gật đầu.
 
 	"Xác thực cùng thường ngày họa tựa hồ có chút không giống..."
 
 	Hơn nữa còn có như thế kỳ quái chính là, quái trộm Kidd báo trước tin vẫn luôn là nằm ngang tả, dựng thẳng tả cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, hơn nữa nội dung cũng tràn ngập văn ngôn, nghĩ như thế nào đều thế nào cảm giác kỳ quái a!
 
 	"Như vậy. Tại sao muốn mời chúng ta lại đây a?"
 
 	Mori Kogoro có chút uể oải hỏi, lẽ nào là để cho mình lại đây té đi? Đùa gì thế a!
 
 	"Trực giác của nữ nhân a!"
 
 	Sonoko một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Có một loại Kidd đại nhân sẽ xuất hiện cảm giác, vì lẽ đó liền đem các ngươi kêu đến a!"
 
 	Được rồi, làm nửa ngày hóa ra là Sonoko đem Mori Kogoro bọn họ kêu đến a!
 
 	"Hơn nữa, có cái cảm giác này còn không hết ta một cái nha!"
 
 	Sonoko lại nói tiếp, đang khi nói chuyện, mấy người liền đi tới quá nói khúc quanh. Một đi tới nơi này, liền nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc.
 
 	"Nghe rõ rồi!"
 
 	Nakamori cảnh sát một mặt nghiêm túc thêm nghiêm túc quay về một nhóm lớn cảnh sát nói rằng.
 
 	"Đừng bởi vì có thể là hàng giả mà thư giãn, đêm nay chính là báo trước tin viết 'Minh nguyệt vì là ám dạ lao nắm' trăng non đêm, vững vàng bảo vệ quỹ bảo hiểm vị trí gian phòng quanh thân!"
 
 	"Này!"
 
 	Một nhóm lớn cảnh sát cao giọng hồi đáp, bên này Mori Kogoro khóe miệng giật giật.
 
 	"Nakamori cảnh sát... Cũng tới a!"
 
 	Sau đó lại cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	"Tại sao bảo vệ gian phòng quanh thân a? Ngược lại muốn thủ, thủ ở trong phòng quỹ bảo hiểm bên cạnh không được chứ?"
 
 	"Bởi vì không dùng tới a hoàn mỹ hiệu trưởng! Mori trinh thám!"
 
 	Suzuki Jirokichi mang theo một người từ phía sau của bọn họ đi tới. Một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Có muốn hay không tận mắt xem? Nhìn ta vẫn lấy làm kiêu ngạo thiết ly!"
 
 	"Tốt."
 
 	Mori Kogoro gật gật đầu, sau đó cũng không nói thêm gì, trực tiếp liền hướng về bên kia đi tới, thuận tiện cùng Nakamori cảnh sát nói chuyện phiếm.
 
 	Bên này Suzuki Ayako cũng là một mặt mỉm cười cùng Suzuki Jirokichi chào hỏi.
 
 	"Jirokichi bá bá, đã lâu không gặp."
 
 	"Ayako a."
 
 	Suzuki Jirokichi gật gật đầu.
 
 	"Xác thực đã lâu không gặp. Nghe nói ngươi đi Trung Quốc cái kia cổ lão mà lại thần kỳ quốc gia du lịch đi tới, lúc nào trở về?"
 
 	"Trở về hẳn là có một tháng."
 
 	Suzuki Ayako hồi đáp.
 
 	"Lần này quá đến bái phỏng ngươi, thuận tiện nhìn ngài cùng cái kia quái trộm Kidd quyết đấu!"
 
 	"Ồ."
 
 	Suzuki Jirokichi gật gật đầu.
 
 	Hai người lại hàn huyên một lúc, sau đó liền hướng Mori Kogoro bên kia đi tới, Suzuki Jirokichi trực tiếp mở ra bày đặt cái kia cái gọi là đại quỹ bảo hiểm cửa phòng, trong cả căn phòng một cái gia cụ đều không có, cũng chỉ có một quỹ bảo hiểm, nhìn thấy cái kia đại đại khảm ở tường bên trong quỹ bảo hiểm, Mori Kogoro bọn họ những này chưa từng thấy người đều có chút thán phục.
 
 	"Cái kia cũng không cách nào công hãm đại quỹ bảo hiểm sao? Nhìn liền cảm thấy muốn đánh ra nó sẽ rất phí công phu a!"
 
 	Mori Kogoro nói rằng, xác thực, nhìn cái kia to to nhỏ nhỏ mười mấy cái mật mã tỏa, liền khiến người ta cảm thấy rất là vướng tay chân a, chỉ là không biết những này mật mã tỏa đến cùng có mấy cái là thật sự.
 
 	"Như thế chôn ở trong vách tường, so với quỹ bảo hiểm đến, ngược lại càng giống là quỹ bảo hiểm thất đây!"
 
 	Tiểu Ran nháy mắt một cái nói rằng.
 
 	"Không sai!"
 
 	Nghe được tiểu Ran Suzuki Jirokichi gật gật đầu nói.
 
 	"Thọc sâu gần bốn mét, diện tích ước sáu tấm giường giường mét, là một cái do năm mươi centimet hậu thiết bản làm thành sắt thép phòng nhỏ, đây chính là đại chiến thì, tuổi nhỏ ta cùng cha mẹ đồng thời chui vào tránh được không tập địa phương a!"
 
 	Nghe được cái này, Conan lập tức lại xoay người hỏi.
 
 	"Như vậy, nói cách khác có thông gió khổng?"
 
 	"Có để thở dùng cửa sổ nhỏ, môn hạ diện là được rồi, xem."
 
 	Suzuki Jirokichi giơ ngón tay lên chỉ đại quỹ bảo hiểm phía dưới.
 
 	"Nơi đó có ba ly mét khe hở!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      