         	Ba ly mét khe hở, cái này nói đến, miễn miễn cưỡng cưỡng, coi như nó là cửa sổ nhỏ đi, ngược lại tuyệt đối không phải cái gì thông gió khổng là được rồi.
 
 	"Bất quá..."
 
 	Tiểu Ran lại có chút kỳ quái địa mở miệng hỏi.
 
 	"Muốn từ bên trong đi ra thì, ai đến giúp đỡ mở cửa đây?"
 
 	"Từ bên trong là có thể dễ dàng mở cửa!"
 
 	Suzuki Jirokichi hồi đáp, sau đó lại là một mặt tự tin dáng vẻ.
 
 	"Bất quá biết từ bên ngoài mở ra phương pháp, chỉ còn ta một cái rồi!"
 
 	"Như vậy, để ta tới gần nhìn một cái đi!"
 
 	Mori Kogoro nói rằng, sau đó giơ chân lên liền muốn hướng về trong phòng đi đến, chỉ có điều Suzuki Jirokichi lập tức la lớn.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	"Ây..."
 
 	Mori Kogoro có chút không biết làm sao địa ngừng lại, cẩn thận mà, vì là mao phản ứng lớn như vậy a?
 
 	Suzuki Jirokichi cũng không có giải thích, mà là mở miệng hỏi.
 
 	"Ta nhớ tới, Mori trinh thám hút thuốc chính là chứ?"
 
 	"Ừm."
 
 	Mori Kogoro gật gật đầu, Suzuki Jirokichi lại hỏi.
 
 	"Có thể cho ta mượn một cái sao?"
 
 	"Có thể."
 
 	Mori Kogoro gật gật đầu, móc ra hộp thuốc lá liền cầm một cái đưa cho Suzuki Jirokichi, bất quá chưa kịp phóng tới Suzuki Jirokichi trên tay, Mori Kogoro đệ yên tay liền trực tiếp bị tóm lấy, dọa Mori Kogoro nhảy một cái, quay đầu nhìn lại, phát hiện là một cái vóc người khôi ngô mặt không hề cảm xúc nam nhân, người đàn ông này nhìn Mori Kogoro một chút, sau đó trực tiếp đem cái kia yên từ Mori Kogoro trong tay tiếp tới cẩn thận kiểm tra lại đến.
 
 	"Thật không tiện, hắn là gần nhất mới thuê bảo tiêu, không yêu nói chuyện, nhưng rất tin cậy hacker Tiêu Dao Du không đạn song
 
 	!"
 
 	Suzuki Jirokichi mở miệng giải thích, Mori Kogoro khóe miệng giật giật.
 
 	"Thật... Thật sự đây!"
 
 	Bên cạnh Yoshida Night quan sát tỉ mỉ cái này cái gọi là bảo tiêu hai mắt, từ khí tức trên xem, còn rất có thực lực, xem như là nhị lưu cao thủ bên trong khá là lợi hại đi, thông qua phổ thông biện pháp thuê đến bảo tiêu. Có thể có nhị lưu thực lực cũng đã rất tốt, nhớ lúc đầu Yoshida Night mới vừa đem Quan Nguyệt Á Hi các nàng thuê khi về nhà, thực lực của các nàng nhưng là phổ biến nằm ở mới vừa toán tiến vào tam lưu mà thôi a, cũng là Quan Nguyệt Á Hi mạnh một điểm. Chính tông tam lưu thực lực.
 
 	"Này, Night."
 
 	Conan đột nhiên chạy đến Yoshida Night bên người nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Cái này bảo tiêu, có vấn đề gì hay không a?"
 
 	"A được? Ngươi hỏi ta a?"
 
 	Yoshida Night dùng tay chỉ chỉ chính mình, sau đó lại lắc đầu.
 
 	"Ta không biết a!"
 
 	Chuyện cười, tùy tùy tiện tiện kéo tới một người để cho mình xem vài lần, sau đó chính mình liền có thể biết người này có vấn đề hay không, khả năng này sao? Chính mình lại không phải thần, làm sao có khả năng sẽ biết mà!
 
 	"Ta là hỏi ngươi hắn có phải là Kidd?"
 
 	Conan mở miệng lần nữa nói rằng, nghe được câu này Yoshida Night trợn tròn mắt.
 
 	"Muốn biết vậy thì chính mình suy lý a, chuyện như vậy làm sao có thể dựa vào ta đây? Nếu như thật sự dùng ta loại cảm ứng này khí tức năng lực đến phá án tìm người cái gì. Vậy còn muốn các ngươi những này trinh thám làm cái gì? Đùa giỡn không phải!"
 
 	"Ây... Được rồi."
 
 	Conan gật gật đầu, Yoshida Night nói cũng không phải là không có đạo lý, hơn nữa, chính mình tiêu tốn chút thời gian liền có thể suy lý đi ra sự tình, tại sao còn muốn ham muốn thuận tiện đi hỏi đây? Chính mình lúc nào trở nên như thế lại? Hãn...
 
 	Bất quá Conan tên tiểu tử này đúng là rất tự tin a. Tiêu tốn chút thời gian liền có thể suy lý đi ra, thật sự giả?
 
 	Đang khi nói chuyện, người hộ vệ kia cũng đã kiểm tra xong khói hương, Suzuki Jirokichi từ bảo tiêu trong tay tiếp nhận khói hương, đối với Mori Kogoro nói một tiếng thật không tiện, sau đó liền đứng ở cửa phòng trung ương, hướng về bên trong ném ra trên tay khói hương.
 
 	Khói hương xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung. Ở mọi người nhìn kỹ trong ánh mắt rơi đến gian phòng trên sàn nhà, sau đó mọi người lập tức cũng cảm giác được một trận rõ ràng chấn động truyền đến, không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Chuyện này... Chuyện gì thế này a? Âm thanh này..."
 
 	Mori Kogoro mở miệng hỏi, Suzuki Jirokichi như trước là một bộ bình tĩnh dáng vẻ.
 
 	"Đừng nóng vội, tiếp theo nhìn xuống!"
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy trong phòng dán vào sàn nhà. Trần nhà cùng với bốn phía vách tường trượt ra một mặt hàng rào sắt, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đem cả phòng đều vi lên, lần này có thể nói là tường đồng vách sắt, xem Mori Kogoro trực tiếp lộ làm ra một bộ kinh ngạc không thôi dáng vẻ.
 
 	"Trong nháy mắt hàng rào sắt liền đem cả phòng cho..."
 
 	"Là ta mặc lên trọng lượng truyền cảm khí đại vũ tặc chương mới nhất
 
 	!"
 
 	Suzuki Jirokichi giải thích.
 
 	"Đối với một điếu thuốc thơm trọng lượng sẽ lên phản ứng, như vậy liền hiểu chưa. Tên kia liên tiếp gần quỹ bảo hiểm đều không thể nào làm được, ha ha ha ha..."
 
 	Nói xong lời cuối cùng Suzuki Jirokichi trực tiếp đắc ý bắt đầu cười ha hả, bên cạnh Conan nhưng là một mặt không nói gì dáng vẻ, cái này lão gia gia cũng thật là yêu thích đem đồ vật khuông lên a!
 
 	Yoshida Night có chút hào khí địa đánh giá một thoáng, sau đó ở trong đầu suy tư chính mình gặp phải tình huống như thế sẽ như thế nào, bất quá còn không suy nghĩ bao lâu liền lắc lắc đầu, ngược lại không là trốn không được, mà là có thể trốn, chỉ cần ở bắt đầu cái kia không tính ngắn chấn động thời gian phản ứng lại, Yoshida Night tin tưởng bằng tốc độ của chính mình, hoàn toàn có thể chạy ra gian phòng này, đây chính là nhược điểm.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng không nói thêm gì, ngược lại cũng chỉ là đề phòng cướp mà thôi, lại không phải phòng chính mình loại này sát thủ, không có trở ngại là được.
 
 	Suzuki Jirokichi móc ra một cái có vẻ như là hộp điều khiển ti vi Đông Đông ấn xuống một cái, sau đó những kia hàng rào sắt liền trực tiếp cất đi, tiếp theo Suzuki Jirokichi rồi hướng đứng ở bên cạnh một người hô.
 
 	"Masuhiko, đem đi ở trong phòng khói hương trừng trị!"
 
 	Mang kính mắt gọi là Masuhiko ích ngạn thư ký ngay lập tức sẽ chạy tới, bất quá trên mặt vẻ mặt nhưng là một bộ chần chờ dáng vẻ.
 
 	"Thế nhưng... Đi vào, sẽ như vừa nãy như vậy, 'Cạch' một thoáng cho..."
 
 	"..."
 
 	Suzuki Jirokichi lông mày nhảy nhảy, sau đó lớn tiếng nói.
 
 	"Tám cách nha lộ! Khai quan đã đóng lại, sấn hiện tại mau mau cho ta thu thập!"
 
 	"Này!"
 
 	Masuhiko ích ngạn đáp một tiếng, sau đó liền trực tiếp chạy tiến vào kiếm khói hương đi tới.
 
 	"Thật đúng thế..."
 
 	Suzuki Jirokichi bất đắc dĩ hô một cái khí.
 
 	"Hắn cũng là gần nhất tân thuê đến, thật là không có dùng!"
 
 	Chính nói, cái kia Masuhiko ích ngạn cũng đã đem khói hương kiếm lên, sau đó đi ra đứng ở Suzuki Jirokichi trước hỏi.
 
 	"Cái kia... Này điếu thuốc thơm có hay không nên trả lại Mori tiên sinh..."
 
 	"Tám cách nha lộ!"
 
 	Suzuki Jirokichi lần thứ hai tức giận địa rống lớn lên.
 
 	"Muốn cho người đánh rơi trên mặt đất đồ vật sao? Còn không mau đi ném vào trong thùng rác đi!"
 
 	"Này!"
 
 	Masuhiko ích ngạn lần thứ hai bị dọa đến trực tiếp chạy mất, Suzuki Jirokichi lắc đầu bất đắc dĩ, tại sao có thể có người như thế a!
 
 	"Không sao rồi, xin đừng ở lại cửa, gây trở ngại đến cảnh vệ công tác rồi!"
 
 	Nakamori cảnh sát đột nhiên mang theo mấy cảnh sát chạy tới một mặt nghiêm túc quay về Suzuki Jirokichi đám người nói, Suzuki Jirokichi quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn thuần dưỡng cực phẩm Thiên hạt nam
 
 	. Sau đó trực tiếp đem giá phòng môn đóng lại, quay về Nakamori cảnh sát nói rằng.
 
 	"Đều nói rồi là vô dụng công, dù sao cũng là hàng giả!"
 
 	Sau khi nói xong liền nhìn chằm chặp Nakamori cảnh sát, Nakamori cảnh sát cũng là nhìn chằm chặp Suzuki Jirokichi. Hai người truớc khí thế tiến tới hành giao phong.
 
 	Yoshida Night rất quả đoán địa lôi kéo Suzuki Ayako đứng ở một bên, miễn cho tai vạ tới cá trong chậu, ân, nói thí dụ như cái kia còn đứng ở hai người trung gian Mori Kogoro, hắn sẽ là ví dụ rất tốt.
 
 	"Mori trinh thám, các ngươi cũng mời trở về đi, đêm nay sẽ không phát sinh cái gì!"
 
 	Suzuki Jirokichi nhìn Mori Kogoro nói rằng, sau đó vừa nhìn về phía đứng ở một bên Conan.
 
 	"Đương nhiên, được gọi là tên kia thiên địch tiểu quỷ, ngươi cũng là!"
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Conan cười ha hả gật gật đầu. Mori Kogoro cũng đi tới tiểu Ran cùng Sonoko bên kia một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	"Như vậy, chúng ta liền về nhà đi!"
 
 	"A được?"
 
 	Nghe được cái này Sonoko có chút kỳ quái.
 
 	"Phải đi về sao?"
 
 	Tiểu Ran đúng là không để ý chút nào, mỉm cười nói.
 
 	"Ngược lại xem dáng dấp như vậy Kidd cũng sẽ không tới."
 
 	"Không sai, chính là như vậy!"
 
 	Mori Kogoro hai tay cắm ở trong túi quần, tỏ vẻ nghiêm trang giơ chân lên liền trực tiếp chọn rời đi nơi này. Conan cũng đuổi theo sát, đang lúc này, một cái đầu đột nhiên xuất hiện ở Conan trước, sau đó...
 
 	"Ầm!"
 
 	"Đau!"
 
 	"Đau!"
 
 	Hai cái thống khổ âm thanh đồng thời vang lên, mặt sau Mori Kogoro mấy người cũng dừng bước, có chút kỳ quái mà nhìn cái này cùng Conan đụng vào nhau... Người hầu gái!
 
 	"Xin lỗi!"
 
 	Người hầu gái nhìn Conan nói rằng.
 
 	"Người bạn nhỏ, không có sao chứ?"
 
 	Nói lại giải thích.
 
 	"Ngồi chồm hỗm xuống nhìn chung quanh tìm cẩu cẩu. Không cố gắng chú ý phía trước đây!"
 
 	"A, ngươi nói 'Cẩu cẩu', chẳng lẽ là chỉ bá bá sao?"
 
 	Sonoko có chút kỳ quái hỏi, người hầu gái gật gật đầu, tiếp theo Sonoko lại tiếp tục nói.
 
 	"Bá bá yêu khuyển Lupin, ta nghe bá bá nói. Mấy ngày trước thân thể không được, đưa đi nằm viện a, thân là người hầu gái lại sẽ không biết?"
 
 	"Ngạch... Này."
 
 	Người hầu gái trạm lên hơi ngượng ngùng mà nói rằng danh môn ác nữ chương mới nhất.
 
 	"Ta là ngày hôm nay mới tới được, cho nên mới không biết."
 
 	Nói lại có chút thất vọng dáng vẻ.
 
 	"Thật đáng tiếc, nghe nói có đáng yêu cẩu cẩu. Ta vẫn rất chờ mong, ta dưỡng cẩu cẩu, tháng trước chết rồi..."
 
 	"Cái gì cẩu cẩu a?"
 
 	Mang theo Suzuki Ayako đi tới Yoshida Night có chút ngạc nhiên hỏi, đột nhiên yên lặng nhìn cái này người hầu gái hai mắt, sau đó...
 
 	"Oa ha ha ha..."
 
 	Yoshida Night rất là khuếch đại địa chỉ vào cái này người hầu gái một trận cười ha ha, nhìn ra mọi người trên trán treo đầy hắc tuyến, đương nhiên cũng bao quát cái kia người hầu gái, lại nói, cái này có cái gì tốt cười a?
 
 	"Người hầu gái... Người hầu gái a! Ha ha ha ha... Khặc khục..."
 
 	Cười to một trận, sau đó Yoshida Night ho khan hai tiếng đình chỉ cười to, bất quá gương mặt trên vẫn là tràn ngập ý cười, nhìn người hầu gái không nhịn được "Chà chà" vài tiếng, nói rằng.
 
 	"Thật không nghĩ tới a, người hầu gái, thực sự là quá thú vị a!"
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Người hầu gái ha ha địa cười khan mấy tiếng, trong lòng nhưng là có chút áo não không thôi, sớm biết liền không phải làm gì người hầu gái, còn để người này nhìn thấy, thực sự là mất mặt a!
 
 	"Cái kia..."
 
 	Người hầu gái mở miệng nói rằng.
 
 	"Ta còn đang làm việc, trước hết đi rồi, tạm biệt."
 
 	Nói xong cũng trực tiếp chạy mất.
 
 	Người hầu gái rời khỏi sau khi, những người khác đều híp mắt đưa ánh mắt tìm đến phía Yoshida Night, người này mới vừa mới đến đáy đang cười cái gì a?
 
 	"Night."
 
 	Suzuki Ayako có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Ngươi biết vừa mới cái kia người hầu gái sao? Tại sao nhìn thấy nàng chính là cười ha ha dáng vẻ a?"
 
 	"Ừ, quen biết một chút."
 
 	Yoshida Night cười híp mắt gật gật đầu.
 
 	"Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên tới làm người hầu gái, cũng thật là... Thực sự là... Quá chơi vui a! Ha ha ha..."
 
 	"Ồ."
 
 	Suzuki Ayako gật gật đầu, tuy rằng không phải hiểu lắm, thế nhưng cũng không nói thêm gì, bất quá bên cạnh Sonoko liền không nhất định, có chút tức giận mà nhìn Yoshida Night nói rằng.
 
 	"Anh rể. Ngươi gieo vạ nhà ngươi người hầu gái còn chưa đủ, còn muốn đến gieo vạ bá bá gia người hầu gái a? Chị gái, ngươi cũng không nhìn hắn một điểm!"
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Yoshida Night ho khan hai tiếng, gieo vạ cái kia người hầu gái? Quên đi thôi. Ta cũng không có cái kia ham muốn, ngẫm lại liền phát tởm a!
 
 	"Này cho ăn, Night đô thị tu chân thiếu nữ."
 
 	Conan lần thứ hai chạy tới đem Yoshida Night kéo sang một bên,, sau đó nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đối với Yoshida Night đột nhiên địa cười ha ha, còn có cái kia người hầu gái đột nhiên chạy mất, Conan nhưng là có chút hoài nghi, lẽ nào...
 
 	"Cái này người hầu gái chính là Kidd?"
 
 	"Không phải a!"
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu, ân, chí ít hiện tại không phải. Bởi vì hắn hiện tại là một cái người hầu gái a! Khà khà khà...
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Kidd cũng thật là dám làm a, hóa trang thành nữ nhân chuyện như vậy, phải biết Yoshida Night nhưng là vẫn luôn chưa từng làm, mặc dù nữ nhân hoá trang có lúc có thể làm cho sự tình thuận tiện rất nhiều. Thế nhưng Yoshida Night tình nguyện phiền phức một điểm, cũng không có dịch dung thành nữ nhân quá, ngược lại không là xem thường nữ nhân, mà là, một đại nam nhân trang nữ nhân, ngẫm lại cũng làm người ta phát tởm a!
 
 	Tuy rằng nói như vậy, nhưng nhìn đến Kidd phẫn thành người hầu gái dáng vẻ. Yoshida Night vẫn là cảm giác rất buồn cười, thực sự là không nghĩ tới a!
 
 	"Thật sự không phải?"
 
 	Conan rõ ràng có chút không tin, rủ xuống mí mắt nhìn Yoshida Night, bất quá Yoshida Night là ai, có thể dễ dàng như vậy để hắn nhìn ra kẽ hở đến sao?
 
 	Vì lẽ đó đến cuối cùng, Conan cũng chỉ có thể sống chết mặc bay. Thế nhưng như trước vẫn là rất hoài nghi a!
 
 	Mà bên này, một người cảnh sát đột nhiên chạy đến Nakamori cảnh sát mặt sau.
 
 	"Cảnh sát!"
 
 	"Hả?"
 
 	Nakamori cảnh sát có chút kỳ quái địa quay đầu lại, người cảnh sát kia chạy đến Nakamori cảnh sát bên cạnh nói rằng.
 
 	"Chaki cảnh coi phát sinh mệnh lệnh rút lui!"
 
 	"Nāni? !"
 
 	Nghe được cái này Nakamori cảnh sát một mặt không thể tin tưởng dáng vẻ, người cảnh sát kia lập tức nhỏ giọng địa nói rằng.
 
 	"Tựa hồ Suzuki cố vấn đối với hắn tạo áp lực..."
 
 	"Ồ."
 
 	Nakamori cảnh sát gật gật đầu, trước đây tựa hồ nghe đã nói. Suzuki Jirokichi tựa hồ cùng Chaki cảnh coi là đồng nhất trường đại học đồng học, rất là ý hợp tâm đầu a!
 
 	Nghĩ tới đây có chút bất đắc dĩ mở cửa phòng liếc mắt nhìn bên trong đại quỹ bảo hiểm, người cảnh sát kia cũng là nhìn qua, sau đó nói.
 
 	"Được rồi, ngược lại cũng có lợi hại như vậy chống trộm trang bị..."
 
 	"Hừm, như thế xem ra chúng ta không ở cũng không quan trọng lắm đi!"
 
 	Nakamori cảnh sát nói liền khép cửa phòng lại, đột nhiên lại phát hiện cái gì tự, một con mồ hôi lạnh, lại nhanh chóng mở cửa phòng nhìn một chút, quả nhiên, trong phòng trên sàn nhà có một tờ giấy mảnh tự Đông Đông.
 
 	"Này, lão gia tử!"
 
 	Nakamori cảnh sát mau mau hướng về vừa Suzuki Jirokichi la lớn.
 
 	"Lập tức đóng lại chống trộm trang bị, có cái đồ vật đi ở trong phòng sống lại cuồng ngạo tiên y toàn văn xem! Mới vừa rồi còn không có thẻ!"
 
 	Nghe được cái này, tất cả mọi người sửng sốt một chút, cũng bao quát nói đi nhưng vẫn chưa đi Mori Kogoro các loại (chờ) người, tình trạng gì a?
 
 	Suzuki Jirokichi đi tới nhìn một chút, sau đó cũng không nói nhảm, trực tiếp móc ra khống chế khí đóng lại cơ quan, Nakamori cảnh sát liền đi vào nhặt lên trên đất trang giấy, những người khác cũng đều mau mau đi vào.
 
 	"Cái này là..."
 
 	Nhìn trang giấy Nakamori cảnh sát nhíu mày, sau đó đem trang giấy trên viết tự nói ra.
 
 	"Như báo trước thuật, ở minh nguyệt thoát khỏi ám dạ chi nắm giữ trước, đến đây lấy đi ly trong bụng trọng yếu bảo vật đi, quái trộm Kidd!"
 
 	Sau khi đọc xong Nakamori cảnh sát lại kích động lên.
 
 	"Cái này... Cái này là chính quy! Là chân chính quái trộm Kidd!"
 
 	"Bất quá, đến cùng là làm sao ở trong phòng này lưu lại thẻ?"
 
 	Mori Kogoro vuốt cằm suy tư nói rằng.
 
 	"Tại sao trọng lượng truyền cảm khí không có bị phát động đây?"
 
 	Tất cả mọi người là trầm mặc không nói, Suzuki Jirokichi ánh mắt nhưng là có chút lấp loé, tựa hồ là tự lẩm bẩm giống như địa nói rằng.
 
 	"Chấm dứt ở đây, vẫn tính thuận lợi!"
 
 	Bên cạnh Conan cau mày hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Suzuki Jirokichi, hắn nói câu nói này là có ý gì?
 
 	Yoshida Night cũng là có chút kỳ quái nhìn Suzuki Jirokichi hai mắt, sau đó lại lắc đầu, Suzuki Jirokichi có phải là thật hay không hắn tự nhiên phân biệt ra được, nói như vậy lên, hắn muốn làm cái gì cũng không liên quan chuyện của chính mình, chính mình vẫn là bớt lo chuyện người đi!
 
 	Sau đó, Nakamori cảnh sát kế tục tập kết đội ngũ chuẩn bị nắm lấy Kidd, càng nhiều cảnh sát bị người này điều tới, nhìn chung quanh đây cảnh lực, Yoshida Night không khỏi lắc lắc đầu,, quả nhiên là muốn khai chiến nhịp điệu a!
 
 	"Nghe rõ, các anh em!"
 
 	Nakamori cảnh sát lớn tiếng mà quay về xếp thành hàng đứng ở trước mặt mình bọn cảnh sát nói rằng.
 
 	"Chúng ta ngày hôm nay nhất định phải tóm lại tên kia, để hắn xú mặt tràn ngập ủ rũ!"
 
 	"Này!"
 
 	Một nhóm lớn cảnh sát lớn tiếng mà đáp, xem ra bọn họ đối với Kidd đều là tràn ngập oán khí a!
 
 	Suzuki Jirokichi nhìn những cảnh sát này, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	"Đối phó một cái hàng giả còn huyên náo như thế hung!"
 
 	"Là chính quy hàng a!"
 
 	Nghe được Suzuki Jirokichi Nakamori cảnh sát lập tức phản bác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      