         	Một chiếc xe, ba người, còn có một cái ẩn núp trong bóng tối không biết tên kẻ địch, bất quá ngoại trừ cái kia ẩn đi người cần coi trọng ở ngoài, trên chiếc xe kia người cơ bản có thể không nhìn, thực sự quá nhỏ yếu một điểm, hoàn toàn chính là không đủ tư cách newbie, trên căn bản chính là bị giây liêu.
 
 	Cho tới cái kia ẩn giấu đi người, là cao thủ, miễn cưỡng xem như là đỉnh cấp, chỉ là không biết là ai, khí thế ấy, không phải là mình quen thuộc, xem ra là không có gặp phải quá người, bởi vì mang theo tiểu Ran, vì lẽ đó cần thiết phải chú ý một thoáng, không thể để cho hắn xúc phạm tới tiểu Ran.
 
 	Tiểu Ran, kỳ thực là Mila, Yoshida Night đối với thân phận của nàng không có một chút nào hoài nghi, cũng không nghĩ tới những người kia là hướng về phía Mila đến, mà không phải hướng về phía hắn đến.
 
 	Yoshida Night lôi kéo Mila quẹo trái rẻ phải quái, ở người như thế lưu lượng ít đến mức đáng thương địa phương, liền chiếc xe taxi cũng khó khăn tìm, vốn còn muốn muốn đem Mila trước tiên đưa đi, bây giờ nhìn lại là không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là mang theo nàng đồng thời, xem ra là không thể giết những kia theo dõi người, đem bọn họ đánh cho tàn phế coi như.
 
 	"Cái kia, chúng ta đi chỗ nào a?"
 
 	Mila vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa xem khẩu hỏi, chung quanh đây đều không có người nào, không tốt đẹp gì chơi mà.
 
 	"Mà, tiểu Ran, hơi hơi chờ một chút là tốt rồi."
 
 	Yoshida Night đối với Mila cười cợt, trực tiếp móc ra súng lục của chính mình dừng lại một đi thẳng về phía trước thân thể, đột nhiên xoay người quay đầu lại bóp cò.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Mặt sau theo xe hai cái trước luân bị đánh nổ, xe một trận mất khống chế, bất quá bởi vì tốc độ xe chậm nguyên nhân, đúng là không lớn bao nhiêu vấn đề, trái lại có một người từ phía sau trong cửa sổ xe chui ra nửa người trên, sau đó cầm một khẩu súng quay về Yoshida Night cùng Mila liền muốn bắn phá, bất quá Yoshida Night nhanh hơn bọn họ.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Một thương trực tiếp bắn trúng người kia vai, thương thứ hai bắn trúng hắn cây súng kia. Trực tiếp đánh tan vỡ rồi, Yoshida Night thương bên trong hiện tại cũng không có phổ thông viên đạn, tất cả đều là cường lực đặc chế viên đạn.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm..."
 
 	Hướng về chiếc xe kia động cơ liên tục mở ra vài thương, đợi được cái kia động cơ mạo khói đen, Yoshida Night lúc này mới ngừng bắn dị thế Ngạo Thiên
 
 	. Lúc này chiếc xe kia đã ngừng lại, khoảng cách Yoshida Night bọn họ bất quá chỉ có mấy mét khoảng cách.
 
 	"Tiểu Ran, ở này chờ một chút."
 
 	Yoshida Night bàn giao một tiếng, sau đó buông ra vẫn lôi kéo Mila tay trực tiếp vọt tới, một cước đem cái kia từ bên trái cửa xe hạ xuống người cho đạp bay, cái kia "Răng rắc" âm thanh ám chỉ cái kia bị đạp bay người chí ít đứt đoạn mất mấy chiếc xương sườn. Mà cái kia tài xế lái xe còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị Yoshida Night nắm thương chỉ vào.
 
 	Còn lại một cái bị bắn trúng vai, lúc này còn ở trong xe kêu rên lắm.
 
 	Tất cả những thứ này nói đến chậm, nhưng kỳ thực từ nổ súng đến hiện tại chỉ quá năm, sáu giây mà thôi, rất nhiều người đều còn chưa kịp phản ứng, sự tình cũng đã kết thúc.
 
 	"Ngươi tốt nhất không nên lộn xộn. Không phải vậy ta súng này sẽ phải đánh nổ đầu của ngươi!"
 
 	Yoshida Night một mặt khinh thường nhìn người tài xế kia nói rằng, liền loại này con tôm nhỏ, nếu không phải là bởi vì Mila ở đây, trực tiếp liền diệt không thương lượng, mấy cái không đủ tư cách đồ vật cũng dám đến khiêu khích chính hắn một sát thủ giới đỉnh cấp cao thủ, khẳng định là không muốn lăn lộn!
 
 	"Oa! Ngươi thật là lợi hại ư!"
 
 	Lúc này đã phản ứng lại Comilla trực tiếp chạy đến Yoshida Night bên người, một mặt than thở địa nói rằng. Sau đó lại trở nên hơi lo lắng dáng vẻ.
 
 	"Bất quá, ngươi tại sao có thể có thương? Còn dám nổ súng, bọn họ không bị ngươi đánh chết chứ?"
 
 	"Ngươi đã quên ta là cảnh sát? Vẫn là một cái cảnh bộ, đương nhiên sẽ có đoạt!"
 
 	Yoshida Night nhún nhún vai hồi đáp, đúng là không có nhiều hoài nghi gì, mà là nhìn cái kia giơ tay lên động cũng không dám động tài xế.
 
 	"Mấy tên này, không chỉ có theo dõi chúng ta, lại vẫn có chứa thương, ta là có quyền nổ súng, bất quá ngươi yên tâm. Bọn họ đều không có chết, được bị thương mà thôi!"
 
 	"Ồ."
 
 	Mila gật gật đầu, không đa nghi bên trong nhưng là mơ hồ có chút lo lắng, theo dõi, sẽ không phải là hướng về phía chính mình đến chứ? Bất quá cái này có vẻ như là tiểu Ran bạn trai gia hỏa cũng thật là lợi hại. Ngăn ngắn mấy giây dĩ nhiên liền đem sự tình đều giải quyết, còn có tiểu Ran cũng lợi hại, hai chiêu liền đẩy ngã hộ vệ của chính mình, bọn họ quả nhiên là bạn bè trai gái sao?
 
 	Yoshida Night không biết mình bên người Comilla trong nháy mắt lóe qua nhiều như vậy ý nghĩ, mà là nhìn chằm chằm người tài xế kia ngữ khí lạnh lẽo địa mở miệng hỏi.
 
 	"Nói đi, tại sao muốn theo dõi ta? Ai sai khiến ngươi? Sảng khoái điểm bàn giao rõ ràng, nếu không... Hừ hừ!"
 
 	Yoshida Night cười gằn hai tiếng, cái kia uy hiếp ý tứ không cần phải nói đại gia đều có thể đoán được, người tài xế kia con ngươi chuyển động, há miệng chính muốn nói gì, bất quá Yoshida Night nhưng là đột nhiên nổ súng, liền hắn còn không nói ra liền đã biến thành hét thảm một tiếng.
 
 	"A..."
 
 	"Đi mau!"
 
 	Yoshida Night lôi kéo lại bị sợ hết hồn Comilla nhanh chóng chạy về phía trước, cái kia ẩn giấu đi cao thủ, tựa hồ liền muốn đi qua, loại này trống trải trên đường cái, cũng không có chỗ núp, dễ dàng để Mila bị ngộ thương, vì lẽ đó Yoshida Night cảm thấy vẫn là trước tiên tạm thời tránh mũi nhọn tốt hơn.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Tại sao lại muốn chạy?"
 
 	Mila nghi hoặc mà hỏi, Yoshida Night con mắt vừa đánh giá chung quanh hoàn cảnh chung quanh, vừa hồi đáp dương cây gậy cùng hắn tù phạm tiểu phân đội
 
 	.
 
 	"Có cao thủ muốn đi qua, phỏng chừng cũng là hướng về phía chúng ta đến, chúng ta muốn tìm cái thích hợp địa phương chiến đấu, hoặc là trực tiếp tìm chiếc xe bỏ rơi hắn."
 
 	Mới vừa nói xong, Yoshida Night đột nhiên phát hiện bên phải đường phố đột nhiên có người cầm lái xe gắn máy lảo đảo hướng về bên này mở ra, xem người kia một mặt Hồng Hồng dáng vẻ, phỏng chừng là uống say, Yoshida Night cũng lười quản, trực tiếp kéo như thế Mila hướng về bên kia chạy tới, trực tiếp đem cái kia uống say gia hỏa từ trên xe gắn máy kéo xuống, sau đó kéo xe gắn máy, quay đầu nói với Mila.
 
 	"Tiểu Ran, lên xe."
 
 	Nói xong cũng trực tiếp vượt ngồi lên rồi xe gắn máy, Mila cũng không do dự, trực tiếp ngồi vào mặt sau sau đó thật chặt ôm Yoshida Night eo, lúc này nàng đúng là có chút sợ sệt, bất quá cũng cảm giác có chút kích thích, không nghĩ tới một chạy đến liền gặp phải chuyện như vậy, cũng thật là chơi vui a!
 
 	"Oanh..."
 
 	Mila vừa mới ngồi xong, Yoshida Night liền đem chân ga nữu đến dưới nền đất, xe gắn máy lập tức xông ra ngoài, bất quá xe này tính năng không tốt lắm, nữu đến cùng tốc độ cũng không nhanh bao nhiêu.
 
 	Thông qua kính chiếu hậu quan sát mặt sau, Yoshida Night hơi nheo mắt lại, người kia xuất hiện. Hơn nữa còn là một người phụ nữ!
 
 	Người phụ nữ kia ăn mặc màu đỏ sẫm áo da bó người, cầm lái lượng đại đại màu phấn hồng xe gắn máy, vừa nhìn liền biết là cải trang quá, tính năng tuyệt đối muốn so với mình cầm lái này lượng liền nhãn hiệu cũng không biết xe gắn máy thực sự tốt hơn nhiều, hiện tại hai xe trong lúc đó khoảng cách chính đang từng điểm từng điểm rút ngắn.
 
 	Người phụ nữ kia. Yoshida Night là chưa từng thấy, cũng không nhớ ra được trong trí nhớ mình có người nào cùng nữ nhân này hình tượng tương xứng, bất quá nếu nàng ở đuổi theo chính mình, vậy cũng không thể dừng lại hỏi nàng, ngược lại trước tiên bỏ rơi nàng tuyệt đối là không sai.
 
 	Mà lúc này người phụ nữ kia trong lòng cũng là kinh ngạc cực kỳ, nguyên bản cẩn thận mà dựa theo đi ra mang vị công chúa kia điện hạ ở đây cẩn thận mà chơi trên một ngày. Phía trước cũng khỏe, tất cả đều ở nắm trong bàn tay, lại không nghĩ rằng vấn đề xuất hiện ở cái này đột nhiên nhô ra trên người thiếu niên.
 
 	Nhìn dáng dấp thiếu niên này là cùng cái kia cùng Mila công chúa thay đổi quần áo thiếu nữ nhận thức, chỉ có điều nhưng không có phân biệt ra được Mila công chúa không phải cái kia thiếu nữ sự tình, hơn nữa hẳn là cũng không phải kẻ địch, trái lại coi chính mình là thành kẻ địch rồi. Bất quá thiếu niên này cũng thật là lợi hại, chính mình dĩ nhiên hoàn toàn tham không tới hắn để, xem ra là chân chính hàng đầu loại kia cao thủ, trên thế giới có tên tuổi cao thủ chính mình cơ bản đều có thể nhận thức, thiếu niên này tại sao không có gặp?
 
 	Suy tư hồi lâu đều không thể nghĩ đến, phong nhất quán cũng không nghĩ nhiều nữa, hiện tại trọng yếu chính là đem Mila công chúa phải quay về. Chính mình nhưng là tiếp thu đến ủy thác, phải hoàn thành nhiệm vụ a!
 
 	Nghĩ tới đây phong nhất quán kế tục nhấn ga thật chặt đuổi theo Yoshida Night không tha, bởi vì sợ bị hiểu lầm, cũng không phải có thể động trước thương, coi như động thương, chính mình cũng đánh không lại a!
 
 	Bất quá lúc này Comilla công chúa đúng là rất hưởng thụ, loại này không có trải qua sự tình dưới cái nhìn của nàng là như vậy thú vị, cảm thụ cái kia mạnh mẽ khí lưu không ngừng đập ở trên mặt của chính mình, hơi nhỏ tiểu đâm nhói cảm giác, Mila thẳng thắn trực tiếp đem đầu kề sát tới Yoshida Night trên lưng. Nhắm mắt lại lộ ra một cái thỏa mãn mỉm cười.
 
 	"Thật tốt đây!"
 
 	"Tiểu Ran, ôm chặt rồi!"
 
 	Yoshida Night mở miệng nhắc nhở, hắn lười đang đùa loại này lẫn nhau truy đuổi tẻ nhạt du hí.
 
 	Mila nghe được Yoshida Night nhắc nhở, hai tay càng thêm dùng sức ôm chặt Yoshida Night eo, cả người thật chặt kề sát ở Yoshida Night trên lưng. Đột nhiên cảm giác được, rất có cảm giác an toàn ni tiên ngọc trần duyên
 
 	!
 
 	Cảm giác được Mila đã ôm chặt, Yoshida Night cũng không nói nhảm, hai cái tay đem trước sau luân phanh lại đều cho kéo.
 
 	"Chi..."
 
 	Khẩn xe thắng gấp, Mila cùng Yoshida Night cũng thiếp càng chặt, điều này làm cho Mila có chút mặt đỏ, lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất cùng một nam hài tử tới gần như thế đây!
 
 	Yoshida Night đúng là không có nghĩ nhiều như thế, chờ xe tốc rơi xuống mức độ nhất định sau, lập tức đem chân đạp đến trên đất, đồng thời trên tay dùng sức uốn một cái, xe gắn máy trượt trực tiếp một cái trôi đi giống như quay lại đầu xe, cùng phong nhất quán mặt đối mặt.
 
 	Lúc này phong nhất quán cũng đã hạ thấp tốc độ xe, nhìn thấy Yoshida Night quay lại đầu xe đầu tiên là hơi sửng sốt một chút, sau đó cũng cảm giác được không được, vội vàng đem đầu xe uốn một cái...
 
 	"Ầm!"
 
 	Một thương không trúng, Yoshida Night không có một chút nào bất ngờ, đối với mới miễn cưỡng cũng coi như là đỉnh cấp cao thủ, không phải là tổ chức Chianti Korn còn có Rum có thể so sánh.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Liên tục mở ra ba súng, trong đó phát súng thứ ba viên đạn trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung...
 
 	"Oành!"
 
 	Phong nhất quán xe gắn máy săm lốp xe trực tiếp bị trong số mệnh, nhìn thấy bộ này dáng vẻ Yoshida Night cũng không nói nhảm, thu hồi thương vặn vẹo chân ga trực tiếp lái xe rời đi nơi này, Mila ở đây, Yoshida Night cũng không muốn cùng đối phương quá nhiều dây dưa, lái xe trực tiếp tiến vào một con đường khác, cũng không lâu lắm liền biến mất ở phong nhất quán trong tầm mắt.
 
 	Phong nhất quán lôi kéo phanh lại nỗ lực khống chế chính mình xe gắn máy, cuối cùng vẫn là miễn cưỡng đình ổn đi, nhìn Yoshida Night bọn họ biến mất phương hướng, không khỏi ám đạo xúi quẩy.
 
 	"Đỉnh cấp thương pháp, nhạy cảm trực giác, cao siêu thân thủ, người này đến cùng là từ đâu nhô ra? Ta đi!"
 
 	Tàn nhẫn mà vỗ một cái, xe gắn máy đầu, sau đó lại có chút đau đầu địa dùng tay vịn trán của chính mình.
 
 	"Xong xong, nhiệm vụ lần này muốn thất bại, sắp tiền tới tay liền như vậy bay, này cũng môi cực độ, thật hắn xúi quẩy!"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, phong nhất quán trực tiếp lấy điện thoại di động ra mở ra một cú điện thoại.
 
 	"Này, là ta."
 
 	"Nhất quán tiểu thư, thế nào? Công chúa điện hạ có khỏe không?"
 
 	"Hay, hay đến mức rất!"
 
 	Phong nhất quán liệt liệt chủy, sau đó tàn nhẫn mà thở ra một hơi, lại nói tiếp.
 
 	"Kỳ Tư tiên sinh, ta gọi điện thoại là phải nói cho ngươi. Ta nhiệm vụ lần này thất bại, một cái không biết từ đâu nhô ra cao thủ đem các ngươi công chúa cho mang đi, chết tiệt, ngươi còn có thể đem ủy thác kim cho ta sao?"
 
 	"Bị mang đi? Là người nào mang đi? Công chúa điện hạ không có sao chứ?"
 
 	"Yên tâm được rồi, người kia đối với công chúa điện hạ không có ác ý. Không có việc gì, bây giờ nói trọng điểm, ta ủy thác kim... Alo? Alo? Alo?"
 
 	Phong nhất quán lời còn chưa nói hết, trong điện thoại di động liền truyền đến bận bịu âm, liên tiếp hô vài tiếng đều không có một chút nào đáp lại, phong nhất quán tức giận địa trực tiếp đem điện thoại nện trên mặt đất đập phá cái nát bét sống lại cải thiên hoán địa. Ngược lại loại này điện thoại dùng một lần thì sẽ không dùng, nàng cũng không đau lòng.
 
 	"Hồn nhạt! Dám quải điện thoại ta, Hara vốn còn muốn cho ngươi một điểm tình báo, hiện tại, lão nương ta còn không hầu hạ, Hừ!"
 
 	Phát động xe gắn máy chậm rãi cầm lái rời đi nơi này. Chờ đợi thêm nữa phỏng chừng cảnh sát liền muốn đến rồi, như vậy nhưng là chơi không vui.
 
 	Bên này Yoshida Night đem Mila cho mang đi, bằng phong nhất quán bản lĩnh cũng khó có thể tìm tới bọn họ, nguyên bản nếu như hỏi một chút tiểu Ran, phỏng chừng còn có thể được Yoshida Night tình báo, nhưng là cái kia gọi là gì Keith nhưng bởi vì Mila bị mang đi mà không có kiên trì nghe phong nhất quán nói xong, kết quả tự nhiên là không cần nhiều lời. Liên quan với Mila hành tung lại như như diều đứt dây như thế, muốn tìm trở về, khó a!
 
 	Tám giờ tối bán, Anh Hoa khách sạn, đổi thành Mila trang phục công chúa sức tiểu Ran đã đến nơi này, hơn nữa đã đem tình huống đều đơn giản cùng Mori Kogoro bọn họ đều nói rồi, tuy rằng có chút kinh ngạc, nhưng điều này cũng không phải cái gì không thể sự xin mời, vì lẽ đó Mori Kogoro cùng với đi tới nơi này Megure cảnh sát bọn họ đều tin tưởng.
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Megure cảnh sát vội ho một tiếng, sau đó quay về mới vừa cúp điện thoại Keith nói rằng.
 
 	"Kỳ Tư tiên sinh. Nếu tình huống là nếu như vậy, chúng ta liền kế tục đi sưu tầm công chúa, có thể không?"
 
 	"Ừm..."
 
 	Keith cau mày suy tư, tình huống bây giờ hoàn toàn ra khỏi dự liệu, đã không thể chưởng khống sự tiến triển của tình hình. Mila công chúa thật sự bị người mang đi, tuy rằng phong nhất quán nói người kia là không có ác ý, bất quá trên thế giới này sự không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ai biết cái kia mang đi công chúa người có phải là thật hay không không có ác ý, vạn nhất hắn nếu như đối với công chúa bất lợi, vậy phải làm thế nào?
 
 	Hơn nữa còn có một bộ phận khác kế hoạch, nếu như công chúa không ở đây, cái kia giải quyết như thế nào?
 
 	Nghĩ tới đây Keith nhìn về phía tiểu Ran, cái này cùng công chúa điện hạ trường đến cơ hồ có thể nói giống nhau như đúc thiếu nữ, có thể, có thể để cho nàng hỗ trợ.
 
 	Nghĩ tới đây Keith cũng không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp liền đi tới tiểu Ran bên người nói rằng.
 
 	"Công chúa điện hạ liền ở ngay đây, các ngươi muốn muốn đi tìm ai?"
 
 	"Hả? !"
 
 	Mori Kogoro, Megure cảnh sát cùng với theo Megure cảnh sát đến Takagi đều sửng sốt một chút, vẫn là Takagi cái này thẳng thắn gia hỏa phản ứng nhanh nhất, trực tiếp một trận tức giận địa lớn tiếng nói.
 
 	"Ngươi muốn cho tiểu Ran khi (làm) thế thân, có đúng hay không?"
 
 	"Chúng ta là sẽ không đồng ý!"
 
 	Megure cảnh sát mở miệng nói rằng.
 
 	"Tiểu Ran là bình thường phổ thông thị dân, nếu biết sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, làm sao có thể làm cho nàng cuốn vào chuyện như vậy ở trong!"
 
 	"Tiểu Ran, đi thay quần áo, chúng ta về nhà!"
 
 	Mori Kogoro trực tiếp nói, nữ nhi này khống càng thêm không muốn để tiểu Ran cuốn vào những này chuyện nguy hiểm ở trong, tiểu Ran lớn như vậy vẫn là như thế đơn thuần, này cùng Mori Kogoro giáo dục là không thể tách rời.
 
 	"Cái kia... Cái kia... Ta..."
 
 	Tiểu Ran nháy mắt một cái, sau đó một mặt cười hì hì nói Loli cướp đoạt chi thư.
 
 	"Nếu như chỉ là thế thân đến tiệc rượu kết thúc công chúa trở về mới thôi, ta đồng ý!"
 
 	"Đừng nói ngốc thoại rồi!"
 
 	Mori Kogoro kiên quyết không đồng ý.
 
 	"Nếu như công chúa một đi không trở lại, vậy phải làm thế nào?"
 
 	"Chính là chính là..."
 
 	"..."
 
 	Mori Kogoro ba người ngươi một lời ta một lời, đều muốn khuyên bảo tiểu Ran bỏ ý niệm này đi, Keith chỉ là một mặt mỉm cười, sau đó trực tiếp cầm lấy tai nghe ống nói điện thoại nói rằng.
 
 	"Bảo vệ công chúa!"
 
 	Vừa dứt lời, thủ ở bên ngoài bảo tiêu liền lập tức đẩy cửa ra đi vào, sau đó trực tiếp đem Mori Kogoro ba người đẩy ra phía ngoài trực tiếp đẩy mạnh trong thang máy, nhấn dưới thang máy để bọn họ xuống.
 
 	"Hô..."
 
 	Keith lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, hi vọng công chúa điện hạ có thể nhanh lên một chút bình an trở về đi.
 
 	"Người đến, lập tức phái nhân thủ đi tìm công chúa điện hạ!"
 
 	"Phải!"
 
 	Một bên khác, Yoshida Night cầm lái xe gắn máy mang theo Mila đã cách Anh Hoa khách sạn rất xa, liền Keith mang đến cái kia một chút nhân thủ, phỏng chừng là tìm không tới nơi này.
 
 	"Tiểu Ran, còn đi chơi sao? Vẫn là trực tiếp về nhà?"
 
 	Yoshida Night mở miệng hỏi, đồng thời thân thể có chút không tự nhiên địa giật giật, Mila ôm hắn ôm quá quấn rồi, thậm chí cũng có thể cảm giác được trước ngực mềm mại, để Yoshida Night rất là không dễ chịu, tình huống này, có vẻ như có điểm không đúng a!
 
 	"Trở về? Ta mới không đi trở về đây! Hừ hừ!"
 
 	Mila hơi có chút có chút khó chịu, sau đó rồi lập tức một mặt mỉm cười nói rằng.
 
 	"Cái kia, thẳng thắn ngươi liền mang ta khỏe mạnh chơi một chút đi, đi chỗ nào đều được, đi quán bar uống rượu, đi điện chơi ba chơi game, đi xem phim, đi ăn đồ ăn, cũng có thể, chơi đến ngày mai đi, thế nào?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night suýt chút nữa không bị nước miếng của chính mình nghẹn đến, cái gì uống rượu chơi game, cái gì xem phim ăn đồ ăn, còn muốn chơi một cái suốt đêm, hơn nữa còn là cùng mình đồng thời, cái này... Đúng là tiểu Ran sao?
 
 	"Cái kia, tiểu Ran..."
 
 	"Được rồi, không muốn phí lời."
 
 	Mila một mặt cười ha hả nhìn Yoshida Night nói rằng.
 
 	"Nhanh lên một chút mang ta đi chơi đùa đi! go! go! go!"
 
 	"Ngạch... Được rồi."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, cũng không lại nghĩ nhiều như thế, cầm lái xe gắn máy liền hướng về náo nhiệt nhất chơi vui nhất phố lớn mở ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      