                          	"Hả?"
 
 	Miyano Akemi đột nhiên có chút lăng lăng nhìn Yoshida Night tấm kia gần trong gang tấc mặt, không biết đang suy nghĩ gì, nhìn thấy nàng dáng dấp này Yoshida Night cũng là đột nhiên thu lại lên nụ cười trên mặt.
 
 	Im lặng một hồi sau khi, Yoshida Night đột nhiên đột nhiên đem Miyano Akemi trực tiếp ôm vào trong phòng rửa tay, Miyano Akemi cũng không nói gì, sau đó chính là một trận bận rộn, một hồi lâu sau khi, Yoshida Night quay về ngoại trừ tóc ở ngoài đã khôi phục nguyên dạng Miyano Akemi nói rằng.
 
 	"Được rồi, nếu ngươi như vậy không thích cái kia dáng vẻ, vậy bây giờ liền có thể khôi phục nguyên dạng, bất quá ngày mai vẫn phải là biến trở về cái kia dáng vẻ, ngươi cũng không muốn bị người hoài nghi chứ?"
 
 	"Ừm."
 
 	Miyano Akemi khẽ gật đầu một cái, nhìn trong gương chiếu ra mặt của mình, ngoại trừ tóc ở ngoài, thật sự đều đã biến thành nguyên dạng a, thế nhưng có một số việc, thật sự còn có thể biến hồi nguyên dạng sao?
 
 	"Trở về ngủ đi."
 
 	Yoshida Night lại lôi kéo nàng rời đi phòng rửa tay, các loại (chờ) Miyano Akemi ngồi trở lại trên giường, Yoshida Night lại nói.
 
 	"Được rồi, ta cũng bất hòa ngươi đoạt, ta đi theo Conan tiểu tử kia chen một chút đi, làm sao ngày hôm nay hai chúng ta đều có chút trở nên như tiểu hài tử như thế? Thực sự là không hiểu ra sao a!"
 
 	Yoshida Night nói xong xoay người liền muốn rời khỏi, bất quá Miyano Akemi lại đột nhiên như là lầm bầm lầu bầu vừa giống như là ở đối với hắn nói như thế hơi có chút mờ mịt nói rằng.
 
 	"Ta trước đây, từng có một cái bạn trai dị độ thiên tọa toàn văn xem
 
 	."
 
 	"Hả?"
 
 	Yoshida Night quay người lại có chút kỳ quái mà nhìn Miyano Akemi, bất quá Miyano Akemi nhưng là cúi đầu ngồi ở trên giường, Yoshida Night căn bản cũng không có nhìn thấy vẻ mặt của nàng, nàng đây là ở nói chuyện cùng chính mình sao?
 
 	Sửng sốt một chút, sau đó Yoshida Night mới gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Ta biết a, Akai Shūichi đúng không? Ta biết hắn, chỉ có điều làm sao đột nhiên nói tới cái này?"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Miyano Akemi ngẩng đầu lên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nhìn Yoshida Night vài lần, sau đó lên tiếng nở nụ cười lại cúi đầu.
 
 	"Ngươi đến cùng có cái gì là không biết?"
 
 	"Mà, ta không biết đồ vật có rất nhiều, chỉ có điều liên quan với chuyện của ngươi ta trùng hợp biết rồi rất lớn một phần mà thôi."
 
 	Yoshida Night cười nói, hắn cũng không có nói láo, thật sự chỉ là biết một phần mà thôi, coi như mình nhìn tranh châm biếm, có thể làm sao? Đừng quên nơi này nhưng là thế giới chân thực, mà không phải tranh châm biếm bên trong thế giới, ngươi có thể dựa vào tranh châm biếm biết rất nhiều chuyện, nhưng ngươi nhưng không thể bởi vì tranh châm biếm liền nói mình toàn bộ đều biết, người sống một đời, ai còn có thể không có mấy cái chỉ có mình mới biết đến bí mật chứ?
 
 	"Ngươi đến cùng, tại sao phải giúp ta?"
 
 	Miyano Akemi lần thứ hai ngẩng đầu lên ánh mắt sáng quắc mà nhìn Yoshida Night, xem tư thế kia phảng phất Yoshida Night lần này không cho nàng một cái đáp án thì sẽ không giảng hoà giống như vậy, làm Yoshida Night áp lực sơn đại a!
 
 	Hai người liền như vậy đối diện trầm mặc hồi lâu, sau đó Yoshida Night mới một mặt bất đắc dĩ mà cúi thấp đầu thở dài.
 
 	"Được rồi, thua với ngươi, nếu ngươi muốn biết như vậy, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi."
 
 	Nói Yoshida Night nhìn một chút chu vi, sau đó trực tiếp lôi cái băng ngồi vào Miyano Akemi trước, lúc này mới ở Miyano Akemi chờ mong trong ánh mắt nói tiếp.
 
 	"Nói như thế nào đây, ân, chuyện này nói đến kỳ thực cũng không có phức tạp như thế, nói đơn giản đi, kỳ thực ta là ở một cái nào đó gọi là Aoyama cái gì cái gì nơi đó nghe nói các ngươi hai tỷ muội sự tình, liền cảm thấy các ngươi thật đáng thương, sau đó không nghĩ tới ta trở lại Nhật Bản sau khi, dĩ nhiên liền bởi vì muốn đối phó Jin gặp phải ngươi, sau đó chính là nhất thời nhẹ dạ bên dưới, liền đem ngươi mang về nhà, ân, chính là như vậy, ngươi hiểu chưa?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Miyano Akemi có chút không tin hỏi, Yoshida Night nhưng là một mặt khẳng định địa gật gật đầu.
 
 	"Chính là đơn giản như vậy!"
 
 	"Thật không?"
 
 	Miyano Akemi vẫn còn có chút không tin, cau mày suy nghĩ một chút, sau đó lại hỏi.
 
 	"Ngươi nói cái kia Aoyama cái gì cái gì, hắn là ai? Hắn làm sao sẽ biết chuyện của ta?"
 
 	"Há, cái kia hồn nhạt a, nói như thế nào đây."
 
 	Yoshida Night cau mày xoắn xuýt một thoáng, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì tự lại nói tiếp.
 
 	"Hừm, hắn chính là một cái làm tình báo, Nhật Bản chuyện bên này rất nhiều hắn đều biết, liên quan với cái kia chuyện của tổ chức hắn cũng biết rất nhiều, ta bản thân biết sự tình đều là hắn nói cho ta , còn tình báo của hắn khởi nguồn mà, ta có thể liền không biết ta cùng chân dài nữ tiếp viên hàng không phong lưu thuê chung
 
 	."
 
 	"Có thật không?"
 
 	Miyano Akemi nhìn Yoshida Night con mắt cùng hắn đối diện, con mắt là cửa sổ của linh hồn, thông qua một người ánh mắt rất dễ dàng liền có thể thấy được một người có phải là đang nói láo.
 
 	Bất quá Yoshida Night là ai? Muốn ẩn giấu ánh mắt của chính mình gợn sóng thực sự là quá đơn giản, hơn nữa hắn cũng không có nói láo, hắn bản thân biết tất cả đúng là từ cái kia cái gì Aoyama cái gì cái gì nơi đó nghe tới, ân, hoặc là nói là xem ra, bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là Yoshida Night không có nói láo, vì lẽ đó ánh mắt của hắn được kêu là một cái bình tĩnh, được kêu là một cái chân thành.
 
 	"Thật sự!"
 
 	"Được rồi."
 
 	Miyano Akemi thu hồi ánh mắt gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Ta liền tạm thời tin tưởng ngươi rồi!"
 
 	"Cái gì gọi là tạm thời a! Ta nói đều là thật sự có được hay không!"
 
 	Yoshida Night có chút buồn bực địa nói rằng, thật vất vả đem lời nói thật nói ra, tuy rằng hơi nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé cải biến, thế nhưng sao liền không tin mình đây?
 
 	"Ta lại chưa từng thấy ngươi nói cái kia cái gì Aoyama cái gì cái gì, ai biết có phải là thật hay không sẽ có một người như thế a? Nếu như người này chỉ là ngươi bịa đặt đi ra, đây chẳng phải là nói rõ ngươi là ở gạt ta?"
 
 	Miyano Akemi một mặt chuyện đương nhiên địa nói rằng.
 
 	"Bất quá xem ở ngươi vừa nãy ánh mắt như vậy chân thành phần trên, vì lẽ đó ta liền tạm thời tin tưởng ngươi, ân, chính là như vậy."
 
 	"..."
 
 	Nho nhỏ địa không nói gì một thoáng, sau đó Yoshida Night mới một mặt bất đắc dĩ trạm lên có chút buồn bực địa nói rằng.
 
 	"Được rồi, xem như ngươi lợi hại, ta hay là đi ngủ đi!"
 
 	Nói xong cũng rời đi nơi này chạy đến Mori Kogoro căn phòng của bọn họ đi, Miyano Akemi nhìn đóng lại cửa phòng lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười, sau đó ngồi ở chỗ đó phát ngẩn ra dưới, một lúc sau đang chuẩn bị tắt đèn ngủ, không nghĩ tới Yoshida Night cái tên này lại trở về.
 
 	"Ha ha..."
 
 	Nhìn Miyano Akemi cái kia nghi hoặc vẻ mặt, Yoshida Night một mặt lúng túng cười cợt.
 
 	"Mori đại thúc tên kia đem ta đuổi ra, vậy cũng ác hèn mọn đại thúc! Hừ!"
 
 	"Xì..."
 
 	Miyano Akemi nhìn Yoshida Night cái kia phiền muộn vẻ mặt không nhịn được một thoáng bật cười, sau đó có chút mặt đỏ hồng địa khoát tay áo một cái nói rằng.
 
 	"Đêm nay, chúng ta vẫn là chen một chút đi."
 
 	"Sớm nên như vậy rồi!"
 
 	Yoshida Night cười hắc hắc hai tiếng nói rằng, cấp tốc thay đổi một thân áo ngủ liền bò đến bên kia giường nằm xuống, lại sau khi, ân, tắt đèn ngủ, không nên nghĩ sai lệch a!
 
 	Một buổi tối cứ như thế trôi qua đường phân cách.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, đại khái cũng chính là ngày mới lượng thời điểm đi, Yoshida Night liền bị một trận "Bành bành bành bành" phá cửa thanh cho đánh thức, một mặt khó chịu Yoshida Night mở hai mắt ra, nhìn một chút phát hiện Miyano Akemi đã sớm lên, chỉ có điều lúc này nhưng ở trong phòng rửa tay, nghĩ đến là rửa mặt đi, hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là chính mình đi mở cửa vô hạn tiến hóa
 
 	.
 
 	"Sáng sớm, gõ cái gì gõ a? Muốn chết đúng không? Hồn nhạt!"
 
 	Yoshida Night mở cửa cũng không đợi thấy rõ gõ cửa chính là ai liền một trận rống to, sau đó tay trên đột nhiên cảm giác một trận cự lực truyền đến, tiếp theo liền bị người kéo hướng về dưới lầu chạy đi.
 
 	"Dạ, ra chuyện lớn, ba ba để cho ta tới đem ngươi này cảnh sát cho gọi đi đây!"
 
 	"A được? Hóa ra là tiểu Ran a!"
 
 	Yoshida Night này mới nhìn rõ lôi kéo chính mình hóa ra là tiểu Ran, chỉ có điều...
 
 	"Ta nói tiểu Ran, ngươi có thể hay không để cho ta đổi một bộ quần áo lại đi? Ta còn ăn mặc áo ngủ đây!"
 
 	"Ây..."
 
 	Tiểu Ran này mới phản ứng được, sau đó trực tiếp nhẹ buông tay đem Yoshida Night cho ném xuống đất một mặt áy náy nói rằng.
 
 	"Thật không tiện, dạ, ta thực sự là quá sốt ruột rồi!"
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì!"
 
 	Yoshida Night lắc lắc đầu từ trên mặt đất bò lên, sau đó lại chạy trở về phòng thay quần áo khác, lại thuận tiện giúp Miyano Akemi dịch dưới dung, sau đó mới không chút hoang mang theo sát tiểu Ran hướng về huyễn khối tự đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi tiểu Ran cũng cùng bọn họ đại khái nói rồi một thoáng, hóa ra là sáng sớm hôm nay thì có người gọi điện thoại cho Mori Kogoro, nói là cái gì trời phạt loại hình Đông Đông xuất hiện, ân, theo Yoshida Night là nguyền rủa xuất hiện còn tạm được, Mori Kogoro cùng Conan hai người này ở nơi nào chỗ nào liền sẽ xảy ra chuyện, này không phải nguyền rủa là cái gì?
 
 	Ân, trở lại chuyện chính.
 
 	Lại nói cái kia cái gì trời phạt, kỳ thực chính là cái kia Oda Hideaki bị treo cổ ở huyễn khối trong chùa một toà năm tầng tháp lên, mà bởi vì toà kia tháp vốn là từng xuất hiện những chuyện tương tự truyền thuyết, liền liền bị nói thành là cái gì trời phạt, nói trắng ra chính là một việc án mạng mà thôi.
 
 	Sau đó Mori Kogoro người này liền báo cảnh sát, lại sau đó cũng không biết hắn là làm sao đã nghĩ đến Yoshida Night, liền liền để tiểu Ran tới gọi Yoshida Night, lý do rất đơn giản, ở tại hắn cảnh sát không có đến trước, Yoshida Night này cảnh sát dĩ nhiên là được chịu nổi trách nhiệm đến rồi!
 
 	Bất quá Yoshida Night người này nhưng là không có chút nào đồng ý quản chuyện này, thật vất vả từ Tokyo chạy ra ngoài chơi mấy ngày, vẫn không có thể cố gắng chơi đây, liền gặp phải chuyện như vậy, thật là xúi quẩy a!
 
 	"Làm cái gì, ta nhưng là ở nghỉ ngơi 诶!"
 
 	Yoshida Night vừa nhìn thấy Mori Kogoro bất chấp tất cả chính là một trận rống to.
 
 	"Sáng sớm quấy rối người ngủ! Còn có để cho người sống hay không rồi!"
 
 	"Này cho ăn, này không phải là bởi vì có người đã chết rồi sao?"
 
 	Conan ở vừa nói.
 
 	"Ngươi thân là cảnh sát, thế nào cũng phải làm những gì chứ?"
 
 	" chết thì chết rồi! Thế giới này ngày nào đó không có ai tử? Ngươi quản được lại đây sao? Ai yêu tử ai chết đi, quản hắn nhiều như vậy làm gì?"
 
 	Yoshida Night quay về Conan cũng là một trận rống to, sau đó nhìn về phía còn lẻ loi địa treo ở tháp trên Oda Hideaki, lại không nhịn được một trận nổi nóng ngạo thế nghịch thiên.
 
 	" tên béo đáng chết, chết rồi đều không khiến người ta an bình! Thực sự là hồn nhạt!"
 
 	Sau đó trực tiếp móc ra một viên phi tiêu trực tiếp ném đi tới đem dây thừng cắt đứt để thi thể rớt xuống.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thi thể rơi xuống đất phát sinh một thanh âm vang lên thanh, sau đó Yoshida Night cũng không để ý người khác trợn mắt ngoác mồm dáng vẻ trực tiếp ngáp một cái nói rằng.
 
 	"Được rồi, người chết Oda Hideaki, nguyên nhân cái chết là bởi vì không cẩn thận từ trên lầu rớt xuống ngã chết, liền như vậy, kết án đi!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Tất cả mọi người trực tiếp một mặt co giật địa ngã trên mặt đất, một mặt bất đắc dĩ nhìn vẻ mặt chuyện đương nhiên Yoshida Night, người này, cũng thật là cường hãn a!
 
 	"Này cho ăn, nói ngươi đây!"
 
 	Mọi người ở đây đều là không nói gì thời điểm, một người có mái tóc có chút tùm la tùm lum, mặt thật dài mang theo một đống lớn cảnh sát đến nơi này gia hỏa quay về Yoshida Night quát.
 
 	"Ngươi cái này hồn nhạt! Ngươi làm sao có thể phá hoại hiện trường đây?"
 
 	"A được?"
 
 	Mọi người bao quát Yoshida Night ở bên trong đều là một mặt kinh ngạc nhìn người đến, vẫn còn có người dám to gan hướng về Yoshida Night người này hống, người này là cảnh sát? Hắn đây là không quen biết Yoshida Night sao? Không thể nào?
 
 	"Ngươi là vị nào?"
 
 	Yoshida Night một mặt kỳ quái nhìn cái này dám đối với mình hống người, thế nhưng không hề tức giận, người khác cái kia cũng là bởi vì nghề nghiệp nguyên nhân, chuyên nghiệp mà thôi, đã nói người khác chỉ là bởi vì chuyên nghiệp một điểm mà mạo phạm đến ngươi ngươi liền muốn phát hỏa, cái kia cõi đời này còn có ai còn dám chuyên nghiệp đây?
 
 	"Ta là tĩnh cương huyền cảnh sát, ngươi trực tiếp gọi ta hoành câu hình sự là được."
 
 	Hoành câu hình sự một mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Thiếu niên, xem ngươi vừa nãy cái kia một tay khẳng định cũng là luyện qua, lần này coi như, sau đó cũng không thể ở làm ra loại này phá hoại hiện trường chuyện a, như vậy sẽ làm chúng ta càng thêm khó có thể phá án!"
 
 	"Hoành câu hình sự a!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó cũng không để ý đến phía sau hắn, trực tiếp liền nói nói.
 
 	"Hừm, phí lời ta cũng không nói cho ngươi, ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Yoshida Night, Tokyo đến cảnh bộ!"
 
 	"Ây..."
 
 	Hoành câu hình sự sững sờ.
 
 	"Cảnh bộ? Yoshida Night? Yoshida..."
 
 	Sau đó đột nhiên phản ứng lại, một mặt kinh ngạc nhìn Yoshida Night nói rằng.
 
 	"Ngươi chính là cái kia bị nói thành là ăn no chờ chết còn trẻ nhất cảnh bộ?"
 
 	"what? Ăn no chờ chết?"
 
               Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      