         	Rất nhanh sẽ có thể gặp mặt lại rồi! Thế nhưng cái này rất nhanh, thành thật mà nói, liền ngay cả Yoshida Night cái này người khởi xướng cũng không biết sẽ nhanh bao nhiêu, hoặc là nói là có bao nhiêu chậm, dù sao hiện tại không phải là nói loại này thời điểm, chuyện của tổ chức vẫn không có quyết định, liền ngay cả Agasa tiến sĩ đều là rất rõ ràng, vào lúc này không người nào nguyện ý để một cái nguyên bản cùng chuyện này không hề quan hệ người kéo vào, này không phải là đùa giỡn.
 
 	Bất quá có hi vọng dù sao cũng hơn không hi vọng tốt, để Agasa tiến sĩ ủng có hi vọng cũng không phải một việc xấu, hơn nữa này vẫn là một cái có rất lớn có thể sẽ thực hiện hi vọng, có hi vọng sẽ có động lực, có động lực... Ạch... Có vẻ như Agasa tiến sĩ làm chuyện gì đều rất có động lực, ngược lại đối với Agasa tiến sĩ mới có lợi là được rồi, chuyện như vậy liền không cần xoắn xuýt.
 
 	Bất kể nói thế nào, liên quan với Agasa tiến sĩ mối tình đầu tình nhân chuyện này cũng coi như là có một kết thúc, cái này cũng là bọn họ duyên phận chưa hết, bốn mươi năm trước kết làm duyên, đến hiện tại, cũng gần như nên có cái danh phận, tuy rằng bọn họ đều là đã có tuổi người, thế nhưng ái tình thứ này, nhưng là nói không chừng.
 
 	Chuyện này sau khi xong, Conan bọn họ như trước khắp nơi phát huy Tử thần vầng sáng hiệu quả, Yoshida Night xác thực không có với bọn hắn chạy khắp nơi, mà là trải qua phi thường cuộc sống yên tĩnh, bất quá mặc dù nói là phải khiêm tốn, thế nhưng nên có kiêu căng hay là muốn có, nói thí dụ như tham gia một ít nhà tư bản môn cử hành tiệc rượu tụ hội loại hình, nếu như không đi tham gia, đó mới gọi là không bình thường đây.
 
 	Bất quá bình tĩnh mà sinh hoạt là rất dễ dàng liền bị đánh vỡ, dù cho vẻn vẹn chỉ là một cú điện thoại, đều có khả năng sẽ là đánh vỡ Yoshida Night bình tĩnh sinh hoạt kẻ cầm đầu, bởi vì gọi điện thoại người chính là cái kia Tử thần chuyển thế gia hỏa.
 
 	"Conan a, ngươi cái này hồn nhạt lại có chuyện gì a?"
 
 	Yoshida Night lặp lại mỗi lần Conan gọi điện thoại tới đều muốn nói một câu nói, đối với Conan điện thoại, Yoshida Night cái kia là phi thường sự bất đắc dĩ a!
 
 	"Nói một chút đi, lần này là muốn đi đâu chơi a? Vẫn là lại đen đủi gặp phải tổ chức những tên kia a?"
 
 	"Ngươi đoán đúng, ta còn thực sự có tìm tới những tên kia manh mối rồi!"
 
 	"Nāni? !"
 
 	Yoshida Night một mặt đau "bi", ta liền chỉ nói là nói mà thôi, có cần hay không như thế linh? Chẳng lẽ mình còn tiến hóa ra trong truyền thuyết miệng xui xẻo? Này không phải là vật gì tốt a. Xem ra sau này mặc dù là nói chuyện cũng muốn cẩn trọng một chút.
 
 	"Lần này lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Theo Conan giảng giải, Yoshida Night mới hiểu được, nguyên lai lần này vốn là cũng không có đại sự gì, chính là Okino Umi xin mời Mori Kogoro người một nhà đi ăn cơm. Sau đó ở đài truyền hình bên kia, một cái cùng Okino Umi là bạn tốt gọi là Mizunashi Reina người nữ chủ trì bởi vì trong nhà xảy ra một số chuyện, sau đó trải qua Okino Umi xe chỉ luồn kim bên dưới, xin mời Mori Kogoro hỗ trợ Loli cướp đoạt chi thư
 
 	.
 
 	Sau đó Mori Kogoro người một nhà liền đi tới, ở Mizunashi Reina trong nhà đợi một buổi tối, ở ngày thứ hai, cũng chính là ngày hôm nay đã bắt đến cái kia cái gọi là ác ý quấy rầy người, kỳ thực cũng chỉ là một tiểu hài nhi, hơn nữa cũng không phải cái gì ác ý quấy rầy, thật muốn nói. Hẳn là thiện ý quấy rầy còn tạm được.
 
 	Bất quá những này đều không là vấn đề trọng điểm, vấn đề trọng điểm là, bởi vì một số đặc thù nguyên nhân, kết quả để Conan phát hiện Mizunashi Reina, dĩ nhiên cùng tổ chức có quan hệ. Hơn nữa nếu như không có đoán sai, Mizunashi Reina chính là người của tổ chức.
 
 	"Cho nên nói, sự tình chính là bộ dáng này."
 
 	Conan thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc nói rằng.
 
 	"Ta hiện tại chính thông qua lần theo kính mắt theo dõi Mizunashi Reina, ngươi nếu như không có chuyện gì, liền đến hỗ trợ đi!"
 
 	"Há, dáng dấp như vậy a!"
 
 	Yoshida Night một mặt hiểu rõ địa gật gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi hiện tại ở nơi nào đây?"
 
 	"Xin nhờ!"
 
 	Conan có chút bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Ta hiện tại đang cùng tung hành tung của nàng, coi như nói rồi hiện tại ở nơi nào. Chờ ngươi đi tới thời điểm chúng ta cũng không ở nơi này rồi!"
 
 	"Thiết! Ta còn tưởng rằng ngươi đã đến địa phương mới gọi điện thoại cho ta trước tiên, không nghĩ tới bây giờ lại còn ở trên đường a!"
 
 	Yoshida Night bĩu môi, sau đó lại có chút ngoài ý muốn nói rằng.
 
 	"Bất quá ngươi dĩ nhiên có thể đem thư hào phát xạ khí trang đến cái kia cái gì Mizunashi Reina trên người, cũng thật là ngoài ý muốn a!"
 
 	"Cái này hoàn toàn là trùng hợp rồi, bởi vì nàng xin nhờ chúng ta điều tra nguyên nhân, vì lẽ đó ta liền đem tín hiệu phát xạ khí kề sát ở nàng cửa lên. Sau đó vừa nãy lúc đi quên thu hồi lại, kết quả nhưng là bị nàng giẫm đến kề sát ở đáy giày của nàng trên, nếu không phải là bởi vì nếu như vậy, ta cũng không thể biết thân phận của nàng rồi."
 
 	Conan nói tới chỗ này, ngữ khí đột nhiên trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	"Bất quá tình huống bây giờ có chút gay go. Nếu như tin hào phát xạ khí cùng đặt máy nghe lén bị phát hiện, bọn họ nhất định sẽ đi thăm dò là ai đặt, sau đó cái thứ nhất bị hoài nghi chính là, vừa đi qua người chủ trì kia trong nhà trinh thám, Mori Kogoro!"
 
 	"Ừm."
 
 	Yoshida Night sắc mặt cũng biến thành nghiêm nghị lên.
 
 	"Dựa theo cái tổ chức kia quen dùng thủ đoạn, chỉ cần phát hiện một điểm chỗ không đúng, như vậy bọn họ sẽ, giết người diệt khẩu!"
 
 	"Không sai, vì lẽ đó hiện tại, chúng ta thông qua đặt máy nghe lén thu được tình báo của bọn họ càng nhiều, Mori đại thúc cùng chúng ta tình cảnh liền càng nguy hiểm, bằng vào chúng ta nhất định phải ở tại bọn hắn phát hiện trước, đem đặt máy nghe lén cho thu hồi lại."
 
 	"Thời gian của chúng ta có thể không có bao nhiêu, bọn họ mỗi một người đều không phải kẻ tầm thường!"
 
 	Yoshida Night một mặt đau đầu địa nói rằng, lần này tổ chức tin tức như thế đột nhiên, hơn nữa tình huống còn khẩn cấp như vậy, xem ra là không có thời gian nào chuẩn bị, chỉ có thể bị động thấy chiêu sách chiêu thanh sắc chương mới nhất
 
 	.
 
 	"Được rồi, ta trước tiên đem cần phải đồ vật đều chuẩn bị một chút, sau đó đi Mori đại thúc trong nhà nhìn, ngươi đến địa phương sau khi lại gọi điện thoại cho ta đi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Bên kia Conan đáp một tiếng, Yoshida Night cũng không có nhiều lời phí lời, trực tiếp cúp điện thoại, sau đó chạy đến trong mật thất cây súng lục, đặc chế viên đạn, một ít phi tiêu đều chuẩn bị kỹ càng, sau đó nhìn một chút tấm kia mang tính tiêu chí biểu trưng cụ, suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định không đeo, được đến bên ngoài lại từ đầu hóa cái trang, nói chung không thể lại để bọn họ đem tầm mắt đặt ở Ngân Hồn trên người, Ngân Hồn xuất hiện số lần đã nhiều lắm rồi.
 
 	Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, sau đó lại dặn dò Quan Nguyệt Á Hi còn có ngàn đời không thể tùy tiện nhượng bộ mỹ Haibara Ai các nàng chạy sau khi đi ra ngoài, Yoshida Night liền chính mình một người cầm trang súng ngắm cái rương chạy ra ngoài, tìm cái không nơi có người, đem mình hóa trang thành một cái khuôn mặt xấu xí người đàn ông trung niên dáng dấp, sau đó liền tìm chiếc xe hướng về Mori trinh thám sự vụ sở mở ra.
 
 	Một bên khác, cái kia cái gọi là Mizunashi Reina đem xe của mình lái vào một cái bãi đậu xe dưới đất, đứng ở một chiếc màu đen Porsche 356a bên cạnh, không sai rồi. Chính là Jin chiếc xe kia!
 
 	"Làm sao, Kiel?"
 
 	Trong miệng ngậm một điếu thuốc Jin ánh mắt lạnh lẽo địa liếc Mizunashi Reina một chút.
 
 	"Chúng ta ước định thời gian hẳn là mười giờ, ngươi tới chậm rồi!"
 
 	"Thật không tiện!"
 
 	Mizunashi Reina nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Luôn cảm giác mặt sau có một chiếc xe ở theo ta, vì lẽ đó ta đi vòng điểm đi ngang qua đến!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Jin khóe miệng ôm lấy một cái lạnh lùng mỉm cười.
 
 	"Không có vấn đề gì chứ?"
 
 	"Ừm. Là ta lo xa rồi!"
 
 	Mizunashi Reina quay mặt sang nhìn về phía Jin.
 
 	"Vì lẽ đó có thể hay không xin ngươi đem cách môn nhắm vào ta cái kia khẩu súng lục thu hồi đi đây? Nếu như bởi vì ngươi đa nghi mà nổ súng, không phải liền làm không xong dj sao?"
 
 	"Quên đi!"
 
 	Jin cười gằn một thoáng thu hồi súng lục của chính mình.
 
 	"Nhà này lâu năm trong phạm vi trăm mét đều ở dưới sự theo dõi của chúng ta, có thể xe một tới gần sẽ bị phát hiện!"
 
 	Bên ngoài, Agasa tiến sĩ giáp xác trùng trên, thông qua đặt máy nghe lén nghe được Jin bọn họ nói chuyện Conan lập tức nói với Agasa tiến sĩ.
 
 	"Bác sĩ, chậm rãi đem xe nghe được ven đường, đình được rồi sau khi mang tới áo gió mũ xuống xe, làm bộ kiểm tra xe tình huống! Nhanh lên một chút!"
 
 	"Ồ."
 
 	Agasa tiến sĩ gật gật đầu, dừng xe xong, mang theo mũ đi xuống xe đến xe mặt sau mở ra xe nắp liền làm bộ kiểm tra xe đi tới.
 
 	Bãi đậu xe dưới đất bên trong. Jin như trước dùng hắn cái kia không tình cảm chút nào gợn sóng ngữ khí nói chuyện.
 
 	"Như vậy, chúng ta lại cuối cùng xác nhận một lần sống lại cải thiên hoán địa chương mới nhất
 
 	."
 
 	Nói tới chỗ này Jin tà mắt nhìn chằm chằm Mizunashi Reina.
 
 	"Ngươi tới nói!"
 
 	Mizunashi Reina cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy đơn giản nhất câu nói nói rằng.
 
 	"Thời gian là mười ba điểm, địa điểm là Eddy p! Ta làm phỏng vấn giả đem dj dẫn tới vị trí kia trên..."
 
 	"Không sai không sai, bọn chúng ta lắm. Kiel."
 
 	Một chiếc xe đình đến Mizunashi Reina bên kia xe, một cái cầm trong tay một cái ống nhắm tóc ngắn nữ nhân nhìn Mizunashi Reina nói rằng.
 
 	"Chờ ngươi đem con mồi dẫn tới này ống nhắm trung tâm, cái kia làm người cảm giác hưng phấn, ahaha..."
 
 	"Mà, là Chianti, Korn cũng ở a!"
 
 	Mizunashi Reina một mặt mỉm cười tà mắt thấy bọn họ.
 
 	"Thật là khiến người ta yên tâm a!"
 
 	Sau đó gục trên tay lái tựa hồ có hơi cảm khái địa nói rằng.
 
 	"Toàn dựa vào các ngươi a! Chúng ta công lao bên trên không hẳn có thể nhìn thấy, một khi thất bại nhưng lập tức liền sẽ có người nói cho hắn!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin lạnh rên một tiếng.
 
 	"Mặc kệ thành công hay là thất bại. Ngoại giới đều sẽ không biết, đây chính là tổ chức cách làm!"
 
 	"Mà!"
 
 	Mizunashi Reina một lần nữa ngồi xong quay mặt sang mang theo một cái mỉm cười nhìn Jin.
 
 	"Chính là như vậy!"
 
 	"Thời gian sắp đến rồi, nhanh đem chuyện này làm tốt!"
 
 	Một cái quen thuộc giọng nữ từ Jin xe mặt sau chỗ ngồi truyền ra.
 
 	"Tốt nhất đừng làm cho ta ra trận rồi!"
 
 	"Bell Modena! Chuyện gì xảy ra? Tại sao? Tại sao nữ nhân này lại ở chỗ này? Ta làm sao không biết?"
 
 	Chianti một mặt kích động từ trên xe bước xuống sau đó chạy đến Jin xe bên cạnh, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn bên trong Bell Modena nói rằng.
 
 	"Chính là nữ nhân này đem Calvados mang đi ra ngoài sau hại chết hắn, tại sao phải nhường nàng tham gia cái kế hoạch này?"
 
 	"Trở lại trên xe, Chianti!"
 
 	Jin cái kia lạnh lẽo không có một chút nào cảm tình gợn sóng âm thanh hưởng lên.
 
 	"Bell Modena ở đây là vì để ngừa vạn nhất! Cái này cũng là cái kia vị mệnh lệnh của đại nhân!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Chianti một mặt khó chịu địa "Thiết" một tiếng. Rất không cam tâm địa đi trở về đến trên xe của chính mình.
 
 	Bell Modena lấy ra cái bật lửa nhen lửa một điếu thuốc, hấp một cái sau đó lộ ra một cái mỉm cười ngạo thế đan thần.
 
 	"Nói đi nói lại, địa điểm lại lựa chọn ở Eddy p, lẽ nào là bởi vì nơi đó là thích hợp nhất sân săn bắn sao?"
 
 	"Hả?"
 
 	Rum quay đầu lại nhìn về phía Bell Modena.
 
 	"Có ý gì?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Bell Modena khẽ hừ một tiếng lại hấp một cái yên, chậm rãi phun ra yên vụ sau khi mới nói nói.
 
 	"Ngươi cũng nên hơi hơi học một ít bên kia lịch sử đi. Rum!"
 
 	"Không nói cái này, vấn đề là bên ngoài mưa to."
 
 	Jin nói mà không có biểu cảm gì nói, trời mưa, nhưng là sẽ ảnh hưởng đánh lén tinh chuẩn tính!
 
 	"Không sao."
 
 	Bell Modena không cần thiết chút nào địa nói rằng.
 
 	"Tin tức khí tượng nói trận này vũ ở buổi trưa trước sẽ đình!"
 
 	Bên ngoài, bởi vì dưới mưa to duyên cớ, vì lẽ đó Conan đặt máy nghe lén nghe được không rõ ràng lắm, chỉ là mơ hồ nghe thấy cái gì "Dự báo" ."Buổi trưa" loại hình đứt quãng đồ vật, không khỏi nhíu mày.
 
 	Bất quá lần này người của tổ chức đến không ít a, Jin cùng Bell Modena liền không cần phải nói, ngoài ra còn có cái gì Kiel. Chianti, Korn, cùng với một cái Rum, xem ra lần này hành động bọn họ rất là coi trọng a.
 
 	Bất quá cái kia dj rốt cuộc là ai? Người của tổ chức thì tại sao muốn ám sát hắn?
 
 	"Đáng ghét! Tình báo còn chưa đủ a! Xem ra còn phải gần thêm nữa một điểm mới được, tín hiệu phát xạ khí địa điểm là nơi này mặt phía bắc thiên hướng tây bắc 580 mét nơi..."
 
 	Conan cẩn thận ở mặt trước sưu tầm một thoáng, sau đó liền khóa chặt một đống nhà lớn.
 
 	"Hẳn là chính là cái kia đống nhà lớn bãi đậu xe dưới đất rồi!"
 
 	Nghĩ tới đây Conan trực tiếp mở cửa xe nhảy xuống xe, tìm cái phương hướng liền muốn chạy tới, nhưng là nhưng "Ầm" một thoáng đụng vào một người trong lồng ngực, Conan định thần nhìn lại, phát hiện người kia quần áo dưới có một cái phình địa phương chính đối với mình. Trong lòng không khỏi "Hồi hộp" một thoáng, chẳng lẽ mình bị phát hiện?
 
 	"Chấm dứt ở đây rồi!"
 
 	Một bên khác, Yoshida Night đã đứng ở khoảng cách Mori trinh thám sự vụ sở cách đó không xa một đống nhà lớn trên, bưng súng ngắm thông qua đánh lén ống nhắm tử quan sát kỹ sự vụ sở hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Đối diện sự vụ sở văn phòng chính là một đống gian nhà Thiên đài, thoáng cao hơn sự vụ sở một chút nhỏ. Ở nơi đó có thể nhìn xuống sự vụ sở tình huống bên trong, cũng là một cái đánh lén địa phương tốt, khoảng cách gần không nói, sự vụ sở bên trong cũng không dễ dàng phát hiện nơi đó tình huống, bất quá nếu như là ở sự vụ sở trên lầu chóp, như vậy tình huống này đúng là có thể ngược lại.
 
 	Mà Thiên đài nơi đó mặc dù là một cái đánh lén sự vụ sở bên trong người địa điểm tốt, nhưng cũng là một cái tương đối dễ dàng bị đánh lén địa điểm. Chu vi một ít nhà lớn liền không cần nhiều lời, ở cái này địa điểm chính phía sau khoảng bảy trăm mét thì có một đống nhà lớn, sự vụ sở, Thiên đài cùng với cái kia đống nhà lớn, vừa vặn hình thành một đường thẳng, nếu như có người ở cái này trên Thiên đài đánh lén sự vụ sở bên trong người. Như vậy cũng rất dễ dàng bị người từ phía sau đánh lén dương cây gậy cùng hắn tù phạm tiểu phân đội không đạn song.
 
 	Bất quá nếu để cho Yoshida Night lựa chọn, đúng là tình nguyện ngay khi chính mình hiện ở vị trí này, bởi vì nơi này ngay khi Thiên đài bên trái, tuy rằng không nhìn thấy sự vụ sở tình huống, thế nhưng là có thể rõ ràng địa nhìn thấy trên Thiên đài tình huống. Cũng có thể nhìn thấy cái kia đống nhà lớn tình huống, tuy rằng khoảng cách có chút xa, nhưng như trước vẫn là ở trong lòng bàn tay của mình.
 
 	"Như vậy, vì dự phòng vạn nhất, liền đem súng này ở lại chỗ này được rồi!"
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night tìm cái địa phương đem súng ngắm tàng lên, giấu kỹ sau khi Yoshida Night lại không nhịn được có chút đau "bi".
 
 	"! Nếu là có kiếp trước loại kia trí năng điện thoại di động, sẽ đem súng này cải giả bộ một chút, sau đó trực tiếp cố định ở đây, đến thời điểm liền trực tiếp như chơi game khống chế súng ống một súng bắn chết dám đến đánh lén người, mặc dù là Jin, ở loại này không có ai ở đây không có một chút nào sát khí tiết lộ tình huống dưới, phỏng chừng cũng sẽ chịu thiệt chứ? Đáng tiếc, cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, muốn đạt đến loại trình độ đó, mặc dù Agasa tiến sĩ đem trí năng điện thoại di động nghiên cứu ra cũng không hề dùng a, kiếp trước đều chương mới đến bao nhiêu đời? Nói chung liền không phải một cấp bậc trên a!"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night cũng xoay người rời khỏi nơi này, tạm thời còn không dùng liên hệ Conan, bởi vì còn cần ở sự vụ sở chu vi lại tới nơi tra nhìn một chút, dù sao thích hợp đánh lén, cũng không chỉ cái kia một cái điểm mà thôi.
 
 	Mà một bên khác, Conan một mặt sững sờ mà nhìn đứng ở trước mặt mình nữ nhân này, mà cái này ăn mặc áo gió đánh cây dù nữ nhân nhưng là một mặt dáng vẻ cao hứng nhìn Conan cùng hắn chào hỏi.
 
 	"Này! cool kid!"
 
 	"Chu... Judy lão sư!"
 
 	Mặt sau Agasa tiến sĩ hơi kinh ngạc địa gọi vào, Conan lúc này cũng phản ứng lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Judy lão sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Chúng ta FBI cũng đang theo dõi người phụ nữ kia, Bell Modena giả trang thành mới ra bác sĩ sau, nhiều lần ra vào với bệnh viện kia, chính là cái này gọi là Mizunashi Reina người nữ chủ trì, bất quá ta còn thực sự là giật nảy cả mình đây!"
 
 	Nói tới chỗ này Judy một mặt mỉm cười nói rằng.
 
 	"Đang giám sát người phụ nữ kia thời điểm, nhìn thấy Mori trinh thám cùng các ngươi tiến vào nàng gian phòng, sau đó chúng ta biết rồi là bởi vì tiểu hài tử trò đùa dai sự kiện ủy thác, bởi vậy cho rằng nàng là thuần khiết, đang định giải trừ đối với nàng giám thị, nhưng là ta ở trên xe nhưng nhìn thấy ngươi một mặt đáng sợ vẻ mặt chạy trở về, cảm thấy sự tình còn có thể có cái gì khác ẩn tình, vì lẽ đó liền quyết định kế tục theo dõi nàng, bất quá nàng thật giống phát hiện xe của ta, liền ta liền từ bỏ tiến một bước lần theo, sau đó liền đến tìm ngươi rồi!"
 
 	Nói tới chỗ này Judy cúi người xuống nói với Conan.
 
 	"Ngươi cũng theo mất rồi xe của nàng chứ? Đón lấy liền giao cho chúng ta FBI đi, ngươi nhanh lên một chút trở lại!"
 
 	"Vậy các ngươi được đầu mối gì sao?"
 
 	Conan hỏi, Judy ngồi thẳng lên một mặt vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Tuy rằng tỉ mỉ tình hình không thể cho ngươi nói, nhưng nàng ngày hôm nay muốn phỏng vấn ba người, nói không chắc ba người kia bên trong có ai cùng những tên kia có quan hệ, tiến hành một số giao dịch hoặc là trao đổi tình báo cái gì."
 
 	"Không, không phải giao dịch!"
 
 	Conan cũng là một mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Là ám sát!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      