         	Màn đêm buông xuống, ở mênh mông trên biển rộng, buổi tối tầm mắt đều là sẽ trở nên hơi mơ hồ, cho dù là ở cái này trăng tròn đêm cũng không ngoại lệ, do du thuyền trang sức thành thuyền hải tặc ở này ban đêm đen kịt như một con to lớn quái thú, chậm rãi tiềm hành ở này mênh mông vô bờ đến biển rộng bên trên, nhưng khủng bố có thể không phải quái thú, mà là lòng người.
 
 	Khoang thuyền tiệc rượu trong đại sảnh, một đám bọn quái vật đang tìm đồng bọn của chính mình, thế nhưng Yoshida Night cũng không có tập hợp loại này náo nhiệt, hắn nói không phải là lời nói dối, tấm kia bài Tarot đã bị hắn cho ném tới trong biển.
 
 	Hiện tại Yoshida Night chính bưng một chén rượu ở nơi đó lay động lay động, thế nhưng là cũng không có uống, mà là híp một đôi mắt quan sát tỉ mỉ trong đại sảnh một đám bọn quái vật, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì, bởi vì cái kia rộng lớn đấu bồng mũ che khuất con mắt của hắn duyên cớ, vì lẽ đó cũng cũng không có người phát hiện Yoshida Night vẫn đang quan sát bọn họ.
 
 	Chỉ có điều lâu như vậy rồi, Yoshida Night vẫn không có cái gì có giá trị phát hiện, cái này cái gọi là có giá trị phát hiện, đương nhiên chính là chỉ tổ chức nào đó người, thế nhưng hiện tại, cũng không có phát hiện có quạ đen ở đây dấu hiệu đây!
 
 	Một cái nào đó cung khách mời nghỉ ngơi trong phòng, mấy nữ sinh đang ở nơi đó hưng phấn thảo luận cái gì.
 
 	"Kudō  Shinichi! Cái kia học sinh cấp ba trinh thám cũng ở trên chiếc thuyền này sao?"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy!"
 
 	"Nhưng là ta nghe nói hắn bị cuốn vào chuyện gì kiện sau đó bị giết rơi mất a!"
 
 	"Giả giả, loại này khẳng định là lời đồn rồi!"
 
 	"Sau đó thì sao? Hắn hóa trang là cái gì a?"
 
 	"Bởi vì bọc lại băng vải, vì lẽ đó hẳn là Mīra đi!"
 
 	"Mīra trinh thám! Thật đẹp trai a!"
 
 	"Đúng rồi đúng rồi!"
 
 	"..."
 
 	Ngoài cửa, một cái trang phục cùng Zombie gần như người nghe thấy mấy nữ sinh này đối thoại, hai mắt lập loè không tên ánh sáng, không biết đang suy nghĩ gì, chỉ có điều, nhìn hắn cái kia cau mày dáng vẻ, tựa hồ không phải đang suy nghĩ gì chuyện tốt đây!
 
 	Tiệc rượu trong đại sảnh, bảy người làm thành một vòng nắm ra bản thân bài Tarot nhìn nhau.
 
 	"Yêu tây! Như vậy bảy người cũng đã đến đông đủ rồi!"
 
 	Mori Kogoro tựa hồ coi chính mình là thành dẫn đầu, trực tiếp một mặt hài lòng địa gật gật đầu nói rằng, Gāden nhìn một chút người chung quanh, hơi có chút kinh ngạc, những thứ này đều là vừa nãy từng nhìn thấy người đâu!
 
 	"Sau đó các vị xưng hô, từ bên này nhưng là Medusa tiểu thư."
 
 	Mori Kogoro tiếp tục nói.
 
 	"Sau đó là người sói, Fran chịu, Mīra, còn có..."
 
 	Nhìn một chút cuối cùng mang màu đen mũ cũng là toàn thân đeo băng hơn nữa còn mang theo một cặp kính mát người, Mori Kogoro hơi có chút làm khó dễ vạn sự như dịch chương mới nhất
 
 	.
 
 	"Được kêu là ngươi Mīra số hai được không?"
 
 	Mang kính râm người quơ quơ ngón tay của chính mình, sau đó đối với Gāden đưa tay phải ra, Gāden nhìn thấy tình huống như thế sửng sốt một chút, sau đó hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Làm gì? Muốn cùng ta nắm tay sao?"
 
 	Đeo kính râm người gật gật đầu, Gāden có chút mất hứng nhìn một chút hắn, bất quá cuối cùng cũng không hề nói gì, đem bàn tay quá khứ liền phải tóm lấy tay của đối phương, chỉ có điều mới vừa nắm lấy còn không quá vài giây loại, bị tóm đắc thủ băng vải lại đột nhiên tán ra, bên trong nhưng là không có thứ gì, dọa Gāden nhảy một cái, bất quá Mori Kogoro đúng là rõ ràng.
 
 	"Thì ra là như vậy, là trong suốt người a!"
 
 	Trong suốt người gật gật đầu, hóa trang thành Medusa Kudō  Yukiko nhìn thấy mọi người đến đông đủ, liền liền có chút nghi ngờ nói.
 
 	"Như vậy chúng ta bảy người này tổ đến cùng là phải làm gì đây?"
 
 	"Ừm..."
 
 	Mori Kogoro sờ sờ cằm của chính mình.
 
 	"Có người nói là đoán phạm nhân du hí."
 
 	"Thiết!"
 
 	Tọa ở một bên Yoshida Night nghe được cái này có chút khinh thường bĩu môi, loại trò chơi này, cũng thật là vô vị a!
 
 	Một bên khác, Tokyo vùng ngoại thành, buổi tối vùng ngoại thành là không có người nào, chỉ có điều hiện tại, nhưng là có một cái mang theo che khuất nửa bộ đầu phân mặt cụ, ăn mặc một thân màu trắng quần áo thường trang thiếu niên chính cầm lái xe gắn máy từ nội thành phương hướng ra, hướng về càng bên ngoài vùng ngoại thành mở ra, mà nếu như có người quen biết ở đây, khẳng định sẽ một mặt kinh ngạc, nhân vì là cái mặt nạ này, cái này trang phục...
 
 	Hắn là Ngân Hồn!
 
 	Mà ở Ngân Hồn phía trước đại khái hơn một nghìn mét ở ngoài địa phương, một chiếc xe hơi màu đen cũng chính hướng về vùng ngoại thành bên ngoài mở ra, có thể thấy, chiếc xe gắn máy kia chính là một đường đuổi tới được!
 
 	Phía trước chiếc xe kia tựa hồ cũng không có phát hiện mặt sau vẫn đang truy tung xe của chính mình xe gắn máy, như trước không nhanh không chậm địa hướng về trước cầm lái, chiếu tốc độ này, không bao lâu nữa, xe gắn máy là có thể đuổi kịp phía trước màu đen kiệu nhỏ xe!
 
 	"Hồn nhạt! Ngươi chạy không xa lắm rồi! Hừ!"
 
 	Ngân Hồn hai mắt mang đầy lửa giận, trên tay chân ga dùng sức uốn một cái, tốc độ lần thứ hai tăng lên một điểm, hướng về phía trước màu đen xe con đuổi mà đi!
 
 	Mà ở mặt trước màu đen ô tô bên trong, vẫn như cũ là hai người, vẫn như cũ là mang theo khẩu trang ngồi ở ghế cạnh tài xế Haibara Ai, vẫn như cũ là bình tĩnh như là chẳng có chuyện gì phát sinh dáng vẻ.
 
 	Mà ngồi ở chỗ tài xế ngồi, nhưng là một cái thân mặc trang phục màu đen, trên mặt mang theo một cái có chút thần bí mỉm cười nam nhân trẻ tuổi, nếu như Yoshida Night ở đây, khẳng định liền có thể nhận ra hắn.
 
 	Không sai, hắn chính là Zydar Wales!
 
 	Haibara Ai bị Zydar Wales chộp tới đã rất lâu, hai người nói cái gì đều chưa từng nói qua, bất quá hiện tại, Zydar Wales tựa hồ là muốn để Haibara Ai giải đáp một thoáng chính mình nghi vấn.
 
 	"Ngươi nên chính là Shirley đi! Ta trong lúc vô tình gặp ngươi bức ảnh, là khi còn bé bức ảnh nha cực phẩm tu chân cuồng thiếu
 
 	! Lại như ngươi dáng vẻ hiện tại! Khà khà khà..."
 
 	Khà khà cười vài tiếng, thấy Haibara Ai không có phản ứng gì, Zydar Wales lại tiếp tục nói.
 
 	"Ngẫu nhiên gặp ngươi mấy lần, nguyên bản ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ là Shirley, thế nhưng bởi vì khí chất của ngươi, vì lẽ đó trực giác của ta nói cho ta, ngươi khẳng định có vấn đề, vì lẽ đó không quản ngươi có đúng hay không, ta đều muốn đem ngươi nắm lên đến, chỉ cần đem ngươi mang tới người kia nơi đó làm cho nàng nhìn một chút, nên cái gì đều rõ ràng rồi!"
 
 	Haibara Ai khẽ cau mày liếc hắn một cái, sau đó lại thu hồi ánh mắt của chính mình, như trước không nói gì, khiến cho Zydar Wales lại như là đang lầm bầm lầu bầu giống như vậy, chỉ bất quá hắn tựa hồ lầm bầm lầu bầu địa nói lên ẩn.
 
 	"Ta muốn dẫn ngươi đi thấy người, ngươi cũng nhận thức, hơn nữa nàng còn luôn luôn ham muốn thấy ngươi đây!"
 
 	Zydar Wales nhìn Haibara Ai một chút, khóe miệng ôm lấy một cái thần bí nụ cười nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Tên của nàng gọi là, Bell Modena!"
 
 	Nghe thấy danh tự này Haibara Ai con ngươi co rụt lại.
 
 	"Bell Modena!"
 
 	Trên biển rộng, từ lâu thuyền hải tặc đã từ từ đã rời xa đường ven biển, ở này mênh mông Đại tây dương bên trong chậm rãi đi.
 
 	Trên thuyền tiệc rượu trong đại sảnh, những quái vật kia môn trải qua thời gian dài như vậy tìm kiếm, rốt cục đem đồng bọn của chính mình cho tìm đủ, ngoại trừ một tiểu tổ, bọn họ tìm tới tìm lui đều chỉ là tìm tới sáu người mà thôi, người thứ bảy căn bản sẽ không tìm được, để bọn họ mỗi một người đều tức giận không ngớt, này có phải là ở Khang Đa a!
 
 	Mà lúc này, bọn họ muốn tìm người thứ bảy nhưng là rất thích ý địa tọa ở một bên uống đồ uống, ân, Yoshida Night nhưng là rất uống ít tửu, coi như muốn uống cũng chỉ là uống một chút mà thôi, tuyệt đối sẽ không uống nhiều!
 
 	"Này cho ăn, anh rể, như ngươi vậy được không?"
 
 	Gāden lôi kéo Yoshida Night quần áo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Những người kia thật giống tìm rất dáng dấp gấp gáp a!"
 
 	"Mà mà, không có chuyện gì!"
 
 	Yoshida Night thờ ơ khoát tay áo một cái.
 
 	"Loại này tẻ nhạt du hí ta có thể không có hứng thú gì!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Gāden gật gật đầu, bưng chén rượu nhìn chung quanh một lần, sau đó vừa nhìn về phía đứng ở một bên không biết ở nơi nào lầm bầm cái gì Mori Kogoro nói rằng.
 
 	"Mori đại thúc, người sói tiên sinh, Mīra tiên sinh cùng Fran chịu không gặp rồi!"
 
 	"Nāni?"
 
 	Mori Kogoro nhíu mày nhìn chung quanh một lần, quả nhiên không có phát hiện ba người kia hình bóng.
 
 	"Sẽ không phải thất đi nhà cầu đi!"
 
 	Gāden có chút không xác định địa nói rằng, Mori Kogoro một mặt khó chịu địa bĩu môi.
 
 	"Đại khái là vậy!"
 
 	"Vậy nếu không nhiên chúng ta liền đi tìm một chút xem đi!"
 
 	Kudō  Yukiko đưa ra kiến nghị bách mị ngàn kiêu
 
 	.
 
 	"Chân chính tiệc rượu nhưng là lập tức liền muốn bắt đầu rồi!"
 
 	"Được rồi."
 
 	Mori Kogoro gật gật đầu, liền đoàn người liền hướng WC bên kia đi đến, cũng thật là không kiêng dè gì a!
 
 	Đối với chuyện như vậy, Yoshida Night biểu thị chính mình hoàn toàn không có hứng thú, vì lẽ đó là không dự định đi theo, bất quá đến cuối cùng vẫn là theo cùng đi, ân, bị Kudō  Yukiko kéo lấy quá khứ.
 
 	Đánh ra chuyển loạn một thoáng, mọi người mới đi tới một cái âm u trong hành lang, WC liền ở ngay đây.
 
 	"Đây là cái gì phá WC a!"
 
 	Mori Kogoro một mặt khó chịu, đi vào trong cầu tiêu, cái kia Fran chịu đang ở nơi đó rửa tay, nhìn lại một chút hoàn cảnh chung quanh, liền Mori Kogoro càng thêm khó chịu.
 
 	"Âm u không nói, còn đâu đâu cũng có mạng nhện, liền Mirā đều là phá, thật đúng!"
 
 	"Lại vẫn là nam nữ dùng chung!"
 
 	Gāden cũng là bĩu môi một mặt không cao hứng, đường đường Suzuki gia hai tiểu thư, coi như bình thường Gāden không chú trọng những này hưởng thụ, thế nhưng cũng không đến nỗi lưu lạc tới mức độ này đi, loại này WC, cũng thật là có đủ làm người ta sợ hãi a!
 
 	"Bởi vì đều là chút quái vật, quái vật là không phân biệt nam nữ!"
 
 	Kudō  Yukiko đánh giá một thoáng hoàn cảnh chung quanh có chút thờ ơ nói rằng, nàng đối với những này đúng là không chút nào để ý, bất quá Yoshida Night nhưng là khá là khó chịu.
 
 	" trận này tiệc rượu tổ chức người liền hẳn là kéo ra ngoài bắn chết mười phút, dĩ nhiên để chúng ta dùng loại này WC, Hừ!"
 
 	"Rửa không sạch!"
 
 	Yoshida Night vừa dứt lời, cái kia vẫn ở rửa tay Fran chịu lại đột nhiên lên tiếng, Yoshida Night các loại (chờ) người sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Fran chịu, phát hiện hắn vẫn là vẫn ở hết sức chuyên chú địa tẩy hai tay của chính mình.
 
 	"Trên tay triêm huyết, như thế nào đi nữa tẩy đều rửa không sạch!"
 
 	"Này này!"
 
 	Nghe Fran chịu không hiểu ra sao, Mori Kogoro một mặt phiền muộn cộng thêm khó chịu địa nói rằng.
 
 	"Ngươi liền dự định vẫn chờ ở trong nhà cầu sao?"
 
 	"Cái kia..."
 
 	Gāden đứng ở cửa hướng về trong cầu tiêu la lớn.
 
 	"Người sói tiên sinh cùng Mīra tiên sinh có ở đây không?"
 
 	Đợi đã lâu, đừng nói trả lời, liền ngay cả tiếng vang đều không có, phát hiện cái vấn đề này Gāden có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Mori Kogoro.
 
 	"Bọn họ thật giống không ở nơi này a!"
 
 	"Gào gừ..."
 
 	Gāden vừa dứt lời, bên trong liền truyền đến một tiếng lang hống, thanh âm này bọn họ cũng đều biết, chính là người sói kia phát sinh âm thanh.
 
 	Mọi người đi vào trong nhìn lại, cũng không lâu lắm liền nhìn thấy đỉnh đầu người sói khăn trùm đầu người từ trong cầu tiêu chạy ra, người sói nhìn đồng hồ tay một chút, sau đó cái gì cũng chưa nói liền bay thẳng đến tiệc rượu phòng khách chạy đi, Yoshida Night cùng Mori Kogoro các loại (chờ) người đối diện một chút, sau đó nhún vai một cái, cũng thật là không hiểu ra sao a chọn thiên ký!
 
 	"Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi thôi, những người này đều là quái vật, không cần chúng ta quản!"
 
 	Yoshida Night nói xong cũng đi đầu rời đi cái này âm u WC, những người khác tự nhiên cũng là đuổi theo sát, về đến đại sảnh quầy bar nơi đó, phát hiện người sói kia dĩ nhiên cũng ở nơi đây uống rượu, liền Mori Kogoro người này rất tựa như quen xẹt tới một mặt cười ha ha rất tự nhiên liền khiến cho dùng ra trong truyền thuyết kề vai sát cánh kỹ năng.
 
 	"Này! Anh em, làm sao?"
 
 	Hỏi một câu, sau đó Mori Kogoro lại ngẩng đầu lên nói rằng.
 
 	"Tửu bảo tiên sinh, cho ta một phần cùng cái tên này như thế!"
 
 	"Là tửlve Rbull Rt chứ?"
 
 	Tửu bảo hỏi, Mori Kogoro gật gật đầu, ân, kỳ thực hắn là không hiểu, Kudō  Yukiko cũng đi tới điểm một chén rượu.
 
 	"Cho ta một phần lady!"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Tửu bảo gật gật đầu, sau đó liền đi điều tửu đi tới, Mori Kogoro cái tên này lại một mặt như quen thuộc dáng vẻ đối với người sói hỏi.
 
 	"Anh em, phát cái gì sầu đây? Có cái gì buồn phiền sự tình sao?"
 
 	Mori Kogoro một mặt cười ha ha, chỉ có điều người sói hoàn toàn không nể mặt hắn, dĩ nhiên trực tiếp liền đứng lên đến rời đi quầy bar nơi này, đi tới bên kia hết nhìn đông tới nhìn tây thật giống đang tìm cái gì, chỉ có điều nhưng vẫn ở nơi đó lang gào thét.
 
 	"Mīra tiên sinh vẫn không có tìm tới a!"
 
 	Gāden có chút lắc đầu bất đắc dĩ, Mori Kogoro một mặt khó chịu địa bĩu môi.
 
 	"Đều là chút không biết tập thể hành động gia hỏa, Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, sau đó liền xoay người đi uống rượu, Kudō  Yukiko nhìn đồng hồ tay một chút.
 
 	"Đã qua một canh giờ."
 
 	"Hả?"
 
 	Mori Kogoro cùng Gāden vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nhìn về phía Kudō  Yukiko, còn không chờ bọn hắn hỏi cái gì, trong đại sảnh ánh đèn đột nhiên tất cả đều tối lại, Kudō  Yukiko cúi đầu lộ ra một cái thần bí mỉm cười.
 
 	"Yến sẽ bắt đầu rồi!"
 
 	Vừa dứt lời, cái kia cái gọi là thuyền vàng trường âm thanh lại xuất hiện.
 
 	"Nghe, bọn quái vật! Có một tin tức tốt phải nói cho ngươi môn, tiệc rượu món ngon đã quyết định, thật giống ở chúng ta cái này Ma Yết tụ hội bên trong, có một cái cũng không xấu xí cũng không có ma lực nhân loại lẫn vào, như vậy số mệnh an bài bảy người liên thủ, tìm ra cái này kẻ ngu xuẩn ăn sạch hắn thịt, lôi ra hắn ruột, đem hắn chảy ra huyết uống được một giọt không dư thừa!"
 
 	"Gào gừ! A nha! ..."
 
 	Một đám hai hàng lần thứ hai ở nơi đó gào khóc thảm thiết tự hô to một trận phối hợp, nhìn thấy bộ này tình huống Yoshida Night lần thứ hai bĩu môi, nói thật hay như chính mình cũng không phải là người như thế, thật là có đủ khốn nạn a ta ngây thơ nữ thuê khách!
 
 	"Yêu tây!"
 
 	Mori Kogoro cũng là đấu chí ngang mắt địa nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Nếu như là muốn tìm ra phạm nhân, liền đến phiên ta Mori Kogoro ra trận rồi!"
 
 	"Nhưng là chúng ta bảy người còn chưa tới đông đủ a!"
 
 	Gāden tốt bụng mà nhắc nhở, Mori Kogoro nhưng là một mặt không đáng kể dáng vẻ.
 
 	"Không sao, chỉ cần ta đem phạm nhân tìm ra, chính bọn hắn sẽ tập hợp tới được!"
 
 	"Ừ."
 
 	Yoshida Night một mặt tán đồng địa gật gật đầu.
 
 	"Không sai, đây chính là cái nhóm này tiện, người bản tính, đại thúc ngươi rốt cục nói một câu tiếng người a!"
 
 	"Ây..."
 
 	Mori Kogoro khóe miệng co giật mà nhìn đội mũ không nhìn thấy mặt Yoshida Night, làm sao đột nhiên rất muốn tàn nhẫn mà đánh cái này hồn nhạt một trận đây!
 
 	"Ám chỉ người này then chốt từ liền ở chỗ này của ta!"
 
 	Thuyền vàng trường tiếp tục nói, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, đi về boong tàu hai cánh cửa đột nhiên bị mở ra.
 
 	"Nếu như muốn được tưởng thưởng bảo vật, liền đến trên boong thuyền ta thiếp bố cáo trước, ân... Ân a..."
 
 	Thuyền vàng trường đột nhiên phát sinh hai tiếng thanh âm kỳ quái, mọi người cũng không có cái gì phát hiện, tranh nhau chen lấn địa liền hướng trên boong thuyền chạy đi, Yoshida Night Kudō  Yukiko còn có Gāden cùng với cái kia cái gọi là trong suốt người đúng là chậm rãi đi ra phía ngoài, bọn họ có thể không vội vã.
 
 	Mà bên ngoài, mọi người đã tụ tập ở trên boong thuyền diện, tất cả mọi người lăng lăng nhìn quỷ cái mặt trên, Mori Kogoro cũng là một mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Đó là cái gì? !"
 
 	Một bên khác, Judy hát lên lái xe, có vẻ như rất dáng vẻ cao hứng, mà nàng bên cạnh chỗ cạnh tài xế, tự nhiên chính là mang theo khẩu trang Haibara Ai, nơi này một cái Haibara Ai, bên kia cùng Zydar Wales đồng thời cũng có một cái Haibara Ai, xem ra khẳng định có một cái là giả rồi!
 
 	Liếc mắt một cái chính đang hát lên Judy, sau đó lại đưa ánh mắt đặt ở kính chiếu hậu trên, một chiếc màu trắng xe vẫn theo ở phía sau, Haibara Ai hơi nheo mắt lại, trên chiếc xe kia, có làm người chán ghét khí tức!
 
 	Lần thứ hai liếc mắt nhìn Judy, Haibara Ai phi thường bình tĩnh địa cúi đầu, cái kia bình tĩnh con ngươi, không có ai biết nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Một bên khác, Zydar Wales như trước lái xe chậm rãi hướng về không biết chỗ cần đến mở ra, mà mặt sau, Ngân Hồn xe gắn máy đã đuổi tới xe của hắn mặt sau không tới 100 mét chỗ.
 
 	"Hả?"
 
 	Zydar Wales hơi nghi hoặc một chút địa thông qua kính chiếu hậu nhìn mặt sau, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, mặt sau Ngân Hồn nhưng là bóp cò.
 
 	"Ầm!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      