         	Akai Shūichi chết rồi, đây là Conan nói cho Yoshida Night tin tức, có người nói Conan là thông qua Judy không bình thường biểu hiện, còn có từ Takagi nơi đó được một điểm manh mối, cùng với tối hôm qua trên Akai Shūichi đột nhiên nhận được Mizunashi Reina điện thoại đi ra ngoài sau khi liền lại cũng không trở về nữa, Conan chính là thông qua này ba điểm : ba giờ manh mối suy lý đi ra, Akai Shūichi, chết rồi.
 
 	Đối với cái này, cũng không khó tưởng tượng, kế hoạch của bọn họ vốn là có lỗ thủng, Jin phát hiện cái gì, sau đó bức bách Mizunashi Reina giết chết FBI để chứng minh nàng không có vấn đề, hơn nữa bị tuyển chọn người chính là Akai Shūichi, cái này Conan vẫn có thể suy lý đi ra, mà trên thực tế, cũng gần như chính là như vậy Lữ Bố
 
 	.
 
 	Yoshida Night nghe được tin tức này, phản ứng đầu tiên chính là không tin, Akai Shūichi tốt xấu cũng là một cái cao thủ hàng đầu, bị gọi là màu bạc viên đạn nam nhân, không cần nói chỉ là một cái Mizunashi Reina, chính là Jin tự mình ra tay, thắng bại cũng là ở năm năm mở, hơn nữa một có không đúng cũng là có thể chạy mất, hiện ở trên thế giới này, một cái đỉnh cấp cao thủ muốn chạy, không phải là như vậy dễ dàng ngăn được.
 
 	Bất quá ngẫm lại Conan cũng sẽ không nắm chuyện như vậy đùa giỡn, vì lẽ đó Yoshida Night cũng là tin tưởng, xem ra Akai Shūichi còn thật sự có có thể có thể chết rồi, ân, chính là có khả năng, Yoshida Night đối với Akai Shūichi tử bảo lưu thái độ hoài nghi, vừa không có tận mắt thấy thi thể, làm sao có thể xác nhận người khác đã chết rồi đây, phải biết giả chết chuyện như vậy cũng không phải không thể phát sinh.
 
 	Bất quá nghĩ đến nơi này Yoshida Night lại khó chịu, Akai Shūichi mặc kệ là thật tử hay là giả tử, phỏng chừng Jin bọn họ tạm thời cũng sẽ không đem sự chú ý đặt ở Akai Shūichi trên người, cái kia nói không chừng bọn họ lại sẽ đem sự chú ý phóng tới trên người người khác, nói thí dụ như Mori Kogoro, hoặc là nói là Ngân Hồn.
 
 	Tuy rằng hiện tại Yoshida Night đã rất ít khi dùng thân phận của Ngân Hồn hành chuyển động, nhưng đã kết làm mối thù cũng sẽ không như vậy dễ dàng liền tiêu trừ, hơn nữa sau đó Conan lại có thêm hành động gì, tự mình nói không được lại phải giúp bận bịu, đến thời điểm...
 
 	"Ai..."
 
 	Tọa ở phòng khách trên ghế salông Yoshida Night bất đắc dĩ thở dài một hơi.
 
 	"Thực sự là phiền phức a!"
 
 	Dựa vào sô pha suy nghĩ một lúc lâu, sau đó. Yoshida Night đệ n thứ rơi xuống đồng nhất cái quyết định.
 
 	"Sau đó vẫn là biết điều một điểm được rồi, không thể quản việc không đâu, ân, ta hiện tại đã không phải một người. Không vì mình cân nhắc cũng phải vì người trong nhà cân nhắc, cho nên nói, biết điều mới là vương đạo, an toàn là số một, an toàn là số một a!"
 
 	Thời gian, chắc là sẽ không bởi vì người kia mà dừng lại, Địa cầu cũng sẽ không bởi vì ít đi người kia mà ngừng chuyển động, mặc kệ Akai Shūichi là thật tử hay là giả tử, tháng ngày vẫn phải là quá.
 
 	Những ngày gần đây, Yoshida Night lại lần nữa ở xã hội thượng lưu sinh động lên. Mỗi ngày đều là cái gì tiệc rượu tiệc rượu tuyên bố loại hình, nguyên nhân mà, cũng là bởi vì muốn hướng về cái kia chút gì xã trưởng hội trưởng loại hình giới thiệu Dạ Mỹ tập đoàn tân người quản lý, Yoshida Harumi.
 
 	Liên quan với Yoshida Harumi tiếp nhận tập đoàn sự vật chuyện này, Yoshida Night đã gọi điện thoại cùng Katou Mirā thương lượng qua. Katou Mirā cũng không phải loại kia lưu luyến quyền lực người, hơn nữa nghiêm ngặt nói đến Katou Mirā học chính là quản gia chuyên nghiệp, mà không phải tập đoàn quản lý chuyên nghiệp, tuy rằng đều là quản lý, nhưng này trong đó còn kém xa lắm.
 
 	Katou Mirā người thông minh, làm cái gì cũng có thể làm tốt, nhưng chính là thuật nghiệp có chuyên tấn công. Katou Mirā vẫn có tự mình biết mình, Yoshida Night nói chuyện nàng liền đáp ứng rồi, hơn nữa Yoshida Night có thể hỏi nàng ý kiến, nàng còn thật cao hứng đây, điều này nói rõ Yoshida Night trong lòng có nàng a, phải thay đổi làm người khác. Tập đoàn là chính mình, đổi ai quản lý còn không là chuyện một câu nói, căn bản không dùng tới cùng nàng người quản gia này thương lượng, cho nên nói, nàng là sẽ không có cái gì khác ý nghĩ.
 
 	Vì lẽ đó Yoshida Night liền tiêu tốn mấy ngày thời gian. Mang theo Yoshida Harumi đi quen thuộc một thoáng tập đoàn sự vật, tuy rằng chính hắn cũng không phải rất quen thuộc, sau đó chính là tiệc rượu tiệc rượu tuyên bố loại hình, tân quan tiền nhiệm, luôn cùng những người kia thấy một thoáng diện hỗn cái quen mặt, một chút kinh doanh đồng bọn cái gì cũng muốn gặp một thoáng, không thể để cho người khác nói chính mình không hiểu quy củ không phải.
 
 	Bất quá trong này cũng là có một ít nhạc đệm, Yoshida Harumi ba ba được nhà bọn họ cái kia mấy lão già cắt cử tìm đến Yoshida Night, bảo là muốn để Yoshida Night đem Yoshida Harumi cho đuổi việc, sau đó đem nàng đưa về nhà, nói chung chính là không thể cho cơ hội cho Yoshida Harumi, xem ra bọn họ đối với Yoshida Harumi năng lực vẫn là rõ ràng, biết nàng chỉ cần một có cơ hội là có thể xin nhờ gia tộc hạn chế Ma quân Cuồng Thần
 
 	.
 
 	Bất quá Yoshida Night là người nào, việc đã quyết định không cần nói mười con ngưu, chính là mười viên hỏa tiễn đều kéo không trở lại, hơn nữa Yoshida Harumi cũng nói rồi, không cần đối với nhà của nàng khách nhân khí, vì lẽ đó Yoshida Night đó là không đợi Yoshida Harumi ba ba nói xong cũng trực tiếp từ chối thẳng thắn, suýt chút nữa không ấm đầu bên dưới liền tuyên bố chính mình đối với Yoshida Harumi chủ quyền, may là cuối cùng không có nói ra, không phải vậy nhưng là lúng túng.
 
 	Yoshida Night như thế từ chối, không cần nói Yoshida Harumi ba ba, chính là nhà của nàng bên trong cái kia mấy lão già cũng không có biện pháp gì, đại gia thực lực đều là gần như, bọn họ uy hiếp cũng vô dụng, hơn nữa cũng phạm không được liều mạng, bằng không chỉ có thể là cái lưỡng bại câu thương kết cục.
 
 	Bất quá đối với Yoshida Night tới nói, không có lưỡng bại câu thương, nếu như nhạ cuống lên hắn, hắn có thể trực tiếp đi diệt bọn hắn, bọn họ chỉ cần chết rồi dĩ nhiên là không thể nói được cái gì liều mạng không liều mạng, đương nhiên chuyện như vậy là sẽ không phát sinh.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại, Yoshida Harumi không hề lực cản địa trở thành Dạ Mỹ tập đoàn Shinichi mặc cho người quản lý.
 
 	Trong chớp mắt, cứ như thế trôi qua sắp tới một tuần, ngày đó sáu giờ tối, Yoshida Night cùng Yoshida Harumi đi tới Tokyo Anh Hoa khách sạn tham gia một cái tiệc rượu, có người nói là cái gì Wisconsin Banja vương quốc công chúa đến đây phỏng vấn Nhật Bản, Yoshida Night thu được thiệp mời, Yoshida Harumi cái này cái gọi là Nam tước cũng nhận được thiệp mời, điều này làm cho Yoshida Night rất là bất ngờ.
 
 	"Ngươi lại vẫn đúng là Nam tước a!"
 
 	"Phí lời!"
 
 	Yoshida Harumi lườm hắn một cái.
 
 	"Chuyện như vậy chẳng lẽ còn có thể làm được giả hay sao?"
 
 	"Chà chà sách..."
 
 	Yoshida Night chẹp chẹp miệng vuốt cằm vòng quanh Yoshida Harumi xoay chuyển vài vòng quan sát tỉ mỉ nàng một lúc.
 
 	"Thật không nhìn ra ngươi chỗ nào như một cái Nam tước, căn bản là không giống như là một người quý tộc mà, thấy thế nào đều chỉ là một cái nữ lưu, manh mà thôi!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Harumi một mặt khinh thường cắt một tiếng, sau đó tà mắt thấy Yoshida Night.
 
 	"Ta xem ngươi chỉ do đố kị, phải nói là ước ao ghen tị, hừ hừ!"
 
 	Đắc ý cười vài tiếng, sau đó Yoshida Harumi con ngươi đảo một vòng, lại một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Kỳ thực ngươi cũng có thể hướng về hoàng thất quyên chút tiền, nói không chắc liền có thể được một cái huân tước tước vị đây!"
 
 	"Công Hầu bá nam, ta chỉ biết này năm cái tước vị mà thôi."
 
 	Yoshida Night toét miệng hỏi.
 
 	"Huân tước cũng có thể xem như là tước vị sao? Loại này lúng túng tước vị, làm sao có thể xứng với thân phận của ta đây. Ít nhất cũng phải cho ta cái tước vị hầu tước mới có thể mà!"
 
 	"Thiết! Còn hầu tước đây, có thể có huân tước cho ngươi thế là tốt rồi."
 
 	Yoshida Harumi bĩu môi nói rằng, Yoshida Night trợn tròn mắt, hé miệng đang muốn phải tiếp tục nói cái gì. Bất quá một người tên là thanh đánh gãy hắn.
 
 	"Anh rể, ngươi cũng tới a siêu cấp chế tạo đế quốc toàn văn xem
 
 	!"
 
 	"Hả?"
 
 	Yoshida Night chung quanh nhìn một chút, phát hiện đứng ở chính mình bên phải Gāden, sau đó lại phát hiện cùng Gāden đứng chung một chỗ Mori Kogoro, cùng với bởi vì thân cao vấn đề tồn tại cảm rất thấp Conan, nhìn thấy này hai hàng Yoshida Night liền không nhịn được một trận phiền muộn.
 
 	"Làm sao lại là các ngươi a, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Mori Kogoro cũng là rất khó chịu địa hừ lạnh một tiếng, cùng Yoshida Night trời sinh không đúng lắm a.
 
 	"Là ta dẫn bọn họ đến rồi, anh rể."
 
 	Gāden rất đáng yêu địa le lưỡi một cái giải thích, sau đó lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Anh rể. Gần nhất làm sao đều không nhìn thấy tỷ tỷ của ta? Nàng đi chỗ nào?"
 
 	"Ayako nàng đi Trung Quốc du lịch, đã đi tới hơn một tháng."
 
 	Yoshida Night mỉm cười nói.
 
 	"Lần này du lịch thời gian rất dài, ngắn thì ba tháng lâu là nửa năm, ngươi nếu như muốn gặp lời của nàng, chỉ có thể đi Trung Quốc."
 
 	"Du lịch a. Cũng thật là tốt đây!"
 
 	Gāden một mặt hâm mộ nói rằng, sau đó vừa bất đắc dĩ địa thở dài, có chút ai oán mà nhìn Yoshida Night.
 
 	"Anh rể, ta phát hiện ta khuyến khích ngươi đem ta chị gái nhận được nhà ngươi chính là một cái sai lầm, nếu như ta chị gái còn ở đây, liền không cần ta thường thường thay thế cha mẹ ta dự họp loại này tiệc rượu loại hình hoạt chuyển động, hiện tại đem ta mệt đến. Ta cũng muốn trực tiếp đi ra ngoài du lịch cái một năm nửa năm quên đi!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night cười cợt, không nói thêm gì, chuyện như vậy lại không thể tự trách mình, lúc trước là Gāden để cho mình đem Suzuki Ayako cho nhận được nhà của chính mình bên trong đi, hiện tại Gāden làm Suzuki gia trên danh nghĩa Đại tiểu thư, dĩ nhiên là cần đại thế cha mẹ chính mình dự họp một ít tiệc rượu sẽ tuyên bố loại hình hoạt động. Chỉ có thể nói là tự tìm.
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Yoshida Night đột nhiên phát hiện có vẻ như thiếu mất một người, không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	"Tiểu Ran đây? Nàng không có đến sao?"
 
 	"Há, ngươi nói tiểu Ran a."
 
 	Gāden lắc lắc đầu.
 
 	"Nàng đi luyện Karate, nói rồi sẽ chậm một chút tới nữa."
 
 	"Há, như vậy a!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu. Nói tới tiểu Ran Karate, tiểu Ran vẫn rất có thiên phú, tuy rằng Yoshida Night không có trực tiếp thăm dò quá, thế nhưng dựa theo Yoshida Night suy đoán, tiểu Ran thân thủ đã cùng Quan Nguyệt Á Hi gần như, xem như là nhất lưu tiểu cao thủ.
 
 	 là liên quan với tiểu Ran, Yoshida Night cảm ứng khí tức năng lực đó là hoàn toàn mất linh, căn bản là không thể thông qua khí tức cảm ứng tiểu Ran thực lực, bởi vì cảm ứng được đều là một loại phi thường ôn hòa ấm áp khí tức, hoàn toàn không hề có một chút lực công kích dáng vẻ, mặc dù là như vậy cũng là thì linh thì mất linh, có lúc tiểu Ran rõ ràng liền đứng ở trước mặt chính mình, chính mình cũng không thể cảm ứng được tiểu Ran khí tức hiện đại thiên sư tu đạo cuộc đời chương mới nhất.
 
 	Điều này làm cho Yoshida Night rất là được đả kích, chính mình quả nhiên vẫn là quá nhỏ bé a!
 
 	Bất quá những này đều không phải chuyện ghê gớm gì, không cảm ứng được càng tốt hơn, chính mình không cảm ứng được, người khác phỏng chừng cũng là không cảm ứng được, lại như trăng tròn sự kiện khi đó, tiểu Ran rõ ràng là trốn ở Judy xe cốp sau bên trong, kết quả mặc kệ là Judy vẫn là Bell Modena, đều không thể nhận ra được tiểu Ran tồn tại, bất quá như vậy cũng coi như là một chuyện tốt, có ít nhất thời điểm có thể phòng ngừa một ít nguy hiểm.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night nhìn liếc chung quanh, phát hiện đã có một ít người chú ý tới mình những người này, trên căn bản đều là hướng về phía Yoshida Harumi cái này mới nhậm chức Dạ Mỹ tập đoàn người quản lý đến, đơn giản chính là hỗn cái quen mặt kéo lập quan hệ loại hình, Yoshida Night trên căn bản lười dính líu, liền liền nhìn về phía Yoshida Harumi nói rằng.
 
 	"Harumi, đều giao cho ngươi, ta đi ra ngoài hóng mát một chút trước tiên!"
 
 	Nói xong cũng không giống nhau : không chờ Yoshida Harumi có phản ứng gì, liền trực tiếp đi ra phía ngoài, những ngày qua hắn trên căn bản đều là như vậy, để Yoshida Harumi chính mình ứng phó những người kia, sau đó chính mình chạy qua một bên trốn thanh tĩnh, để Yoshida Harumi hận được nghiến răng, nhưng lại không có biện pháp gì, ai bảo nàng hiện tại là cho Yoshida Night làm công đây.
 
 	"Ai..."
 
 	Yoshida Harumi bất đắc dĩ lắc đầu một cái thở dài, chính mình hoàn toàn chính là bị tóm cu li a!
 
 	Chạy đi ra bên ngoài, Yoshida Night lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cũng không biết tại sao, gần nhất càng ngày càng không thích loại kia ồn ào hoàn cảnh, bên trong một đám đông người léo nha léo nhéo như là có một đống con ruồi vây quanh ngươi gọi như thế, đáng ghét cực kì. Vẫn là chạy đến thưởng thức cảnh đêm khá là thoải mái.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, hiện tại chỉ có điều một tháng sơ thời điểm, muốn nói giá lạnh đều còn chưa qua, thế nhưng trên thực tế nhưng không có chút nào lạnh, cũng không nóng, hoàn toàn là rất thích hợp khí trời, hơn nữa Anh Hoa bên ngoài quán rượu cây anh đào dĩ nhiên nở hoa rồi.
 
 	"Thật là một kỳ quái thế giới a!"
 
 	Yoshida Night lắc đầu ai thán, ở tiếp tục như vậy, thời gian nói không chắc thật sự sẽ hỗn loạn đến khiến người ta hoàn toàn không làm rõ được trình độ, tuy rằng hiện tại cũng đã rất không rõ ràng.
 
 	Bởi vì hiện tại vẫn tính là mùa đông duyên cớ. Vì lẽ đó trời tối được tương đối sớm, tuy rằng chỉ có sáu giờ thế nhưng màn đêm nhưng đã sớm giáng lâm, Yoshida Night nhìn chung quanh một chút, phát hiện cũng không có gì vui, liền liền quyết định khắp nơi đi một chút đi. Ngược lại trận này tiệc rượu không có mấy cái giờ căn bản là tán không được, hiện tại mới vừa mới bắt đầu đây.
 
 	Nghĩ tới đây mấy ngày cá sấu nhún nhún vai, tùy tiện tìm một phương hướng liền chậm rãi đi tới, hơn nữa trên tay lại vẫn cầm một cái từ trong hội trường mang ra đến chén rượu, có phải là uống một cái, cũng thật là hưởng thụ a!
 
 	Yoshida Night ở bên ngoài tản bộ, mà bên trong tiệc rượu đã bắt đầu rồi. Cũng không có cái gì tốt nói, bất quá có Conan cùng Mori Kogoro hai người này Tử thần ở, không phát sinh chút gì đều có lỗi với bọn họ hai cái Tử thần tên gọi, vì lẽ đó, Conan cái này Tử thần lại phát hiện một cái ý đồ bất chính gia hỏa, tên kia lúc này chính đang rót rượu cho cái kia Wisconsin Banja vương quốc công chúa rót rượu.
 
 	Chờ hắn ngược lại tốt sau khi. Công chúa điện hạ vẫn là một bộ mặt không hề cảm xúc dáng vẻ, tiện tay bưng chén rượu lên liền trạm lên, lúc này, Conan người này nên nhô ra.
 
 	"Không thể uống!"
 
 	Conan mang theo hắn cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng tràn ngập tự tin mỉm cười ra trận, bất quá dáng dấp kia thấy thế nào làm sao cảm giác là muốn ăn đòn dáng vẻ.
 
 	"Xin lỗi. Công chúa điện hạ, bất quá cái kia chén rượu, vẫn là xin mời rót rượu người kia trước tiên nếm thử ba Thiên Vương thời đại!"
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe được Conan câu nói này, tất cả mọi người sửng sốt một chút, vẫn là đứng ở Mila công chúa bên người cái kia không biết là tùy tùng vẫn là cái gì người phản ứng khá là nhanh, trực tiếp liền đem Mila công chúa kéo đến trong ngực của chính mình, bất quá Mila công chúa nhưng là có chút ghét bỏ địa đẩy ra hắn, trong ánh mắt lóe qua một tia tức giận.
 
 	Sẽ ở đó cái rót rượu tên kia suy tư có phải là kế hoạch thất bại đồng thời, một cái đã có tuổi nam nhân ăn mặc kiện áo lót liền chạy ra, vừa gãi đầu vừa hô.
 
 	"Nhanh lên một chút đem tên kia nắm lấy a!"
 
 	"Chế phục hắn!"
 
 	Mila công chúa bên người cái kia tùy tùng la lớn, hộ vệ chung quanh ngay lập tức sẽ bắt đầu hành động, cái kia rót rượu gia hỏa lúc này cũng không cần suy nghĩ, kế hoạch thật sự đã thất bại.
 
 	Hắn cũng không chần chờ, trực tiếp một cước đem chặn ở trước mặt mình cái ghế đá văng ra, sau đó nhanh chân liền chạy, vẫn là hướng về nhà bếp phương hướng chạy đi, vậy cũng là phòng rửa tay phương hướng, mà người kia vừa lúc ở trong phòng rửa tay đi ra.
 
 	Trong đại sảnh đã loạn tung lên, để mới từ trong phòng rửa tay đi ra Mori Kogoro hơi nghi hoặc một chút, vừa vặn nhìn thấy có một người đẩy ra đoàn người hướng về chính mình nơi này chạy tới, không khỏi càng thêm nghi hoặc, đây là xảy ra chuyện gì sao?
 
 	"Đại thúc! Nắm lấy hắn!"
 
 	Conan nhô ra la lớn, mà lúc này, cái kia rót rượu người dĩ nhiên từ trong lòng chạy ra một cây chủy thủ, hướng về Mori Kogoro liền đâm tới.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Mori Kogoro nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, mặt không hề cảm xúc địa đem mình sát tay khăn tay thu cẩn thận, ánh mắt ngưng lại, khoảng chừng  : trái phải trực tiếp vẩy một cái đem người kia cầm đao tay chọn qua một bên, sau đó tay phải nắm tay trực tiếp một quyền đánh ở cái này người trên bụng, cái cuối cùng xoay người lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế sử dụng tới chính mình tuyệt kỹ thành danh, cường lực quá kiên suất!
 
 	"Đùng!"
 
 	Người kia trực tiếp bị vỗ tới trên đất, đầu lắc lư mấy lần sau khi liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ở ngăn ngắn một giây bên trong hoàn thành những động tác này, Mori Kogoro rất là đắc ý hừ lạnh một tiếng, một mặt khinh thường nhìn ngã trên mặt đất người.
 
 	"Lại dám đối với ta Mori Kogoro rút đao đối mặt, thực sự là điếc không sợ súng!"
 
 	Sau mười mấy phút, Yoshida Night lại đi trở về đến Anh Hoa khách sạn cửa nơi đó, kết quả lại phát hiện lại mấy chiếc xe cảnh sát đứng ở nơi này, không khỏi sửng sốt một chút, sau đó lại là một mặt lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Quả nhiên, Tử thần vầng sáng như trước không có suy yếu a! Ai..."
 
 	Nhẹ nhàng thở dài một hơi, sau đó Yoshida Night trực tiếp xoay người, lần thứ hai rời đi nơi này đi đi dạo một vòng, vẫn là không nên vào đi tới, miễn cho chờ một chút lại bị nắm cu li đi trợ giúp phá án thần mã, nếu không có ai gọi điện thoại, vậy đã nói rõ không phải Yoshida Harumi có chuyện, cái kia thì càng thêm không liên quan chuyện của chính mình, tản bộ đi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      