         	Ánh bình minh trước, đều là thời khắc hắc ám nhất, không vẻn vẹn là thiên hắc ám, liền ngay cả lòng người, cũng đều có hắc ám.
 
 	Jin đứng ở Vodka trước thi thể, ánh mắt trừng trừng địa nhìn chằm chằm phía trước cái kia đống nhà lớn, trực tiếp nói cho hắn, người kia chính là ở cái kia đống nhà lớn trên nổ súng, Jin cũng không có đuổi theo, bởi vì hắn biết, cho dù chính mình đuổi theo cũng là không có tác dụng, người kia là cao thủ, chờ mình đến nơi đó hắn cũng đã sớm rời đi.
 
 	"Hô..."
 
 	Jin nhẹ nhàng hô một cái khí, trực tiếp lấy điện thoại di động ra liền bấm một số điện thoại.
 
 	"Này, là ta... Phần mềm bắt được, Vodka chết rồi... Hẳn là không phải... Ta hoài nghi chúng ta còn có một cái núp trong bóng tối kẻ địch... Không biết, ta không phải là phụ trách tình báo... Còn có Ngân Hồn, đến hiện tại đều vẫn không có tra ra hắn đến cùng là thân phận gì, thậm chí ngay cả quốc gia nào người cũng không biết... Ta sẽ chính mình cẩn thận... Ân."
 
 	Cúp điện thoại, Jin hơi nheo mắt lại nhìn phía trước một mảnh tối tăm, Night gió thổi qua, đem hắn đầu kia thật dài tóc vàng cao cao vung lên, ngẩng đầu lên nhìn về phía không hề có một chút ánh sao bầu trời đêm, liền giống như hắn, đen kịt, lạnh lẽo, lại rất thần bí, đây chính là cái gọi là hắc ám chi từ lúc sinh ra đã mang theo khí tức đi.
 
 	Sau một hồi lâu, Jin từ trên người Vodka lấy ra điện thoại di động của hắn, gọi điện thoại thông báo Vodka những kia thuộc hạ, sau đó tiện tay đem điện thoại di động vứt tại Vodka trên thi thể liền rời đi, khắc phục hậu quả sự tình tự nhiên sẽ có người đến xử lý.
 
 	Bất quá Jin hiện tại có thể là phi thường khó chịu a, tuy rằng cùng Vodka cũng không có tình cảm gì, nhưng dù gì cũng là theo chính mình nhiều năm thuộc hạ, cũng rất nghe lời của mình, thế nhưng hiện tại, thuộc hạ của chính mình liền như vậy ở trước mặt chính mình người khác giết, hơn nữa là bị ai giết cũng không biết, để hắn cảm giác được rất uất ức a sống lại cải thiên hoán địa
 
 	.
 
 	"Không biết tên kẻ địch, cầu khẩn không nên bị ta gặp gỡ đi! Hừ!"
 
 	Một bên khác, Yoshida Night mang theo lần nữa tân trang trở về cái rương súng ngắm nhanh nhanh rời đi đánh lén địa điểm, kết quả không cần nhìn hắn đều biết, Vodka đi theo Jin mặt sau, ở chính mình cái kia góc độ xem vừa vặn ngay khi một đường thẳng trên, sát khí của chính mình hoàn toàn là hướng về phía Jin đi, Vodka căn bản là không hề phát hiện, các loại (chờ) Jin né tránh sau khi, ở phía sau hắn liền thành mục tiêu sống, như vậy đều không chết vậy cũng chỉ có thể coi như hắn mệnh lớn.
 
 	Rời đi nơi này, Yoshida Night cũng không có vội vã về nhà, mà là hướng về Agasa tiến sĩ chạy đi đâu đi, ân, bởi vì quá muộn nguyên nhân, hơn nữa nơi này lại không phải cái gì phồn hoa khu vực, muốn đánh xe nhưng là rất khó , còn chiếc kia màu trắng bạc xe thể thao, cũng là không có thể mở.
 
 	Đi rồi hơn mười phút, Yoshida Night rất may mắn địa gặp gỡ một chiếc xe taxi, ngồi xe tốc độ tự nhiên là muốn so với bước đi nhanh hơn nhiều, gần như chừng nửa canh giờ, Yoshida Night liền đến đến Agasa tiến sĩ trong nhà.
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night đi tới Conan ngay lập tức sẽ chạy tới một mặt sốt ruột hỏi.
 
 	"Night, tình huống thế nào rồi?"
 
 	"Mà mà, không nên kích động, ám sát Vodka loại kia đầu óc đơn giản tứ chi phát đạt gia hỏa, tới tấp chung quyết định sự tình!"
 
 	Yoshida Night vung vung tay hồi đáp, tiện tay lại đem mình cái rương kia ném tới trên bàn, sau đó đi tới sô pha nơi đó đặt mông ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần lên, ngày hôm nay nhưng là mệt mỏi một buổi tối, có chút uể oải a!
 
 	"Này..."
 
 	Conan còn muốn hỏi chút gì, chỉ có điều Agasa tiến sĩ đánh gãy hắn.
 
 	"Mà, Shinichi, vẫn để cho Night nghỉ ngơi một chút đi, nhìn dáng dấp hắn rất mệt."
 
 	"Được rồi."
 
 	Conan gật gật đầu, một buổi tối không có ngủ, dù là ai đều sẽ luy, chỉ có điều Yoshida Night đột nhiên lại mở mắt ra, lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Quên đi, đơn giản nói cho ngươi một chút đi, Vodka tên kia đã chết rồi, hơn nữa Jin tên kia cũng xuất hiện, cái kia phần mềm cũng bị hắn lấy đi, ân, nói đơn giản chính là như vậy rồi!"
 
 	"Lấy đi?"
 
 	Conan sửng sốt một chút.
 
 	"Tại sao không ngăn cản hắn?"
 
 	"Ngược lại chỉ là cái chưa hoàn thành phần mềm, yêu cầm thì cầm đi, hơn nữa ta cũng nói rồi, như hắn loại kia cao thủ muốn đi, là rất khó ngăn được, trừ phi điều động lượng lớn nhân lực phong tỏa ngăn cản cái kia một khu vực, lời nói như vậy đúng là có thể giữ hắn lại."
 
 	Yoshida Night nhanh chóng nói xong, sau đó đứng lên đến hoạt động một chút thân thể, lại nói tiếp.
 
 	"Được rồi, thiên cũng gần như sáng, ta hãy đi về trước, vẫn là trong nhà giường ngủ được thoải mái a!"
 
 	Lắc đầu một cái nói xong, Yoshida Night cũng không giống nhau : không chờ Conan cùng Agasa tiến sĩ có phản ứng gì, lại nhấc theo chính mình cái rương đi về nhà, ân, vừa nãy ở đến Agasa tiến sĩ gia trên đường Yoshida Night cũng đã gọi điện thoại để Quan Nguyệt Á Hi tới đón hắn, toán toán thời gian cũng không còn nhiều lắm nên đến.
 
 	Quả nhiên, Yoshida Night mới vừa đi ra đi còn không nửa phút, Quan Nguyệt Á Hi liền lái xe lại đây, cũng không có nói nhảm nhiều, Yoshida Night trực tiếp lên xe, phương hướng xoay một cái lại đi trang viên phương hướng mở ra Loli cướp đoạt chi thư toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Thiếu gia, ngươi còn có thể khoảng cách xa đánh lén sao?"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi hơi nghi hoặc một chút hỏi, trong rương là cái gì nàng tự nhiên biết, thế nhưng bình thường Yoshida Night biểu hiện đều chỉ là gần người thuật đánh lộn còn có súng lục thương pháp, cho nên nàng cũng là rất kỳ quái, dù sao thương pháp thứ này có thể có một cái tinh thông cũng đã rất tốt, hơn nữa Yoshida Night súng lục thương pháp nhưng là rất lợi hại, hiện tại Yoshida Night rồi lại chơi nổi lên súng ngắm, thật là có điểm ngoài dự đoán mọi người cảm giác.
 
 	Kỳ thực Yoshida Night sẽ đánh lén kỹ thuật, là rất nhiều người cũng không biết, cái này cũng là Jin không có hoài nghi Ngân Hồn nguyên nhân, hơn nữa tấm kia từ bàn những kia cái băng dính đặt máy nghe lén cái gì, Jin căn bản cũng không có nghĩ đến Ngân Hồn trên đầu.
 
 	Cái này cũng là Yoshida Night tại sao phải nhường Conan làm loại chuyện đó nguyên nhân, liền để bọn họ đi đối mặt một cái không biết kẻ địch đi thôi, cũng vừa hay dời đi một thoáng tầm mắt của bọn họ, dù sao gần nhất Ngân Hồn ở Tokyo phụ cận xuất hiện rất nhiều lần, không dời đi một thoáng tầm mắt của bọn họ, vạn nhất bọn họ hoài nghi Ngân Hồn chính là trốn ở Tokyo bên trong, đến thời điểm vạn nhất bị bọn họ tra được cái gì nhưng là không tốt, an toàn là số một a!
 
 	"Hừm, ta đánh lén kỹ thuật vẫn tính là không sai."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, lên tiếng lộ ra một cái mỉm cười không chút khách khí địa nói rằng.
 
 	"Chí ít ngàn mét bên trong, ta chắc chắn một thương trong số mệnh!"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi thông qua kính chiếu hậu mắt mạo tinh tinh giống như địa nhìn ngồi ở chỗ ngồi phía sau Yoshida Night một chút, chỉ có điều trong lòng vẫn còn có chút kỳ quái.
 
 	"Thiếu gia, ngươi rõ ràng tuổi không lớn lắm, nhưng là tại sao lợi hại như vậy? Đến cùng là làm sao huấn luyện?"
 
 	"Thương pháp thứ này, mặc kệ là súng lục súng trường súng ngắm, muốn luyện được, không chỉ có cần nhờ nỗ lực, còn phải dựa vào thiên phú, có mấy người lần thứ nhất mò thương liền có thể một đòn trong số mệnh, có mấy người nhưng muốn huấn luyện rất lâu mới có thể một đòn trong số mệnh, đây chính là cái gọi là thiên phú."
 
 	Yoshida Night sờ sờ cái trán lôi kéo những này phí lời, hết cách rồi, nguyên nhân chân chính là không thể nói.
 
 	"Trên thế giới có rất nhiều cao thủ đều là nắm giữ như vậy như vậy thiên phú, ngươi thiếu gia ta đang nghịch súng phương diện này vẫn tính là có chút thiên phú, vì lẽ đó liền sẽ tương đối dễ dàng đạt được thành tích, ngươi cũng không muốn tự ti, ngươi là sẽ không hiểu, thiên phú thứ này, kỳ thực ai cũng có, khác nhau chỉ là có người có thể phát hiện thiên phú của chính mình, có mấy người nhưng không làm rõ được, chờ ngươi biết rõ ngươi thiên phú của chính mình sau khi, ngươi cũng sẽ ở ở một phương diện khác nắm giữ không thấp thành tựu."
 
 	Xác thực, mỗi người đều nắm giữ chúc với thiên phú của chính mình, có mấy người trời sinh trí lực phát đạt, có mấy người nhưng là trời sinh thần lực, có mấy người trời sinh liền chạy nhanh hơn người khác, những này liền đều là thiên phú, đương nhiên những thứ này đều là tương đối dễ dàng phân chia đi ra, còn có chính là giống như Yoshida Night, Yoshida Night đang không có làm sát thủ trước cũng không biết chính mình nắm giữ nghịch súng thiên phú.
 
 	Còn có cảm ứng khí tức thứ này, cái này cũng là một loại thiên phú, điển hình nhất chính là Haibara Ai, nàng cái kia cảm ứng khí tức năng lực, không phải là bình thường mạnh, còn có chính là tiểu Ran, mạnh mẽ chữa trị hệ thiên phú a!
 
 	Nói chung thiên phú thứ này đủ loại, có mấy người có thể có thể đến tử đều không biết thiên phú của mình là cái gì, cái gọi là "Trời sinh ta mới tất hữu dụng", không có tác dụng, chỉ là bọn hắn không tìm được thôi.
 
 	"Ồ."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi như hiểu mà không hiểu địa gật gật đầu, cũng không có kế tục hỏi nhiều cái gì, chuyên tâm lái xe hướng về trang viên chạy đi.
 
 	Khi (làm) Đông Phương nổi lên một tia ngân bạch sắc thời điểm, Yoshida Night cũng trở về đến trang viên biệt thự trong, đem súng ngắm để tốt sau khi, Yoshida Night liền trực tiếp chạy trở về phòng đi ngủ bù đi tới dị thế Ngạo Thiên
 
 	.
 
 	Vừa cảm giác ngủ thẳng giữa trưa, Yoshida Night mới từ trên giường bò lên, để Katou Mirā hỗ trợ phao một bình trà, lại thuận tiện chuẩn bị một chút bánh ngọt, sau đó sẽ thư thư phục phục địa xông tới tắm rửa, Yoshida Night lúc này mới ngồi ở xích đu trên hưởng thụ bữa sáng đến, ạch, hoặc là nói là buổi chiều trà, mỗi lần nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Yoshida Night trên căn bản đều sẽ uống một bình trà buông lỏng một chút, này cũng đã là thói quen của hắn.
 
 	Đương nhiên mọi người có mọi người quen thuộc, có mấy người là yêu thích dưỡng hoa, có mấy người thậm chí còn trở lại đàn dương cầm loại hình, thậm chí có chút đàn dương cầm đại gia thân phận thực sự vẫn là một sát thủ đây, cũng không có gì đáng kinh ngạc.
 
 	Nói rằng đàn dương cầm, Yoshida Night tự nhiên lại nghĩ đến Asai thành thực con bé kia, hẳn là kế thừa cha của nàng thiên phú đi, nàng đàn dương cầm cũng là đạn rất khá đây.
 
 	Nghĩ đến Asai thành thực, Yoshida Night tự nhiên lại nghĩ đến chính mình mụ mụ, lại nói, mụ mụ đem Asai thành thực ở lại bên cạnh nàng lâu như vậy, sẽ không phải là ở bồi dưỡng Asai thành thực trở thành một ôn nhu hiền lành tốt người vợ chứ?
 
 	Ân, người tốt đãng ý nghĩ a!
 
 	Bất quá nghĩ đến mụ mụ, Yoshida Night đột nhiên lại nhớ tới một cái bị chính mình lãng quên người, hơn nữa còn là lãng quên rất lâu người, cái kia chính là mình ba ba, sự tồn tại của hắn cảm thực sự quá thấp một điểm a, bất quá thật giống sau khi trở về liền chưa từng thấy hắn chứ? Cũng không nghe thấy tin tức gì của hắn, đây là tình huống thế nào?
 
 	Suy nghĩ hồi lâu Yoshida Night không nghĩ rõ ràng, liền gãi đầu một cái, trực tiếp lấy điện thoại di động ra bấm mụ mụ điện thoại.
 
 	"Này?"
 
 	"Ồ ha ha..."
 
 	Yoshida Night một mặt lúng túng cười cợt, sau đó ngữ khí có chút nhược nhược địa nói rằng.
 
 	"Mẹ, là ta, Night."
 
 	"Night a! Ha ha... Rốt cục cam lòng cho mụ mụ gọi điện thoại sao?"
 
 	"Ây..."
 
 	Nghe được mụ mụ cái kia tràn ngập oán tức giận, Yoshida Night bị nghẹn một thoáng, quả đoán địa nuốt một ngụm nước bọt, sau đó lại ha ha địa cười nói.
 
 	"Mà, cái kia không phải là bởi vì bận bịu sao? Hiện tại thật vất vả rảnh rỗi, vì lẽ đó liền..."
 
 	"Bận bịu cái đầu ngươi a! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang làm gì đúng không? Còn không thấy ngại nói mình bận bịu? Cái kia gọi là Katou Mirā quản gia đều giúp ngươi đem làm xong chuyện, ngươi còn bận bịu cái gì? A? Lâu như vậy rồi cũng không nỡ lòng bỏ mang theo Ayumi về tới xem một chút ta, ngươi nhất định phải tức chết ta mới cam tâm đúng không? A?"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night dùng sức quơ quơ bị hống ngất đầu để cho mình tỉnh táo một điểm, sau đó lại một mặt lấy lòng ha ha cười nói.
 
 	"Ha ha... Cái kia cái gì, ta biết, hai ngày nữa ta rồi cùng Ayumi về đi xem xem, ân, chính là như vậy, còn có một việc muốn hỏi ngươi, mụ mụ."
 
 	"Chuyện gì a?"
 
 	"Cái kia..."
 
 	Yoshida Night nhỏ giọng dùng một loại tràn ngập giọng nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ba ba chạy đến đi đâu rồi? Làm sao ta trở về lâu như vậy liền chưa từng thấy hắn?"
 
 	"..."
 
 	Mụ mụ một lúc lâu không nói tiếng nào, Yoshida Night không khỏi càng thêm kỳ quái tiên ngọc trần duyên.
 
 	"Mẹ? Ngươi làm sao? Nói chuyện a?"
 
 	"Nói cái gì nói! Ai biết cái kia hồn nhạt chạy đến đi đâu rồi, không nói một tiếng liền đi, cũng không nói với ta một tiếng, hai cha con các ngươi đều là giống nhau, ai biết các ngươi đến cùng muốn làm gì! Hừ!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night trên gáy nhỏ xuống một giọt đại đại mồ hôi lạnh, không nghĩ tới chính mình ba ba dĩ nhiên cũng sẽ làm ra chuyện như vậy a, cũng thật là... Nên nói mình là bị hắn di truyền sao? Ân, khẳng định chính là như vậy!
 
 	Yoshida Night một mặt tán đồng địa gật gật đầu đồng ý quan điểm của chính mình, cho nên nói, không chào mà đi cái gì đều không phải là mình sai, muốn trách liền đi quái cái kia không chịu trách nhiệm ba ba đi thôi!
 
 	"Ngươi gọi điện thoại cho ta chính là vì muốn hỏi ba ba ngươi sự tình sao?"
 
 	"Hừm, đúng... Không đúng! Còn có một việc!"
 
 	Yoshida Night tự tay đánh gãy lời của mình, sau đó lại một mặt kỳ quái hỏi.
 
 	"Mẹ, ngươi dự định để Asai con bé kia ở chỗ của ngươi chờ tới khi nào a?"
 
 	"Làm sao? Ngươi có ý kiến a?"
 
 	"Không có không có, tuyệt đối không có!"
 
 	Yoshida Night liền vội vàng lắc đầu, mở xong cười, lại bị hống trên vài câu, chính mình nhưng là thật sự muốn hôn mê.
 
 	"Không có là được, nhớ tới mang Ayumi thường về nhà tới xem một chút, được rồi, ta còn có việc, liền không nói rồi!"
 
 	"Hừm, tạm biệt, mụ mụ."
 
 	Cúp điện thoại, Yoshida Night lại nằm ở xích đu trên lay động lay động, ăn điểm tâm uống trà địa ở nơi đó suy nghĩ.
 
 	Lần này chính mình nhưng là đùa lớn rồi, có đủ kiêu căng, phỏng chừng cái tổ chức kia hiện tại đã coi trọng lên chuyện này đến rồi đi, chính là không biết coi trọng đến trình độ nào, bất quá khẳng định là sẽ không khi (làm) làm chẳng có chuyện gì phát sinh, muốn thực sự là nói như vậy mới gọi không bình thường đây.
 
 	Đặc biệt Jin tên kia, chính mình ở trước mặt của hắn giết hắn người, hắn cũng chắc chắn sẽ không giảng hoà, cần phải truy tra nhất định sẽ có, Jin không phải là loại kia bị thiệt thòi còn có thể nuốt giận vào bụng người đâu!
 
 	Cho nên nói, tương lai một quãng thời gian bên trong chính mình có thể phải khiêm tốn biết điều lại biết điều, không thể lại đi làm cái gì quá làm náo động sự tình, vạn nhất bị phát hiện, dù cho chỉ là bị chú ý tới vậy cũng là không tốt, nếu như bị giám thị vậy cũng thì làm cái đó đều không tiện.
 
 	Vì lẽ đó phải biết điều, các loại (chờ) danh tiếng quá trước tiên ở nói, ngược lại có FBI những tên kia ở mặt trước đẩy, Jin bọn họ cũng không có bao nhiêu tinh lực đến quản chuyện này, truy tra một quãng thời gian không tra được cái gì, bọn họ tự nhiên sẽ đem sự chú ý phóng tới FBI nơi đó, đến thời điểm chính mình liền tự do.
 
 	"Ha ha..."
 
 	Khẽ thở dài một hơi, Yoshida Night hai tay gối lên đầu phía dưới một mặt cười một cái tự giễu.
 
 	"Làm chuyện gì đều sợ hãi bị phát hiện, làm sao cảm giác mình đều đã biến thành rất, vụ cái kia một loại người? Bất kể là làm chuyện gì cũng phải len lén đến, cũng thật là có chút khó chịu a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      