         	"Cái kia cái gì."
 
 	Kudō Shinichi hàng này đột nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	"Có thể hay không cho ta mấy viên thuốc giải mang ở trên người để ngừa vạn nhất a?"
 
 	Nói lại mang theo một mặt lấy lòng nụ cười nhìn Yoshida Night cùng Haibara Ai nói rằng.
 
 	"Ta cũng không cần nhiều, tùy tiện đến cái bách tám mươi viên là có thể, ha ha ha..."
 
 	"A ngươi muội a!"
 
 	Yoshida Night bất đắc dĩ trợn tròn mắt, bách tám mươi viên, còn tùy tiện, hàng này lẽ nào không nghe mới vừa nói kháng thể sự tình sao?
 
 	Haibara Ai cũng là bất đắc dĩ lắc đầu một cái, dựa vào Kudō Shinichi hàng này yêu thích làm náo động tính cách, coi như cho hắn một trăm viên, cũng như thường không tốn thời gian dài, hơn nữa cũng không có một trăm viên, thuốc giải không phải là tốt như vậy chế tạo ra.
 
 	"Thuốc giải ngươi liền không nên nghĩ, ta chỗ này còn muốn nghiên cứu, không có cái gì thuốc giải cho ngươi, hiện tại vẫn là khỏe mạnh phối hợp nghiên cứu đi."
 
 	Haibara Ai nói lại xem nói với Yoshida Night vũ cực thiên hạ toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Night, khiến người ta đưa điểm ăn đi vào, sau đó liền không nên quấy rầy chúng ta, cơ hội hiếm có, cơ hội hiếm có, cũng không thể lãng phí rồi!"
 
 	"Được rồi."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, có chút đồng tình nhìn Kudō Shinichi một chút, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu một cái trực tiếp xoay người rời đi, lười lại nói thêm gì nữa, ai bảo hàng này ăn giải dược đâu, để yên hắn dằn vặt ai nha?
 
 	Ra lòng đất phòng nghiên cứu, dặn dò Katou Mirā hỗ trợ chuẩn bị chút ăn đưa vào đi, sau đó Yoshida Night lại chạy đến lòng đất sân huấn luyện nhìn một chút, Quan Nguyệt Á Hi ngàn đời các nàng đều rất chăm chú địa huấn luyện, cũng liền không nói thêm gì, thoáng hoạt động một chút, sau đó liền đi ra ngoài ăn điểm tâm đi tới.
 
 	"Night."
 
 	Miyano Akemi nhìn chỉ có Yoshida Night một người lại đây, không khỏi có chút lo lắng.
 
 	"Tiểu Ai nàng còn ở làm nghiên cứu sao? Nàng ngày hôm qua đến hiện tại đều vẫn không có nghỉ ngơi quá đây."
 
 	"Yên tâm đi, bản thân nàng có chừng mực."
 
 	Yoshida Night an ủi, sau đó vừa bất đắc dĩ địa nhún nhún vai.
 
 	"Lại nói, thời điểm như thế này e sợ cũng khuyên không được nàng, thật vất vả có một cơ hội, nàng nhất định sẽ dành thời gian nghiên cứu."
 
 	Nghe được Yoshida Night nói như vậy, Miyano Akemi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu. Nàng là Haibara Ai tỷ tỷ, Haibara Ai đến cùng là cái gì tính cách nàng lại quá là rõ ràng, cũng là ở ở vào thời điểm này là khuyên không được nàng.
 
 	"Nàng đến cùng đang nghiên cứu cái gì a?"
 
 	Hatamoto Natsue có chút ngạc nhiên hỏi, vẫn luôn cảm thấy Haibara Ai không phải bình thường cô bé. Cả ngày đang nghiên cứu thất nghiên cứu cái này nghiên cứu cái kia, rồi lại thật giống vẫn luôn không gặp có cái gì thành quả đi ra, đây chính là làm cho nàng rất hiếu kỳ đây.
 
 	Nữ nhân mà, lòng hiếu kỳ đều là khá là trùng.
 
 	"Không cái gì, nghiên cứu một điểm thuốc mà thôi."
 
 	Yoshida Night thuận miệng hồi đáp, ngã : cũng không phải cố ý muốn lừa dối Hatamoto Natsue, mà là có một số việc các nàng cũng chưa cần thiết phải biết như vậy rõ ràng, có lúc biết quá nhiều cũng là một cái việc không tốt.
 
 	Hatamoto Natsue cũng không có lại tiếp tục truy hỏi, ngược lại cũng chính là thuận miệng vừa hỏi mà thôi, cũng không muốn biết chút gì. Hơn nữa nàng cho rằng nên tự mình biết thời điểm, Yoshida Night cũng nhất định sẽ tự nói với mình.
 
 	Bất quá nghe được Yoshida Night Yoshida Harumi đúng là hứng thú.
 
 	"Cái tiểu cô nương kia đang nghiên cứu chút gì dược a? Có thể hay không trực tiếp số lượng lớn sinh sản? Như vậy đúng là có thể mở ra y dược thị trường, phải biết dược phẩm nhưng là rất kiếm tiền, đặc biệt một ít kiểu mới đặc hiệu dược."
 
 	"Cái này mà..."
 
 	Yoshida Night suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Ý nghĩ đúng là một biện pháp tốt. Bất quá hiện tại là không có thời gian như vậy nghiên cứu cái gì y dùng dược phẩm, các loại (chờ) sau này hãy nói đi, phản chính thời gian đạt được nhiều là, cũng không vội vã."
 
 	"Hừm, nói cũng đúng đấy!"
 
 	Yoshida Harumi gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, ăn xong bữa sáng lại trực tiếp đi công ty đi tới Diêm quân con rể không đạn song
 
 	. Cùng nàng đồng thời còn có Katou Mirā, hai người bọn họ hợp tác lên, vẫn là rất lợi hại.
 
 	Ăn điểm tâm xong, lại là nên làm cái gì thì làm cái đó đi tới, Yoshida Night ngày hôm nay nhưng là nho nhỏ địa nghỉ ngơi một chút, huấn luyện lâu như vậy. Cũng nên buông lỏng một chút, lao dật kết hợp mà.
 
 	"Kimie, có ở hay không? Đến giúp ta xoa bóp một chút đi, đều sắp luy chết ta rồi!"
 
 	Nhắm mắt lại bát ở đại sảnh trên ghế salông Yoshida Night nhẹ giọng hô, để Shimabukuro Kimie giúp hắn xoa bóp cũng đã không phải lần đầu tiên. Cái kia xoa bóp thủ pháp là tuyệt đối không thể chê, thoải mái rất.
 
 	Vừa dứt lời, Yoshida Night cũng cảm giác được có một người đi tới, sau đó ngồi ở trên ghế salông nhẹ nhàng giúp mình xoa bóp, Yoshida Night cũng không có suy nghĩ nhiều, rất là thoải mái hưởng thụ, bất quá từ từ, đột nhiên lại cảm giác có chút không đúng, có vẻ như cái này xoa bóp thủ pháp, cùng Shimabukuro Kimie có khác nhau rất lớn a!
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night mở choàng mắt, cũng không nói lời nào, trực tiếp quay đầu lại nhìn về phía giúp mình xoa bóp người, kết quả phát hiện một cô thiếu nữ chính nhút nhát giúp đỡ chính mình xoa bóp.
 
 	Phát hiện Yoshida Night đột nhiên quay đầu lại nhìn mình, tên thiếu nữ này cũng bị dọa một thoáng, xoa bóp động tác cũng đình chỉ, có chút thấp thỏm bất an trạm lên, đứng ở một bên có chút nhược nhược địa nói rằng.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	"Thiếu gia?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày một mặt đau "bi" dáng vẻ, tên thiếu nữ này không phải là nhà mình bên trong người hầu gái đi, vì là mao muốn gọi mình thiếu gia đây? Còn có a, nàng vì là mao lại ở chỗ này a?
 
 	"Ngươi là ai nha? Vì là mao lại ở chỗ này?"
 
 	"Ta... Ta tên Mizukawa Moeki!"
 
 	Thiếu nữ nhút nhát hồi đáp.
 
 	"Là Hatamoto tiểu thư để cho ta tới hầu hạ thiếu gia ngươi."
 
 	"Mizukawa Moeki?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày, không chỉ có không quen biết, mặt nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Không cần nghĩ, tối hôm qua mới từng thấy, ngày hôm nay liền đã quên sao?"
 
 	Hatamoto Natsue âm thanh đột nhiên truyền tới, Yoshida Night ngồi dậy đến, phát hiện Hatamoto Natsue chính mang theo tỷ tỷ của nàng Hatamoto thu giang từ trên lầu đi xuống, bất quá này đều không phải mấu chốt của vấn đề rồi, mấu chốt của vấn đề là, tối hôm qua mình mới gặp tên thiếu nữ này?
 
 	Nghĩ tới đây cái Yoshida Night quan sát tỉ mỉ, đứng ở bên cạnh thiếu nữ, ân, cái kia thân người hầu gái trang đúng là rất nhìn quen mắt, muốn không nhìn quen mắt cũng không được a, dù sao trong nhà người hầu gái đều xuyên cái này, then chốt là cô bé này, nhìn có vẻ như cũng có một chút điểm ấn tượng, tối hôm qua gặp...
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như địa gật gật đầu.
 
 	"Hóa ra là ngươi a!"
 
 	Không sai rồi, tối ngày hôm qua gặp thiếu nữ, không phải là ở cái này cái gì đông áo tuệ thôn ngôi biệt thự kia bên trong cái kia thiếu nữ, Hara vốn còn muốn muốn giết nàng diệt khẩu đây, không nghĩ tới a!
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Yoshida Night vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa nhìn về phía Hatamoto Natsue.
 
 	"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì a? Tại sao đột nhiên địa liền mang nàng tới trong nhà đến? Hơn nữa còn đổi thành người hầu gái trang, thực sự là..."
 
 	"Được rồi nữu không phải tại hạ
 
 	. Những khác tiện nghi còn ra vẻ rồi!"
 
 	Hatamoto Natsue trợn tròn mắt nói rằng.
 
 	Kỳ thực sở dĩ sẽ đưa cái này gọi là Mizukawa Moeki cô gái tiếp đến nhà đến làm cho nàng làm người hầu gái, cũng là Hatamoto Natsue các nàng thương lượng qua sau kết quả, mục đích chủ yếu chính là muốn bảo vệ nàng một cái mạng, Yoshida Night tính cách các nàng đều rõ ràng. Thật muốn giết một người, bình thường biện pháp là tuyệt đối ngăn cản không được, vì lẽ đó cũng chỉ tốt đổi một cái biện pháp đến rồi.
 
 	Yoshida Night sợ sệt tiết lộ bí mật, cho nên muốn muốn để cho người khác vĩnh viễn câm miệng, được rồi, Hatamoto Natsue các nàng liền trực tiếp đưa cái này Mizukawa Moeki cho tiếp đến nhà đến, sau đó lời nói ý vị sâu xa địa khuyên nói đến, đem nàng không muốn đáp ứng sau khi hết thảy hậu quả đều nói một lần, ân, kỳ thực ngoại trừ sẽ chết cái khác đều chỉ là hù dọa nàng.
 
 	Nói chung đến cuối cùng. Cái này Mizukawa Moeki muốn không đáp ứng cũng không được, hậu quả cái gì cũng đã nói rất rõ ràng, hơn nữa chạy cũng chạy không thoát, vì lẽ đó liền rất vinh hạnh địa trở thành Yoshida Night gia một cái người hầu gái một trong.
 
 	"Cho nên nói, sự tình chính là bộ dáng này. Mặc kệ ngươi có đáp ứng hay không, ngược lại nàng hiện tại đã là nhà chúng ta người hầu, hơn nữa chịu đến chúng ta bảo vệ, ngươi nếu như dám làm tổn thương lời của nàng, hậu quả nhưng là rất nghiêm trọng!"
 
 	Hatamoto Natsue ở Yoshida Night bên tai nhẹ giọng nói rằng, sau đó liền mang theo Hatamoto thu giang trực tiếp rời đi, nói là ra đi dạo phố đi tới. Muốn mua món đồ gì dáng vẻ, lại thuận tiện đi về nhà nhìn.
 
 	Yoshida Night cũng không có bất kể các nàng, chỉ là dặn các nàng mang cái trước bảo tiêu đi ra ngoài, sau đó liền không nói cái gì nữa, đem tầm mắt nhìn về phía cái này gọi là Mizukawa Moeki cô gái, vừa bất đắc dĩ địa lắc đầu một cái. Hơi không kiên nhẫn địa khoát tay áo một cái nói rằng.
 
 	"Nên làm cái gì thì làm cái đó đi thôi, không có gọi ngươi liền không nên tới quấy rối ta."
 
 	"Vâng."
 
 	Mizukawa Moeki gật gật đầu, sau đó phi cũng tự thoát đi nơi này, Yoshida Night thở dài một hơi, này đều tính là gì sự a!
 
 	Phát sinh chuyện như vậy. Yoshida Night cũng lười lại tiếp tục lười biếng, trực tiếp chạy xuống đất sân huấn luyện đi huấn luyện đi tới, một bên khác Kudō Shinichi nhưng là kế tục bị xem là chuột trắng nhỏ nghiên cứu.
 
 	Thế nhưng đến buổi chiều, lại đột nhiên nhỏ đi, xem ra dược hiệu so với tưởng tượng còn muốn thiếu một chút, căn bản là không tới hai mươi bốn tiếng, cũng là hai khoảng mười tiếng.
 
 	Bất quá đến nơi này cũng coi như là giải thoát rồi, bị Agasa tiến sĩ mang theo trở lại Agasa tiến sĩ trong nhà, Haibara Ai nhưng là kế tục thu dọn số liệu, sau đó cùng Asai thành thực cùng nhau nghiên cứu, lần sau chế tạo ra thuốc giải dược hiệu liền thực sự tốt hơn nhiều, đương nhiên, cụ thể đến cùng lúc nào mới có thể chế tạo ra có thể hoàn toàn khôi phục thuốc giải, cái này vẫn chưa thể khẳng định, thế nhưng phỏng chừng cũng sẽ không quá lâu.
 
 	Chuyện phiếm ít nói, ở xử lý cái kia sửa mặt thành Kudō Shinichi dáng vẻ gọi là gì ốc điền thành người gia hỏa sau khi, Yoshida Night tháng ngày lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh, đại gia nên làm cái gì thì làm cái đó, rất nhàn nhã.
 
 	Đương nhiên còn có một cái không lớn không nhỏ sự tình, Yoshida Harumi cùng Katou Mirā cũng không biết là nghĩ như thế nào, đột nhiên nghĩ đến muốn đóng phim, Yorubi tập đoàn xem như là tiến quân diễn nghệ giới.
 
 	Bất quá chuyện này cũng không có gì, Yoshida Night cũng lười quản, yêu làm thế nào liền làm như thế đó đi, bất quá đột nhiên nghĩ đến có vẻ như kiếp trước có rất nhiều ưu tú điện ảnh, ở đây đều không có, nói thí dụ như cái gì ( tên sát thủ này không quá lạnh ) loại hình, cũng không biết là còn chưa tới xuất hiện thời gian vẫn là căn bản cũng không có người nghĩ tới đây sao một cái cố sự, ngược lại Yoshida Night có rất nhiều phim đều là không nhìn thấy bất hủ thánh tôn toàn văn xem.
 
 	Liền vì để cho Yoshida Harumi cùng Katou Mirā các nàng thuận lợi một điểm, Yoshida Night liền tiêu tốn một chút thời gian, đem mình nhớ tới điện ảnh đều trực tiếp đại khái tả thành kịch bản, mặc kệ là âu mỹ vẫn là Á Châu các quốc gia, thậm chí ngay cả động họa điện ảnh cũng tả không ít, kiếp trước Yoshida Night tẻ nhạt bên dưới nhưng là nhìn rất nhiều phim, tự nhiên cũng bao quát động họa điện ảnh, duy nhất để Yoshida Night phiền muộn chính là, vì là mao sẽ không có nhìn một chút Conan kịch trường bản đây?
 
 	Thế nhưng bây giờ nói cái này đã không có ý nghĩa gì, Yoshida Night cũng lười suy nghĩ nhiều, đem điện ảnh tình tiết đều đại khái tả sau khi đi ra, Yoshida Night suy nghĩ một chút càng làm Tân Danh Hương Bảo bên trong cái này tiểu thuyết gia cho mời đi theo, chủ yếu chính là đem Yoshida Night tả kịch bản cho xử lý một chút, dù sao Yoshida Night chỉ là viết cái đại khái mà thôi, hơn nữa Yoshida Night cũng không có nhiều thời gian như vậy chậm rãi tả, không thể làm gì khác hơn là để Tân Danh Hương Bảo bên trong hỗ trợ đem kịch bản đều bổ sung được rồi.
 
 	Tân Danh Hương Bảo bên trong cũng không có chối từ, nói thế nào đều cùng Yoshida Night là bằng hữu, hơn nữa quan hệ còn không thiển, nếu không phải là bởi vì Yoshida Night là nam, e sợ cũng có thể coi là là bạn thân.
 
 	Đem kịch bản bản nháp đều giao cho Tân Danh Hương Bảo bên trong. Để cho tiện, Tân Danh Hương Bảo bên trong cũng ở Yoshida Night trong nhà tạm ở lại, liên quan với một ít cơ bản tình tiết còn cần thương lượng với Yoshida Night, nếu như về nhà liền không tiện.
 
 	Ngược lại tháng ngày liền ngày hôm nay một ngày quá khứ. Yoshida Night quên hết tất cả địa huấn luyện, ngoại giới lại một lần nữa mất đi tin tức về hắn, được rồi, kỳ thực cũng không có bao nhiêu người sẽ quan tâm Yoshida Night hàng này, chủ yếu chính là cảnh coi thính bên kia rồi, Megure cảnh sát đối với với chính hắn một trên danh nghĩa bộ hạ, nhưng là hận được nghiến răng, đem cảnh sát thân phận xem là cái gì a!
 
 	Liền ngày đó, Yoshida Night liền bị Megure cảnh sát gọi vào cảnh coi thính tổng bộ, đầu tiên là chịu đựng Miyamoto Yumi một phen ngôn ngữ oanh tạc. Sau đó lại là Megure cảnh sát ngôn ngữ oanh tạc, một buổi sáng cứ như thế trôi qua, sau đó Megure cảnh sát mới nói ra nhiên Yoshida Night tới được mục đích.
 
 	"Kỳ thực cũng không cái gì, chính là gần nhất cảnh coi thính không đủ nhân lực, Night ngươi xem một chút có phải là lại đây giúp một thoáng bận bịu a?"
 
 	Megure cảnh sát vừa uống cà phê vừa nói. Gần nhất nhưng là luy cực kì, không thể làm gì khác hơn là dựa vào cà phê nhắc tới đề thần.
 
 	"Hỗ trợ a?"
 
 	Yoshida Night gãi gãi đầu, gần nhất đối với mình huấn luyện mới vừa có không ít khởi sắc, Yoshida Night là rất không muốn cuốn vào này những chuyện gì kiện bên trong, ma thiệt là phiền, còn có thể phân tán tinh lực của chính mình, cái được không đủ bù đắp cái mất a.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night ngay lập tức sẽ bắt đầu phản đối.
 
 	"Megure cảnh sát. Tuy rằng ta cũng rất nghĩ tới đến giúp đỡ, thế nhưng gần nhất chính ta cũng là rất bận, không có thời gian a, bằng không qua mấy ngày lại nói tốt không tốt?"
 
 	"Bận bịu? Ngươi có thể có cái gì tốt bận bịu a?"
 
 	Megure cảnh sát một mặt không tin tưởng nói nói, Yoshida Night nháy mắt một cái, ăn ngay nói thật là không được. Liền con ngươi đảo một vòng, ngay lập tức sẽ nghĩ đến.
 
 	"Hừm, gần nhất vội vàng đóng phim, chúng ta đầu tư vài bộ phim, rất bận rộn đây!"
 
 	"Đóng phim?"
 
 	Megure cảnh sát sửng sốt một chút. Sau đó lại lắc đầu bất đắc dĩ, không thể không nói, Yoshida Night người này vẫn đúng là sẽ đến sự a!
 
 	"Quên đi, liền biết ngươi sẽ như vậy, ai..."
 
 	Nói bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó lại nói tiếp.
 
 	"Night a, ngươi luôn như vậy cũng không phải biện pháp, ta nói một câu ngươi cũng đừng thấy lạ, ngươi xem ngươi có phải là trực tiếp để người ở phía trên đem ngươi điều đến những khác bộ ngành hoặc là ngươi trực tiếp từ chức tốt hơn a? Ta cũng không phải muốn đuổi ngươi đi, ta đây là..."
 
 	"Được rồi, Megure cảnh sát, ngươi không cần giải thích, ta đều lý giải nông môn y hương chi điền viên làm giàu!"
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ nói rằng, kỳ thực có làm hay không cảnh sát đối với Yoshida Night tới nói đều không có cái gì, chỉ có điều có thêm một người cảnh sát thân phận có một số việc liền tốt hơn làm mà thôi, liền nói thí dụ như trước đây không lâu ở đông áo tuệ thôn nơi đó, chính mình có một cái cảnh bộ thân phận, vì lẽ đó đào thương nổ súng người cảnh sát kia đều quản không được, vì một chút tiện lợi, vì lẽ đó Yoshida Night tạm thời cũng không muốn từ bỏ cảnh sát thân phận.
 
 	Liền suy nghĩ một chút, lại mở miệng nói rằng.
 
 	"Như vậy đi, Megure cảnh sát, ta để nhà ta mấy cái bảo tiêu quá đến giúp đỡ, thân phận cái gì cũng không là vấn đề, ân, một chút gì theo dõi giám thị, hoặc là nói là có thể sẽ có súng Chiến loại hình, ngược lại chỉ cần là cần đánh lộn nhiệm vụ, ngươi liền trực tiếp giao cho các nàng là được, không có quan hệ."
 
 	Làm như thế, như trước là vì luyện binh, để trong nhà nữ bảo tiêu luyện tập theo dõi kỹ xảo, giám thị kỹ xảo, thương pháp cùng với gần người đánh lộn kỹ thuật, tăng cường kinh nghiệm thực chiến, theo cảnh sát đồng thời hành động, nên được không sai rèn luyện.
 
 	Như vậy cũng không phải là không thể, thân phận của Yoshida Night bãi ở nơi đó, người ở phía trên cũng sẽ không phản đối, ngược lại có nhiều người hỗ trợ, Megure cảnh sát suy nghĩ một chút cũng sẽ đồng ý, thế nhưng có một điều kiện.
 
 	"Các nàng nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, không thể tùy tiện xằng bậy, rõ ràng?"
 
 	"Yên tâm, không thành vấn đề!"
 
 	Yoshida Night một mặt thờ ơ khoát tay áo một cái nói rằng, bất quá nói là dáng dấp như vậy nói, trên thực tế đến cùng như thế nào liền không nhất định.
 
 	Sự tình đến nơi này coi như là giải quyết, cũng lười lại nói thêm gì nữa, Yoshida Night liền cáo từ trở lại.
 
 	Về đến nhà đem tin tức này nói cho một đám tử nữ bảo tiêu, cũng không có ai phản đối, các nàng gia thế kỳ thực đều thật đáng thương, cũng cũng là bởi vì như vậy, cho nên bọn họ mới sẽ khát vọng sức mạnh, hiện tại có thể có cơ hội tăng cường sức mạnh, đương nhiên sẽ không phản đối.
 
 	Liền chuyện này liền vui vẻ như vậy địa quyết định, cụ thể nên làm như thế nào các nàng chính mình thương lượng đi, Yoshida Night cũng lười quản, lại tiếp tục tiến hành chính mình huấn luyện đi tới.
 
 	Thời gian liền như vậy không nhanh không chậm, cũng có thể nói chợt nhanh chợt chậm địa quá khứ, ngược lại hiện tại Yoshida Night cảm giác thời gian thứ này rất hỗn loạn, cũng lười lại tiếp tục quan tâm thời gian cái vấn đề này, Conan thế giới thời gian, đều là sẽ cho người cảm thấy đau "bi" a!
 
 	Bộ phim đầu tiên đánh ra đến rồi, phòng bán vé ngoài ý muốn tốt, tập trung vào không tính quá cao, thời gian cũng sẽ không bao lâu, tiền kiếm được nhưng là không ít, nhìn cái kia lời cao Yoshida Night liền rõ ràng Yoshida Harumi cùng Katou Mirā tại sao muốn đóng phim tiến quân diễn nghệ giới, hơn nữa còn thuận tiện tiến quân giới âm nhạc, Yoshida Night không hiểu những này Đông Đông, ngược lại chính là theo các nàng dằn vặt, bất quá lại bị bức ép đem không ít ca khúc cống hiến đi ra.
 
 	Nói tóm lại tháng ngày trải qua cũng tạm được, tương đối bình tĩnh, thế nhưng nói thế nào, bình tĩnh đều sẽ có bị đánh vỡ một ngày a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      