         	Cảm thấy kỳ quái Rum đem bàn tay ra ngoài cửa sổ, không nghĩ tới vừa vặn có một giọt nước nhỏ đến trên tay của hắn, sau đó càng ngày càng nhiều giọt nước mưa không ngừng nhỏ xuống đến, "Ào ào ào" âm thanh nói rõ mưa rơi còn không tiểu vô hạn quân đoàn ánh sáng
 
 	.
 
 	Liền Rum liền đem tay thu lại rồi diêu lên xe song, có chút bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Nơi này cũng bắt đầu trời mưa a!"
 
 	Một bên khác Yoshida Night cũng là có chút kinh ngạc mà nhìn trên trời, sau đó một mặt lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Này tính là gì? Như có thần trợ sao? Vận may vẫn đúng là không phải bình thường tốt! Ha ha..."
 
 	"Chianti, Kiel, Korn."
 
 	Jin cầm lấy ống nói điện thoại nói rằng.
 
 	"Trước tiên tạm thời lui lại, sau một giờ ở chỗ cũ chờ!"
 
 	"Như vậy, có thể nói cho ta sao?"
 
 	Bell Modena ngẩng đầu lên nhìn về phía Jin.
 
 	"Ám sát kịch đệ nhị mạc đại khái!"
 
 	Một bên khác, thổ môn khang huy đối với Mizunashi Reina nói rằng.
 
 	"Không có cách nào, phỏng vấn liền chuyển qua công viên trong đình đi."
 
 	"Được rồi."
 
 	Mizunashi Reina gật gật đầu.
 
 	"Như vậy liền đi đi."
 
 	Thổ môn khang huy nói xong cũng xoay người hướng về đình bên kia đi đến, sau đó một người phụ nữ đột nhiên hỏi.
 
 	"Cái kia, chúng ta có thể đi sao?"
 
 	"Hừm, có thể!"
 
 	Thổ môn khang huy gật gật đầu, liền một nhóm lớn người vây xem abcd môn lại trở nên hưng phấn, dồn dập đi theo, ở có chút hoảng loạn tình huống dưới, Mizunashi Reina giầy dĩ nhiên rơi mất, hơn nữa rơi mất con kia giầy vừa vặn chính là dính vào tín hiệu phát xạ khí cái kia một con, phát hiện điểm này Conan lập tức cao hứng lên.
 
 	"Cơ hội tốt, sấn hiện tại đi đem dính vào giầy trên tín hiệu phát xạ khí thu hồi lại!"
 
 	Nghĩ tới đây Conan lập tức chạy tới, không bao lâu liền chạy đến con kia bị đá ra giầy nơi đó.
 
 	"Yêu tây! Bắt được rồi!"
 
 	Conan một mặt cao hứng cúi người xuống đi tóm lấy con kia giầy, bất quá hầu như là đồng thời, một cái tay khác cũng bắt được giầy, điều này làm cho Conan sợ hết hồn, bởi vì chủ nhân của cái tay kia, chính là Mizunashi Reina. Lúc này Mizunashi Reina cũng là có chút kinh ngạc mà nhìn Conan.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Conan nháy mắt một cái, không nói gì, Mizunashi Reina móc ra trong tai tai nghe mini cất đi, sau đó một cái tay vuốt Conan cái cổ. Mặt không hề cảm xúc hỏi.
 
 	"Ngươi sẽ không phải là theo ta đến chứ?"
 
 	"Không phải a!"
 
 	Conan nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Chỉ là trùng hợp mà thôi vạn sự như dịch
 
 	!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Mizunashi Reina nhìn chằm chằm Conan nhìn một lúc, sau đó thu hồi tay của chính mình trên mặt lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Cảm tạ ngươi giúp ta nhặt lên giầy!"
 
 	Nói cũng mặc kệ Conan phản ứng, trực tiếp cầm giầy một lần nữa mặc trạm lên, nhìn Conan lần thứ hai nở nụ cười.
 
 	"Thật sự cảm tạ ngươi!"
 
 	Nói xong cũng xoay người rời đi.
 
 	Conan sững sờ mà nhìn Mizunashi Reina bóng lưng, đột nhiên, thật giống có một loại kỳ diệu cảm giác, đến cùng là tình trạng gì?
 
 	Lắc đầu một cái không nghĩ nữa nhiều như vậy, Conan cùng Judy đồng thời trở lại Agasa tiến sĩ đỗ xe địa phương, thoáng nói rồi một thoáng vừa nãy phát sinh tình hình, sau đó Judy lại nói với Agasa tiến sĩ.
 
 	"Agasa tiến sĩ. Ngươi trước hết lái xe trở về đi thôi, chuyện còn lại liền giao cho chúng ta FBI, đương nhiên còn có đứa bé này, cùng chúng ta đồng thời hành động."
 
 	"Thế nhưng không có xe, các ngươi làm sao lần theo đây?"
 
 	Agasa tiến sĩ hỏi. Đối với cái vấn đề này, Judy biểu thị không hề áp lực.
 
 	"Không thành vấn đề, ông chủ của ta tự mình đến cho chúng ta khi (làm) tài xế rồi!"
 
 	Vừa dứt lời, thì có một chiếc xe nhìn thấy trước mặt bọn họ, mà người lái xe, Conan cũng nhận thức, để hắn không khỏi có chút ngoài ý muốn. Bất quá hiện tại không phải quan tâm cái này thời điểm, Conan lần thứ hai xem nói với Agasa tiến sĩ.
 
 	"Như vậy, bác sĩ, Mori đại thúc cùng tiểu Ran liền giao cho ngươi, tùy tiện lập một điểm lý do để bọn họ đến nhà của ngươi bên trong đi thôi!"
 
 	"Vì để ngừa vạn nhất, ta ba cái đồng sự sẽ ở nhà ngươi phụ cận bảo vệ. Xin nhờ ngươi rồi!"
 
 	Judy bổ sung nói rằng, Agasa tiến sĩ gật gật đầu.
 
 	"Được rồi."
 
 	Liền Conan bọn họ cùng Agasa tiến sĩ tách ra hành động, chờ bọn hắn đều lái xe đi rồi sau khi, một cái xấu xí người đàn ông trung niên đi ra, ân. Kỳ thực cũng chính là Yoshida Night rồi.
 
 	Yoshida Night khẽ cau mày nhìn Conan bọn họ đi xa xe.
 
 	"FBI sao? Hừ!"
 
 	Khẽ hừ một tiếng, Yoshida Night lắc đầu một cái cũng không nghĩ nhiều nữa cái gì.
 
 	"Các ngươi đã muốn cùng cái tổ chức kia giao thủ, như vậy ta cũng lười quan tâm các ngươi, ta vẫn là trở lại nhìn Mori đại thúc còn có tiểu Ran hai người bọn họ quên đi!"
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night liền chuẩn bị trở về đến Mori trinh thám sự vụ sở bên kia, bất quá tay của hắn ky nhưng là đột nhiên hưởng lên, lại là Conan người này.
 
 	"Này?"
 
 	"Night, ngươi hiện tại ở nơi nào đây?"
 
 	"Có chuyện gì cứ việc nói thẳng chứ?"
 
 	"Ngươi vừa nãy hẳn là có đến chén hộ công viên chứ?"
 
 	"Hừm, vậy lại như thế nào?"
 
 	"Vậy ngươi có hay không theo dõi đến bọn họ?"
 
 	"Không có cực phẩm tu chân cuồng thiếu toàn văn xem
 
 	."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Cái gì tại sao, không có chính là không có, có FBI đám người kia, ta mới lười quản đây."
 
 	"Thế nhưng..."
 
 	"Không có cái gì thế nhưng không chỉ đúng, ngược lại ta chính là không muốn quản, ta trở lại nhìn Mori đại thúc còn có tiểu Ran, ngươi hãy cùng FBI cái nhóm này hồn nhạt đi cùng Jin bọn họ chơi chơi trốn tìm đi thôi, liền như vậy, cúp máy!"
 
 	Yoshida Night nói xong cũng không giống nhau : không chờ Conan có phản ứng gì liền trực tiếp ngỏm rồi điện thoại, sau đó trực tiếp kêu chiếc xe taxi hướng về Mori trinh thám sự vụ sở mở ra.
 
 	Thời gian chậm rãi thổi qua, sau một tiếng, Jin cùng Chianti các nàng đem xe đứng ở một cái bỏ đi trong kho hàng, lúc này mấy người đã xuống xe, vi cùng nhau nói gì đó.
 
 	"Mười chừng sáu giờ, dj sẽ ngồi xe trải qua trên cầu, nơi đó chính là ám sát địa điểm."
 
 	Sau đó Jin bắt đầu truyền đạt nhiệm vụ.
 
 	"Lần này liền do Chianti cùng Korn đến yểm hộ!"
 
 	"Yểm hộ?"
 
 	Chianti rõ ràng không muốn chấp hành loại nhiệm vụ này, liền ngay cả trên mặt vẫn không có vẻ mặt gì Korn cũng giống như vậy.
 
 	"Ta, nghĩ thông thương!"
 
 	"Đừng nói như vậy mà!"
 
 	Rum mở miệng khuyên bảo hai người.
 
 	"Tên kia trên xe chống đạn trang bị nhưng là đặc chế, như công viên như vậy là không được!"
 
 	"Thế nhưng..."
 
 	Chianti còn muốn nói điều gì, bất quá Jin mở miệng.
 
 	"Hơn nữa còn có từ đội tự vệ xuất ngũ bảo tiêu bảo hộ ở hắn hai bên, ngươi bắn ra 7. 62 millimet viên đạn, coi như có thể xuyên qua tối bạc hai bên cửa sổ xe, cũng xạ không tới dj!"
 
 	"Như vậy, muốn thế nào mới có khả năng, đi hắn?"
 
 	Chianti một mặt khó chịu địa nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ muốn thân thể trần truồng đứng ở trên cầu ngăn lại dj xe. Yêu cầu đi nhờ xe sau đó ngồi vào bên trong xe sao?"
 
 	"Chianti! Ý đồ này không tệ lắm!"
 
 	Mang mũ giáp Bell Modena cầm lái xe gắn máy đi tới trước mặt mọi người.
 
 	"Ta cưỡi chiếc xe gắn máy này ngã sấp xuống ở dj trước xe, để xe dừng lại đến."
 
 	"Sấn hắn từ trong xe đi ra thì, từ phía sau chạy tới ta..."
 
 	Mizunashi Reina đi từ trên xe xuống.
 
 	"Do ta đến bắn giết hắn bách mị ngàn kiêu!"
 
 	"Lúc này giải quyết cùng dj đồng thời xuống xe hai cái bảo tiêu, chính là các ngươi hai nhiệm vụ!"
 
 	Jin bổ sung nói rằng. Bất quá Chianti vẫn có nghi vấn.
 
 	"Cái kia làm việc cẩn thận nam nhân sẽ dễ dàng như vậy liền xuống xe sao?"
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Bell Modena cười vài tiếng.
 
 	"Không thành vấn đề, nón an toàn bị đánh bay sau khi, một cái đầu trên đang chảy máu nữ nhân ngã vào trước mặt, tinh thần trọng nghĩa mãnh liệt hắn, nhất định sẽ sang đây xem một thoáng!"
 
 	"Hả? Ha ha ha..."
 
 	Chianti thật giống là nghe được chuyện gì buồn cười tự, cười ha ha vài tiếng, sau đó mới nói nói.
 
 	"Đừng đùa, trên cầu còn có xe của hắn, giống như ngươi vậy có tiếng nữ minh tinh vừa lộ diện..."
 
 	"Ngu ngốc, đến thời điểm lộ ra chính là..."
 
 	Bell Modena mở ra kính chắn gió. Lộ ra một tấm dính đầy vết máu mặt.
 
 	"Khuôn mặt này!"
 
 	"Xã hội đen độc đảo đồng."
 
 	Rum nhìn Bell Modena một mặt than thở địa nói rằng.
 
 	"Đến cùng là Bell Modena, quả thực giống nhau như đúc!"
 
 	"Độc đảo đồng?"
 
 	Một bên khác nghe được danh tự này Conan nhíu mày, sau đó nhìn về phía Judy hỏi.
 
 	"Nàng là ai?"
 
 	"Hừm, lần trước thổ môn khang huy cũng từng gặp được một lần ám sát, hiềm nghi to lớn nhất chính là chất độc này đảo đồng. Nàng là một cái hắc, xã hội nữ đầu mục!"
 
 	Judy hồi đáp.
 
 	"Xem ra bọn họ là muốn phải giá họa cho chất độc này đảo đồng a!"
 
 	"Ồ."
 
 	Conan gật gật đầu, sau đó lại tiếp tục chuyên tâm nghe trong ống nghe âm thanh.
 
 	"Jin."
 
 	Korn nhìn về phía Jin hỏi.
 
 	"Địa điểm, ở nơi đó?"
 
 	"Bắn giết dj địa điểm, Vrinn b!"
 
 	Jin nói xong, Rum liền lấy ra một tờ địa đồ đặt ở trên mui xe mở ra, sau đó Jin liền trên địa đồ chỉ hai cái vị trí.
 
 	"Korn ở đây. Chianti ở vị trí này, giao cho các ngươi rồi!"
 
 	"Bell ma, ta xe gắn máy đây? Ở nơi nào?"
 
 	Mizunashi Reina đi tới Bell ma được trước mặt hỏi, Bell Modena tiện tay chỉ chỉ phía sau chính mình quân đội hệ thống toàn văn xem.
 
 	"Sẽ ở đó cái thùng đựng hàng xe tải mặt sau."
 
 	"ok!"
 
 	Mizunashi Reina gật gật đầu.
 
 	"Như vậy ngay khi Vrinn b phía trước sẽ cùng đi!"
 
 	Nói liền hướng phía sau đi đến, bất quá Bell Modena đột nhiên kêu lên.
 
 	"Cái kia, Kiel."
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngươi sẽ không phải là..."
 
 	Bell Modena dùng tay gõ gõ xe gắn máy đầu xe. Ở, xã hội đen tiếng lóng bên trong, cái này chỉ chính là FBI.
 
 	"Cái này chứ?"
 
 	"Chớ ngu, sao có thể có chuyện đó!"
 
 	Mizunashi Reina cười cợt, tiếp theo sau đó hướng phía sau đi đến.
 
 	"Như vậy. Các vị, ta liền đi trước một bước rồi!"
 
 	Bell Modena phát động xe gắn máy, sau đó nhìn về phía Chianti cùng Korn nói rằng.
 
 	"Vạn nhất có cái gì bất ngờ, kính xin hai vị nhiều yểm hộ, ta quay về ra ám sát kịch, luôn có chút dự cảm bất tường!"
 
 	"Ngươi cứ yên tâm đi!"
 
 	Chianti tay xoa eo cười nói.
 
 	"Vạn nhất sự tình không ổn ngươi có thể rơi vào tay địch, ta nhất định sẽ không chút do dự thưởng cho ngươi một viên đạn!"
 
 	"Tốt! Đến thời điểm có thể nhất định phải nhắm vào ta khuôn mặt này nha!"
 
 	Bell Modena chỉ chỉ mặt của mình nói rằng.
 
 	"Nếu như bị thế nhân biết ta cùng lần này ám sát có quan hệ, vậy làm phiền nhưng lớn rồi!"
 
 	"Ngươi cảm thấy có chỗ nào không đúng sao? Bell Modena."
 
 	Jin mở miệng hỏi, thành thật mà nói, chính hắn cũng mơ hồ cảm thấy có điểm không đúng, nhưng là vừa tìm không ra chỗ nào không đúng, chỉ có thể sống chết mặc bay, thế nhưng hiện tại nếu Bell Modena cũng nói như vậy, hắn vẫn phải là cẩn thận mà hỏi một câu.
 
 	"Không có, chỉ là có loại dự cảm này mà thôi! Xin mời đừng để ý! Như vậy ta liền đi trước một bước rồi!"
 
 	Nói xong Bell Modena liền cầm lái xe gắn máy đi rồi. Những người khác cũng cũng bắt đầu hành động.
 
 	Một bên khác, Yoshida Night trở lại Mori trinh thám sự vụ sở thời điểm, cố ý gọi điện thoại, kết quả lại phát hiện không có ai tiếp. Bởi vì đánh chính là sự vụ sở bên trong điện thoại cố định, nếu không ai tiếp, vậy đã nói rõ không có ai ở nhà.
 
 	Nếu như Mori Kogoro cùng tiểu Ran không ở nhà, hoặc là chính là nhận được vụ án ủy thác đi ra ngoài, lại bằng không chính là đi ra ngoài thăm nhà, bất quá khả năng này rất nhỏ, bởi vì Mori Kogoro bọn họ không có chuyện gì, vậy thì hầu như cả ngày đều là trốn ở sự vụ sở bên trong, thế nhưng hiện ở đây, này cũng không phải là không thể được.
 
 	Liền Yoshida Night liền hướng Agasa tiến sĩ trong nhà đi đến ta ngây thơ nữ thuê khách. Nói không chắc Conan sẽ làm Agasa tiến sĩ đem Mori Kogoro cùng tiểu Ran tiếp đi nơi nào, dù sao Conan cũng không ngốc, chuyện như vậy vẫn có thể muốn lấy được.
 
 	Tìm cái địa phương tá hoá trang, Yoshida Night khôi phục vốn là mục đi tới Agasa tiến sĩ gia bên ngoài, ở bên ngoài cảm giác được có mấy người từng đem tầm mắt đều đặt ở trên người chính mình. Bất quá tựa hồ cũng không có cái gì ác ý, bởi vì khi (làm) Agasa tiến sĩ một mặt mỉm cười cho mình mở cửa thời điểm, loại kia bị giám thị cảm giác liền biến mất rồi, nghĩ đến hẳn là FBI phái tới nơi này bảo vệ Agasa tiến sĩ người.
 
 	Đi sau khi đi vào, quả nhiên liền phát hiện Mori Kogoro còn có tiểu Ran, mà Mori Kogoro chính một mặt phiền muộn địa cầm hộp điều khiển ti vi ở nơi đó chơi một cái trò chơi gì, trong miệng còn ở nghĩ linh tinh.
 
 	"Thật đúng thế. Tại sao ta cái này tên trinh thám Mori Kogoro muốn chờ ở bác sĩ trong nhà chơi game đây?"
 
 	"Mà mà, điều này nói rõ ngươi tính trẻ con bất lão mà!"
 
 	Yoshida Night một mặt cười ha hả nói rằng.
 
 	"Bất quá đại thúc ngươi thật sự sẽ chơi game sao? Ồ? Lại vẫn là suy lý loại du hí a? Đại thúc ngươi xác định ngươi có thể chơi qua ải sao?"
 
 	"Phí lời!"
 
 	Mori Kogoro một mặt khó chịu.
 
 	"Ta nhưng là tên trinh thám! Loại này suy lý du hí làm sao có khả năng làm khó ta? Hừ hừ!"
 
 	"Bất quá cái trò chơi này bên trong vụ án cũng thật là tầng tầng lớp lớp đây!"
 
 	Tiểu Ran hơi xúc động giống như địa nói rằng.
 
 	"Này cũng đã là đệ tam nổi lên!"
 
 	"Cái kia có quan hệ gì!"
 
 	Mori Kogoro lại khôi phục cái kia phó muốn chết không hoạt vẻ mặt.
 
 	"Ngược lại cũng không phải thật có người chết rồi, chỉ cần để player cũng cảm nhận được loại này khó chịu tâm tình thì có điểm ý nghĩa rồi!"
 
 	Nói xong đột nhiên lại thở dài một tiếng.
 
 	"Thật muốn để giết người chuyện như vậy chỉ phát sinh ở du hí hoặc là trong ti vi a! Cái chết thực sự mang đến bi ai, ở du hí hoặc là phim bộ bên trong là không thể cảm nhận được!"
 
 	"Không nghĩ tới đại thúc ngươi còn có loại này giác ngộ a!"
 
 	Yoshida Night mỉm cười nhìn Mori Kogoro nói rằng.
 
 	"Bất quá muốn thực sự là nói như vậy, đại thúc ngươi sẽ phải thất nghiệp a!"
 
 	"Ai..."
 
 	Mori Kogoro một mặt lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Thất nghiệp, dù sao cũng tốt hơn mất đi sinh mệnh a!"
 
 	"Nói đi nói lại."
 
 	Tiểu Ran quay đầu lại nhìn về phía Agasa tiến sĩ.
 
 	"Conan đây? Không phải nói cùng bác sĩ ngươi cùng đi chơi phải không? Tại sao không có thấy hắn?"
 
 	"Ồ."
 
 	Agasa tiến sĩ gãi gãi đầu nói rằng chọn thiên ký.
 
 	"Bởi vì vũ càng rơi xuống càng lớn. Vì lẽ đó trước hết trở về, ha ha ha..."
 
 	"Mà mà, Conan tên tiểu tử kia, tiểu Ran ngươi là không cần lo lắng!"
 
 	Yoshida Night vung vung tay một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	"Nếu có chuyện gì hắn sẽ tự mình giải quyết, tiểu Ran ngươi liền an tâm địa ở đây bồi tiếp đại thúc chơi game đi. Đến đến đến, chúng ta cùng nhau chơi đùa đi!"
 
 	Nói Yoshida Night an vị đến Mori Kogoro bên cạnh, tiểu Ran xoắn xuýt một thoáng, sau đó vẫn là rất yên lòng kế tục bồi tiếp Mori Kogoro chơi game, bất quá Nhật Bản máy vi tính du hí, trên căn bản đều là như vậy rồi, các ngươi đều hiểu, không nói.
 
 	Một bên khác, FBI James trên xe.
 
 	"Kết quả vẫn là không biết điểm sao?"
 
 	James hướng về Conan hỏi, Conan gật gật đầu.
 
 	"Hừm, không biết tại sao, từ vừa nãy bắt đầu âm thanh không được rõ lắm!"
 
 	"Manh mối chỉ biết là nào đó tọa kiều, thế nhưng Tokyo nhiều như vậy kiều, ai có thể biết là cái nào tọa kiều a?"
 
 	Judy có chút đau đầu địa nói rằng.
 
 	"Xem ra không đem 'Vrinn b' cái này ám hiệu mở ra, liền không cách nào xoay chuyển này bất lợi chiều gió rồi!"
 
 	"Chiều gió? Ta biết rồi, cái kế tiếp ám sát địa điểm!"
 
 	"Hả? Ngươi biết rồi?"
 
 	James vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, nghe được James nghi vấn, Conan gật gật đầu.
 
 	"Vrinn có thể viết thành vane, chính là chiều gió kế hoặc là phiến diệp, đồng thời còn có cung tên trên mũi tên ý tứ, chung quanh đây cùng mũi tên có quan hệ địa danh là, điểu thỉ đinh, nói cách khác, Vrinn b là điểu thỉ b Ridge, cũng chính là điểu thỉ Đại Kiều!"
 
 	"Thực sự là quá tốt rồi!"
 
 	James một mặt cao hứng nói rằng.
 
 	"Bây giờ cách dự định ám sát thời gian mười sáu điểm còn có hai giờ đây, rốt cục có thể nắm giữ quyền chủ động rồi!"
 
 	"Bọn họ tổng cộng có sáu người, ba cái nam ba cái nữ, trong đó hai người cưỡi xe gắn máy, sau đó còn lại bốn người chia ra ngồi hai chiếc xe hơi, trong đó một chiếc là Porsche 356a!"
 
 	Conan đem những tin tình báo này nói ra, James gật gật đầu.
 
 	"Nói chung, trước tiên phái nhân viên điều tra lập tức ngồi xe chạy đi toà kia kiều, đem đi về toà kia kiều hết thảy con đường đều khống chế lên!"
 
 	"Muốn đem bọn họ một lưới bắt hết sao?"
 
 	Judy hỏi, James lắc lắc đầu.
 
 	"Không, muốn giết giết nhuệ khí của bọn họ! Chúng ta từ phía sau lưng quá khứ, đem bọn họ từng cái từng cái địa câu đi ra!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      