         	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Yoshida Night cũng đã tỉnh lại, cùng Ayumi bọn họ đồng thời ăn cái điểm tâm, sau đó cũng không có cái gì tốt làm, lại trốn xuống đất thất cùng ngàn đời cùng nhau nghiên cứu súng ống đi tới.
 
 	Nói đến từ khi từ Wisconsin Banja sau khi trở về, Yoshida Night liền phát hiện thân thủ của chính mình biến lợi hại rất nhiều, tựa hồ cùng hữu vệ môn đánh một trận sau khi, hai mạch nhâm đốc liền bị mở ra giống như vậy, công lực đó là xoạt xoạt địa tăng lên a.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là một tỉ dụ mà thôi, cái gì hai mạch nhâm đốc thuần túy chỉ là vô nghĩa, bất quá thân thủ trở nên lợi hại đây quả thật là là sự thực, tuy rằng cũng không có lợi hại bao nhiêu, thế nhưng cuối cùng cũng coi như là có tiến bộ, phải biết đỉnh cấp cao thủ lại nghĩ muốn tiến bộ, không phải là như vậy dễ dàng.
 
 	Ngoài ra, còn có chính là thương pháp trên tiến bộ, bất quá cái này không phải rất rõ ràng, phải biết Yoshida Night nguyên lai thương pháp trình độ cũng đã rất cao, hơn nữa Yoshida Night còn cảm giác mình tựa hồ đi vào một bình cảnh, không phải đơn giản như vậy liền có thể tăng lên đột phá.
 
 	Bất quá bây giờ nói những này cũng không có ý nghĩa gì, ngược lại Yoshida Night cũng không hy vọng xa vời như vậy dễ dàng thực lực liền có thể có một lần tiến bộ lớn, từ từ đi đi, chính mình còn trẻ, hơn nữa dựa vào bản thân hiện tại thân thủ, chỉ cần không phải gặp gỡ Violet hữu vệ môn loại kia cao thủ, cũng căn bản là không cần sợ ai, trừ phi có một đống lớn nghiêm chỉnh huấn luyện người hoặc là số lượng nhất định cao thủ nhất lưu lại hoặc là mấy cái đỉnh cấp cao thủ vây công chính mình, bằng không chính mình trên căn bản thì sẽ không có chuyện gì, ân, chỉ cần không đi chỗ đó chút địa phương nguy hiểm là được.
 
 	Bất quá chính mình là không cần lo lắng, thế nhưng bởi vì lo lắng Ayumi các nàng, vì lẽ đó Yoshida Night liền cấp thiết muốn muốn đem Quan Nguyệt Á Hi cùng ngàn đời huấn luyện thành một cái có thể một mình chống đỡ một phương cao thủ, không nói đều trở thành đỉnh cấp cao thủ, thế nhưng tối thiểu nếu so với Chianti Korn Rum bọn họ lợi hại mới được, không phải vậy vấn đề an toàn nhưng là khó có thể bảo đảm.
 
 	Nói đến đây cái Yoshida Night lại là trở nên đau đầu, Jin bọn họ cao thủ thực sự quá hơn nhiều, không nói đỉnh cấp cao thủ, chỉ cần là nhất lưu cao thủ liền có mấy cái, hơn nữa còn không biết ẩn giấu có bao nhiêu đây. Diệt một cái lại ra tới một người, FBI bên kia lại không góp sức, lâu như vậy rồi đều không có điều đến mấy người cao thủ, tới tới đi đi đều là Judy mấy người các nàng. Hơn nữa Akai Shūichi cái kia hồn nhạt bây giờ lại còn chết rồi, thật là có đủ vô nghĩa a!
 
 	Bất quá nói đến Akai Shūichi, Yoshida Night như trước vẫn là rất hoài nghi sự sống chết của hắn, một cái đỉnh cấp cao thủ, làm sao có khả năng đơn giản như vậy sẽ chết cơ chứ? Chí ít ít năm như vậy đến, ngoại trừ bị Violet tước mất cái kia mấy cái ở ngoài, liền chưa từng nghe nói có cái nào đỉnh cấp cao thủ chết rồi, có thể là có, thế nhưng Yoshida Night là không có thu được phương diện này tin tức.
 
 	Vì lẽ đó căn cứ vào nguyên nhân này, Yoshida Night cho rằng Akai Shūichi cái kia hồn nhạt rất có thể là đang đùa mất tích. Đương nhiên cũng không bài trừ hắn thật sự chết rồi loại khả năng này, tuy rằng không biết tình huống cụ thể, thế nhưng nếu là Jin đặt ra bẫy, như vậy loại khả năng này vẫn còn rất cao.
 
 	Bất quá Yoshida Night là lười quản loại chuyện như vậy, yêu có chết hay không thế giới ma thú chi Gilneas vương tử
 
 	. Lại chuyện không liên quan tới hắn, hắn cùng Akai Shūichi lại không quen, càng thêm không hề có một điểm giao tình, đùa giỡn, nếu không là tình huống khá là đặc thù, một cái FBI lục soát quan, một thế giới đỉnh cấp sát thủ. Không chắc vừa thấy mặt đã sẽ đánh nhau chết sống đây, tuy rằng loại khả năng này khá là nhỏ, dù sao đại gia người này cũng không làm gì được người kia, sẽ không tùy tùy tiện tiện liền liều mạng, thế nhưng có thể nhỏ vậy cũng là có thể a.
 
 	Ngược lại hiện đang nói cái gì đều là phí lời, muốn đối phó tổ chức. Quang dựa vào chính mình là tuyệt đối không thể, Conan tên kia ngoại trừ một điểm khôn vặt, cơ bản cũng không có tác dụng gì tràng, hoàn toàn chính là bia đỡ đạn liêu, lại nói. Yoshida Night cũng không có ý định chính mình đối phó tổ chức, chuyện như vậy liền để Conan cùng FBI người tới làm là tốt rồi.
 
 	Bất quá bất kể như thế nào, ngược lại hiện tại Yoshida Night là không có lòng thanh thản muốn loại chuyện như vậy, vẫn là trước tiên đem chuyện của chính mình làm tốt lại nói, những chuyện khác, tạm thời vẫn là đi trước một bước xem một bước đi.
 
 	Vì lẽ đó Yoshida Night trước hết định đem ngàn đời thực lực tăng cao tới lại nói , còn Quan Nguyệt Á Hi, hiện tại đã tương đương với nhất lưu cao thủ, còn lại liền xem bản thân nàng nỗ lực, Yoshida Night cũng giúp không được bao nhiêu, hơn nữa hiện tại Quan Nguyệt Á Hi càng nhiều chính là đang bảo vệ Ayumi các nàng, muốn quá một quãng thời gian mới sẽ cùng ngàn đời trao đổi, đến thời điểm lại chỉ điểm một chút là được.
 
 	Hiện tại, Quan Nguyệt Á Hi hãy cùng Ayumi các nàng đi ra ngoài, Conan tên kia gọi điện thoại quá tới mời các nàng, chính là vì ngày hôm qua cái kia gọi là sam phổ mở người cái kia cái gọi là ủy thác, Ayumi cũng không có chối từ, lôi kéo Haibara Ai liền cùng đi ra ngoài, bởi vì không phải đi đến trường, Quan Nguyệt Á Hi cũng không có ẩn giấu đi cần phải, vì lẽ đó liền lái xe đưa các nàng quá khứ.
 
 	Bất quá khi các nàng đi tới cái kia cái gọi là gạo hoa đinh hai đinh mục hai mươi ba phiên địa tên là ngựa gỗ trang nhà trọ thời điểm, nhìn thấy chỉ là một đống đen kịt phế tích, còn có vài con quạ đen lạc ở phía trên, thỉnh thoảng còn oa oa địa gọi vài tiếng, có vẻ thê lương cực kỳ.
 
 	"Lại bị một cây đuốc đốt sạch sành sanh a!"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi nhẹ nhàng hô một cái khí nói rằng, sau đó liếc mắt một cái ở nơi đó suy tư điều gì Conan, quả nhiên, thiếu gia nói không sai, chỉ cần có người này ở, khẳng định liền không có chuyện tốt lành gì a!
 
 	"Hài tử kia không có chuyện gì chứ?"
 
 	Ayumi khẽ cau mày nói rằng.
 
 	"Chính là cái kia ủy thác chúng ta hỗ trợ sam phổ mở người bạn học, sẽ không cũng hóa thành tro tàn chứ?"
 
 	Rõ ràng chính mình cũng là hài tử có được hay không!
 
 	Conan âm thầm nhổ nước bọt một tiếng, bất quá hắn có thể không dám nói ra, Yoshida Night này toàn gia người, thật muốn chỉnh lên người đến, cái kia nhưng là một cái so với một cái lợi hại, Conan cũng không muốn tự tìm khổ ăn.
 
 	"Cái kia gọi là mở người hài tử không có chuyện nha!"
 
 	Một cái giữ lại tóc húi cua đại thúc tuổi trung niên đột nhiên xông ra đối với Ayumi các nàng nói rằng.
 
 	"Tuy rằng có chút nhẹ nhàng vết bỏng, may là bị phòng cháy viên cứu lên, hiện tại ở trong bệnh viện ai lắm!"
 
 	"Ồ."
 
 	Ayumi gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, thiện lương tính cách làm cho nàng sẽ hơi hơi quan tâm một thoáng người khác, thế nhưng này cũng không có nghĩa là cái gì, nếu người khác không có chuyện gì, nàng mới lười quản nhiều như vậy đây.
 
 	"Cung trường cảnh bộ, đã lâu không gặp a!"
 
 	Conan quay về cái này đột nhiên nhô ra người chào hỏi nói, người này cũng là một cái cảnh bộ, là ở n cửu trước, kimônô bộ Heiji còn có Mori Kogoro bởi vì một cái ở Tokyo phóng hỏa án mà nhận thức Lữ thị ngoại thích
 
 	.
 
 	"Há, hóa ra là Mori trinh thám gia đứa nhỏ a!"
 
 	Cung trường cảnh bộ nhìn thấy Conan cũng là có chút bất ngờ, bất quá cũng không có nhiều kỳ quái, chỉ khi (làm) Conan là cái kia sam phổ mở người bằng hữu.
 
 	"Thực sự là đã lâu không gặp a!"
 
 	"Ừm."
 
 	Conan gật gật đầu, sau đó lại có chút vội vàng hỏi.
 
 	"Lần này hoả hoạn có người bị chết sao?"
 
 	"Đúng là không có ai tử vong."
 
 	Cung trường cảnh bộ ngồi xổm ở Conan trước nói rằng.
 
 	"Bất quá chủ nhà trọ, cũng chính là mở người phụ thân, hiện tại còn ở tập trung trị liệu thất. Thoi thóp!"
 
 	"Hoả hoạn thì, đứa bé kia những thân thích khác còn có cái khác được khách đều thuận lợi chạy trốn chứ?"
 
 	Conan kế tục hỏi tới, điều này cũng không phải cái gì không thể tiết lộ, vì lẽ đó cung trường cảnh bộ gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Cái kia mẹ của đứa bé vừa vặn ra ngoài du lịch. Chúng ta mới vừa cùng nàng liên hệ, đối phương sợ hết hồn, nói lập tức liền trở về , còn cái khác được khách, có ba người, thật giống ba người bọn họ đều ở hoả hoạn phát sinh thì vừa vặn ra ngoài, sáng sớm mới trở về, vì lẽ đó cũng không có chuyện gì."
 
 	"Ra ngoài?"
 
 	Conan nhíu mày, đây là trùng hợp? Vẫn là cái gì?
 
 	"Hoả hoạn là vào lúc nào phát sinh?"
 
 	"Hừm, hai giờ khuya bán khoảng chừng  : trái phải."
 
 	Cung trường cảnh bộ hồi đáp. Sau đó lại hơi hơi bất đắc dĩ nhún vai một cái.
 
 	"Ba người này đều không phải tiểu hài tử, buổi tối đi ra ngoài, sáng sớm mới trở về cũng không kỳ quái!"
 
 	"Cái kia phóng hỏa có thể hay không là này một trong ba người đây?"
 
 	Ayumi nhìn cung trường cảnh bộ lạnh nhạt nói, phát hiện cung trường cảnh bộ có chút nghi hoặc, liền lại mở miệng giải thích.
 
 	"Ngày hôm qua hài tử kia nói với chúng ta. Trong ba người này có một người ở buổi tối sẽ làm ra khả nghi cử động, kết quả ngày hôm nay lại đây liền phát hiện đã biến thành hiện ở bộ dáng này."
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Cung trường cảnh bộ khẽ cau mày trạm lên, xem ra còn thật sự có có thể sẽ là cái kia một trong ba người phóng hỏa đây!
 
 	Lúc này, một người cảnh sát cầm một quyển màu xanh lục notebook đi tới đưa cho cung trường cảnh bộ.
 
 	"Đây là ở phế tích bên trong phát hiện!"
 
 	"Cái này là..."
 
 	Cung trường cảnh bộ hơi nghi hoặc một chút địa tiếp nhận notebook lật xem một lượt, sau đó có chút chợt nói rằng.
 
 	"Hóa ra là mở người nhật ký a! Ân, đây là ngày hôm qua nhật ký chung cực binh vương
 
 	."
 
 	Cung trường cảnh bộ nhìn một chút, sau đó lại rất tốt bụng địa nói ra.
 
 	"Sáng sớm hôm nay lên khí trời liền rất tồi tệ. Ta nhất định phải sớm một chút đi trường học, màu đỏ người nhưng có thể ngủ nướng, màu đỏ người? Là cái gì a?"
 
 	Cung trường cảnh bộ cau mày suy nghĩ một chút, cũng không nghĩ ra cái gì, thẳng thắn cũng không muốn, vẫn là kế tục xem nhật ký tốt hơn.
 
 	"Từ trường học sau khi trở lại. Ở huyền quan té lộn mèo một cái, bất quá màu trắng người chính muốn đi ra ngoài, thực sự là quá tốt rồi, tối hôm nay màu đỏ người, màu trắng người và hoàng. Sắc người đều đi ra ngoài, chỉ ta cùng ba ba hai người, vốn định nhiều chơi một lúc, nhưng là ngày mai trinh thám đoàn các vị muốn tới, vẫn là đi ngủ sớm một chút đi, là ai vậy? Nửa đêm trở về người là ai vậy? Còn ở cùng ba ba cãi nhau, là hoàng, sắc người a, làm những kia có thể sự tình bị ba ba biết rồi đi, thật đáng sợ, vẫn là bưng lỗ tai ngủ đi, bắt đầu từ ngày mai đến ta muốn nói với Edogawa chuyện này."
 
 	Nghe đến đó Conan vuốt cằm cau mày suy tư một thoáng, sau đó lại ngẩng đầu lên nói rằng.
 
 	"Cung trường cảnh bộ, này ba cái khách trọ đều là hạng người gì a?"
 
 	"Cái này a..."
 
 	Cung trường cảnh bộ nhìn một chút thoáng suy tư một thoáng, sau đó vừa nhìn về phía cảnh sát bên cạnh nói rằng.
 
 	"Ngươi đi đem ba người kia mang tới bên này đi!"
 
 	"Này!"
 
 	Người cảnh sát kia đáp một tiếng, sau đó chạy tới gọi người đi tới, cũng không lâu lắm liền đi tới ba người, vốn là cũng không có cái gì, nhưng là ba người này đi tới thời điểm, Haibara Ai đột nhiên nhíu mày một cái, nhanh chóng trốn đến Quan Nguyệt Á Hi mặt sau, sau đó lặng lẽ đánh giá đi tới ba người, trong ba người này, tựa hồ có một người có chút không có ý tốt a.
 
 	"Ai tiểu thư, ngươi làm sao?"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi hơi nghi hoặc một chút hỏi, kỳ thực nàng trong lúc mơ hồ cũng cảm giác được có chút không đúng, thế nhưng có phát hiện hay không cái gì, còn tưởng rằng là chính mình ảo giác đây, thế nhưng hiện tại phát hiện Haibara Ai bộ này dáng vẻ, không cần phải nói, khẳng định là có tình huống thế nào, bởi vì Yoshida Night nói với nàng quá, Haibara Ai năng lực nhận biết, nhưng là so với nàng mạnh hơn.
 
 	"Tuy rằng có chút không xác định, thế nhưng loại kia bị người nhìn chằm chằm cảm giác, nếu như không có đoán sai, tựa hồ là tổ chức đồng bọn!"
 
 	Haibara Ai nhỏ giọng địa nói rằng, dù sao ngoại trừ người của tổ chức, những người khác không có lý do gì sẽ nhìn chằm chằm chính mình, cao thủ là sẽ không, nhược một điểm, cũng đã sớm sẽ bị Quan Nguyệt Á Hi phát hiện.
 
 	Đối với cái gọi là chuyện của tổ chức, Quan Nguyệt Á Hi cũng là biết đến. Mặc dù biết không phải rất nhiều, thế nhưng có một tổ chức người muốn gây bất lợi cho Haibara Ai, cái này Yoshida Night vẫn là nói cho nàng, hơn nữa Quan Nguyệt Á Hi chính mình cũng từng giết chết một tổ chức người. Chính là cái kia Zydar Wales, tuy rằng dùng một điểm quỷ kế, nhưng này cũng là nàng tốt nhất chiến tích.
 
 	Vì lẽ đó nghe được Haibara Ai nói như vậy, Quan Nguyệt Á Hi cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nếu như chung quanh đây thật sự có người của tổ chức, nhược một điểm còn nói được, nhưng nếu như chính mình cũng đối phó không được, vậy coi như phiền phức.
 
 	"Nếu không muốn rời khỏi nơi này trước?"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi vừa đề phòng vừa nói.
 
 	"Bằng không vẫn là trực tiếp thông tri thiếu gia đi."
 
 	"Ai tương, ngươi làm sao?"
 
 	Ayumi cũng phát hiện Haibara Ai có chút không đúng, một mặt quan tâm hỏi nói thần chương mới nhất.
 
 	"Không thoải mái sao? Vẫn là cái gì?"
 
 	"Ta..."
 
 	Haibara Ai mới vừa muốn nói điều gì. Đột nhiên lại nhíu mày, loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác, biến mất rồi.
 
 	Phát hiện điểm này Haibara Ai nhíu nhíu mày, sau đó lại lắc đầu.
 
 	"Ta không có chuyện gì, không cần lo lắng!"
 
 	Nói xong rồi hướng Quan Nguyệt Á Hi khẽ lắc đầu một cái. Ra hiệu tạm thời không cần để ý sẽ chuyện này, Quan Nguyệt Á Hi hiểu ý, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là ở lặng lẽ đề phòng, để ngừa vạn nhất.
 
 	"Như vậy, xin mọi người trả lời nữa một thoáng ta bộ hạ vấn đề đi!"
 
 	Cung trường cảnh bộ đội ba người nói rằng, sau đó ba người lại cùng một người cảnh sát trở lại nơi vừa nãy đi kế tục làm cái lục. Cung trường cảnh bộ lại quay đầu nhìn về phía Conan hỏi.
 
 	"Như thế nào, người đã gặp, có phát hiện hay không ba người bọn họ bên trong ai là nhân vật khả nghi?"
 
 	"Tạm thời còn không biết, bất quá..."
 
 	Conan ngẩng đầu lên nhìn về phía cung trường cảnh bộ hỏi.
 
 	"Có thể hay không nói cho ta ba người kia đều là làm cái gì a?"
 
 	"Hừm, cái kia trên mặt dán vào sang có thể thiếp, là làm thợ mộc tế tỉnh long Bình tiên sinh. Đeo kính chính là đại học nghiên cứu sinh trùng thỉ ngang tiên sinh, cuối cùng cái kia có chút mập chính là nghề tự do giả Makabe ngâm cũng tiên sinh."
 
 	Cung trường cảnh bộ nói xong lại tiếp tục hỏi.
 
 	"Đến cùng ba người này ai mới là cái kia cái gọi là hoàng, sắc người đâu?"
 
 	"Cái này mà..."
 
 	Conan cau mày suy tư, manh mối vẫn là quá thiếu, hoàn toàn liền đẩy nghĩ không ra đến a!
 
 	Bất quá không quản bọn họ. Quan Nguyệt Á Hi nhưng là lôi kéo Ayumi cùng Haibara Ai lui về phía sau một điểm, sau đó lấy điện thoại di động ra cho Yoshida Night gọi điện thoại.
 
 	"Này, thiếu gia, ta là Á Hi."
 
 	"Há, Á Hi a!"
 
 	Bên này Yoshida Night có chút chợt gật gật đầu, sau đó lại hỏi.
 
 	"Ngươi có chuyện gì không?"
 
 	"Hừm, phát sinh một chút tình huống."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi trở lại nói.
 
 	"Ngay khi vừa nãy, ai tiểu thư cảm giác được tựa hồ có người ở nhìn chằm chằm nàng, có vẻ như vẫn là cái tổ chức kia người."
 
 	"Nāni? !"
 
 	Yoshida Night hơi kinh ngạc địa nhíu mày, sau đó lại nhíu mày.
 
 	"Có người của tổ chức ở nhìn chằm chằm các ngươi? Hiện tại có hay không xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Yên tâm đi, thiếu gia, hiện tại còn không có chuyện gì mạnh nhất kiếm tiên toàn văn xem."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi nhìn một chút chu vi, sau đó lại tiếp tục nói.
 
 	"Vừa nãy ai tiểu thư đã không phát hiện được loại kia bị giám thị cảm giác, bất quá ta cũng không xác định, ta hoàn toàn liền không cảm giác được chung quanh đây có người hay không đang giám sát chúng ta."
 
 	"Như vậy a..."
 
 	Yoshida Night sờ sờ cằm suy tư một thoáng, sau đó lại hỏi.
 
 	"Các ngươi hiện tại ở nơi nào? Nói cho ta địa chỉ, ta lập tức đi tới."
 
 	"Hừm, chúng ta hiện tại ngay khi mét hoa đinh hai đinh mục hai mươi ba phiên địa bên này, ngươi tới liền biết rồi, nơi này tối hôm qua phát sinh một hồi hoả hoạn."
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, chờ ta."
 
 	Yoshida Night nói xong cũng ngỏm rồi điện thoại, sau đó để ngàn đời mình luyện tập một thoáng, tiếp theo liền chuẩn bị kỹ càng súng ống đạn dược ra ngoài.
 
 	Lại nói Ayumi bên này, Quan Nguyệt Á Hi thu hồi điện thoại di động, sau đó mang theo Ayumi các nàng đi tới Conan bên cạnh bọn họ, hiện ở vào thời điểm này vẫn là bình tĩnh một điểm tốt, nếu như đột nhiên rời đi, nói không chắc sẽ bị người nhìn ra, tuy rằng còn không xác định đến cùng có người hay không đang giám sát chính mình.
 
 	"Thật đúng, rốt cuộc muốn ta nói mấy lần a?"
 
 	Cái kia chăn đơn độc kêu tới được gọi là tế tỉnh long bình người có chút không nhịn được nói rằng.
 
 	"Ta đều đã nói qua, phát sinh hoả hoạn thời điểm, ta cùng thợ mộc thủ lĩnh cùng với các tiền bối đi uống rượu."
 
 	"Thế nhưng chúng ta vừa nãy xác nhận một thoáng, nói ngươi buổi tối hơn một giờ sau khi liền biến mất rồi."
 
 	Cung trường cảnh bộ hỏi, tế tỉnh long bình cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó lại hồi đáp.
 
 	"Hừm, ta là bởi vì rất lâu không uống rượu, kết quả uống được ngất ngất ngây ngây, vốn là muốn tỉnh lại đi tửu, liền một người nằm ở trên ghế dài, kết quả nhưng ngủ, các loại (chờ) tỉnh lại thời điểm đã là sáng sớm rồi!"
 
 	"Như vậy nói cách khác, đang phát sinh hoả hoạn hai giờ khuya bán khoảng chừng  : trái phải, cũng không có người cùng với ngươi?"
 
 	Cung trường cảnh bộ nhíu mày hỏi, không có ai cùng với hắn, vậy nếu không có mục kích chứng nhân, nói cách khác hắn không có mặt chứng minh không thể xác định, hắn cũng như trước vẫn có hiềm nghi.
 
 	"A."
 
 	Conan đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Ngươi trên mặt sang có thể thiếp là chuyện gì xảy ra a? Cùng người khác đánh nhau sao?"
 
 	Nghe thấy Conan câu hỏi tế tỉnh long bình có chút hoài nghi.
 
 	"Tên tiểu quỷ này đầu là ai vậy?"
 
 	"Cái này ngươi liền không cần lo, ngươi trước tiên trả lời vấn đề của hắn đi!"
 
 	Cung trường cảnh bộ mở miệng nói rằng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      