         	Buổi chiều, tới gần lúc chạng vạng, Wisconsin Banja vương quốc, trong vương cung, một cái cầm trường thương binh lính chính ở trong vương cung khắp nơi đi dạo, nơi này nhìn nơi đó nhìn, tựa hồ là đang đi tuần, tìm kiếm khả nghi nhân viên, lẽ nào này một quốc gia trong vương cung, dĩ nhiên trà trộn vào nguy hiểm gì phần tử hay sao?
 
 	Cái này không có ai biết, ngược lại có không ít binh lính cũng giống như trước mắt người binh sĩ này như thế, cầm trường thương khắp nơi đang tìm kiếm cái gì, hơn nữa bọn họ cầm trường thương cũng không phải vũ khí nóng, mà là vũ khí lạnh, tuy rằng chế tác tinh xảo, thế nhưng ở hiện ở niên đại này, cầm loại này vũ khí lạnh, thật có thể bảo vệ tốt cái này vương cung cùng với trụ ở trong vương cung Wisconsin Banja Vương tộc sao?
 
 	Cái này cũng không người nào biết, có thể những binh sĩ này đều là cho rằng trang trí dùng đi, dù sao những kia Vương tộc bên người đều có chuyên nghiệp bảo tiêu đang bảo vệ, có thể căn bản là không dùng tới những binh sĩ này đây.
 
 	Cũng không lâu lắm, chân trời đám mây dần dần mà xuất hiện một vệt mờ nhạt, điều này đại biểu Thái Dương bắt đầu tây dưới, hiện tại thời gian, là lúc chạng vạng.
 
 	"Hô..."
 
 	Người binh sĩ này chống trường thương đứng ở nơi đó cau mày nhìn chung quanh một lần.
 
 	"Thực sự là kỳ quái, đến cùng ở nơi nào đây? Hoàn toàn không tìm được a!"
 
 	"Này... Cho ăn... Binh sĩ giáp!"
 
 	Một thanh âm đột nhiên truyền tới, binh sĩ nhìn khắp nơi xem, không phát hiện có người a, tình huống thế nào?
 
 	"Ta là binh sĩ ất, ta ở chỗ này."
 
 	Cái thanh âm kia lại hô, mà cái này bị gọi là binh sĩ giáp binh lính lần thứ hai nghiêm túc tìm tìm, lúc này mới phát hiện nguyên lai ở chính mình tả phía sau nơi đó có một người lính, nghĩ đến hắn chính là binh sĩ ất.
 
 	Liền người binh sĩ này giáp liền hướng về người binh sĩ kia ất đi tới, trong chốc lát liền đi tới binh sĩ ất trước, binh sĩ ất vừa nhìn thấy binh sĩ giáp đi tới, lập tức liền có chút sốt ruột địa nói rằng.
 
 	"Binh sĩ giáp, ngươi đang làm gì? Kira đức đại nhân để chúng ta nhanh một chút đi đông ốc bên kia, lập tức liền muốn hành chuyển động, đây chính là đại sự, không thể làm lỡ a bảy hành thiên đạo
 
 	. Bằng không chúng ta nhưng là thảm."
 
 	Kira đức? Đông ốc?
 
 	Nghe được hai người này danh từ binh lính giáp lỗ tai giật giật, sau đó gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta liền mau mau tới đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Binh sĩ ất gật gật đầu, sau đó liền hướng về một phương hướng đi tới, binh sĩ giáp ngay lập tức sẽ đuổi tới. Hai người bước chân cấp tốc, cũng không lâu lắm liền biến mất ở nơi này.
 
 	Mấy phút sau, binh sĩ giáp cùng binh sĩ ất liền đi tới một cái to lớn hồ nhân tạo bên cạnh, cách bên bờ cách đó không xa, còn xây dựng có một cái rất lớn đình giữa hồ, có một cái cầu đá thông qua đi, đi tới nơi này sau khi, binh sĩ ất rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đến a, may là vẫn chưa có người nào đến, không phải vậy nếu như chúng ta đến muộn. Vậy coi như muốn xui xẻo rồi."
 
 	"Ừm... Khặc khục..."
 
 	Binh sĩ giáp gật gật đầu, sau đó lại đột nhiên có chút cố hết sức ho khan lên, bên cạnh binh lính ất có chút kỳ quái.
 
 	"Binh sĩ giáp, ngươi làm sao?"
 
 	"Ta không có chuyện gì, chính là cổ họng đột nhiên cảm giác có chút không thoải mái."
 
 	Binh sĩ giáp hồi đáp. Binh sĩ ất cũng không có quá nhiều hoài nghi, gật gật đầu, sau đó nói.
 
 	"Chúng ta quá khứ đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Liền hai tên lính liền dọc theo cầu đá đi tới đình giữa hồ bên kia, sau đó liền đối lập đứng ở hai bên, đây là ở gác a.
 
 	Bọn họ mới vừa dừng lại còn chưa tới một phút, liền có một ít người lục tục đi tới, có vương quốc bá tước Keith. Hoàng gia cảnh vệ thủ lĩnh, cùng với có người nói là Keith bá tước mời tới khách mời, một cái tiểu hồ tử đại thúc, một người đeo kính kính đứa nhỏ, còn có một cô thiếu nữ, cùng với vương quốc Comilla công chúa điện hạ cùng nàng mấy cái hầu gái.
 
 	Ồ? Cái kia thiếu nữ cùng Mila công chúa thật giống a!
 
 	Binh sĩ ất nghĩ như vậy đến. Mà binh sĩ giáp cũng đang quan sát những này người đi tới, khẽ nhíu mày không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Cũng không lâu lắm, lại nhìn thấy vương quốc Kira đức công tước lại mang theo mấy người lính cùng với một cái có người nói là icpo người đi tới, mấy người lính kia dừng lại ở cách đó không xa cảnh giới, Kira đức công tước nhưng là cùng cái kia cảnh sát đi tới. Khi đi đến binh sĩ giáp cùng binh sĩ ất trước thời điểm, Kira đức công tước lặng lẽ nhìn binh sĩ giáp cùng binh sĩ ất một chút, binh sĩ giáp cùng binh sĩ ất đều khẽ gật đầu.
 
 	Xem thấy bọn họ gật đầu Kira đức công tước lộ ra một cái nụ cười, sau đó nhìn cái kia icpo cảnh sát hỏi.
 
 	"Như vậy là có thể sao? Tiền hành cảnh sát?"
 
 	"Này! Phi thường cảm tạ!"
 
 	Tiền hành cảnh sát gật đầu cười, sau đó dùng tay che khuất miệng ho khan một tiếng, lại đánh giá một chút người chung quanh, lúc này mới nói tiếp.
 
 	"Thật không tiện, các vị, ở Kira đức công tước nói chuyện của hắn trước, ta muốn mượn cơ hội này trước tiên nói một chút chuyện của ta, vừa nãy 'Hoàng hậu chi quan' từ vương cung kim khố bên trong bị trộm, cái kia tội phạm nói vậy đại gia cũng đều nghe nói qua, chính là Lupin... Ạch..."
 
 	Một cái mắt thường khó gặp gây tê châm đột nhiên từ vừa phi bắn ra, không hề chuẩn bị tiền hành cảnh sát trực tiếp bị đâm trúng rồi bộ mặt, ở gây tê châm ảnh hưởng, thân thể trở nên loạng choà loạng choạng, sau đó đặt mông an vị đến trên đất, sau lưng dựa vào đình giữa hồ cây cột, lúc này mới để hắn không có biến thành nằm trên mặt đất Thiên Vương thời đại
 
 	.
 
 	"Hả? Đây là làm sao?"
 
 	Người chung quanh đều có chút kỳ quái, mà lúc này đã trốn ở một cái cây cột mặt sau Conan nhếch nhếch miệng, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu một cái, lôi kéo chính mình nơ con bướm cà vạt điều tiết mấy lần, sau đó phóng tới miệng vừa mở miệng nói.
 
 	"Ngay khi trong các ngươi a! Cái kia nếu muốn giết hại Mila công chúa người!"
 
 	"Ha?"
 
 	Tất cả mọi người bị "Tiền hành cảnh sát" câu nói này sợ hết hồn, đương nhiên có phải là giả ra đến liền không biết.
 
 	"A được?"
 
 	Tiểu Ran đột nhiên có chút kỳ quái, nhìn về phía đứng ở bên cạnh mình Mori Kogoro nói rằng.
 
 	"Điều tra cái kia không phải..."
 
 	"Ta sao?"
 
 	Mori Kogoro hơi nghi hoặc một chút địa dùng tay chỉ chỉ chính mình, lúc này tiền hành cảnh sát âm thanh lại hưởng lên.
 
 	"Hết thảy nguyên nhân đều là lần kia bất hạnh săn bắn sự cố!"
 
 	"Vị tiên sinh kia là ai vậy?"
 
 	Một cái người hầu gái không chút nào cho "Tiền hành cảnh sát" mặt mũi, trực tiếp mở miệng hỏi đứng ở bên cạnh mình hoàng gia cảnh vệ thủ lĩnh, hoàng gia cảnh vệ thủ lĩnh lắc lắc đầu.
 
 	"Không, không phải hắn a!"
 
 	Nói vừa nhìn về phía đứng ở một bên Mori Kogoro, đây là một cái khác người hầu gái lại mở miệng nói rằng.
 
 	"Tiếp thu ủy thác chính là thiếu niên kia cùng Ran điện hạ phụ thân chứ?"
 
 	Không sai, chính là ta, ta hiện tại ngay khi suy lý, có thể hay không không muốn đánh gãy a!
 
 	Trốn ở cây cột mặt sau Conan có chút bất đắc dĩ nghĩ đến, thấy bọn họ cũng không tiếp tục nói nữa, cũng là có vội vã kế tục suy lý.
 
 	"Cái kia không phải sự cố, đó là... Aha a..."
 
 	A được? Ngáp?
 
 	Conan sửng sốt một chút. Cái này không phải là mình nói đi, chẳng lẽ...
 
 	Conan mau mau đưa đầu ra vừa nhìn, kết quả phát hiện tiền hành cảnh sát ngáp một cái mở hai mắt ra, không khỏi một trận kinh ngạc.
 
 	"Yêu quái a! Cho dù là voi lớn cũng sẽ ngủ trên ba mươi phút!"
 
 	Cho nên nói Conan người này vẫn là trước tiên nhìn thiên hạ cao thủ a. Đối với cao thủ chân chính tới nói, hắn loại kia gây tê châm căn bản cũng không có bao lớn tác dụng, tiền hành cảnh sát chí ít còn ngủ một thoáng, nếu như đổi thành Yoshida Night Jin loại kia, liền để bọn họ ngủ tư cách đều không có, liền loại này phổ thông thuốc mê căn bản là không đủ bọn họ xem.
 
 	Ngay khi Conan có chút không biết làm sao thời điểm, Mori Kogoro nhưng là đột nhiên mở miệng huyền hoàng
 
 	.
 
 	"Không sai, là ngụy trang thành chuyện ngoài ý muốn giết người sự kiện a!"
 
 	"A được?"
 
 	Conan một mặt ngoài ý muốn nhìn về phía Mori Kogoro, kết quả nhưng nhìn thấy Mori Kogoro phía sau tay cầm một bộ máy chụp hình, nhìn thấy này bộ máy chụp hình Conan không khỏi nhíu mày.
 
 	"Cái kia là..."
 
 	Thật giống rất thú vị dáng vẻ a. Tiểu quỷ!
 
 	Mori Kogoro lén lút liếc mắt một cái giấu ở cây cột mặt sau Conan, sau đó đi tới vừa đứng lên đến tiền hành cảnh sát trước mặt, khoát tay áo một cái nói rằng.
 
 	"Để ta trước tiên nói hai câu đi, lão thúc."
 
 	Thật sự giả a?
 
 	Conan có chút kinh ngạc mà nhìn Mori Kogoro bóng lưng, sau đó lộ ra một cái mỉm cười. Hiện tại cũng không có biện pháp khác, tiểu thâu đại thúc, ngươi có thể phải phối hợp tốt!
 
 	Lại đang nơ con bướm biến thanh khí trên điều tiết mấy lần, sau đó Conan tiếp tục nói.
 
 	"Ngày ấy, Jill vương tử từ gò núi trên nhắm vào cây anh đào dưới hồ ly mở ra thương, nhưng bắn trúng đi tới muốn để hồ ly đào tẩu Sacra nữ vương, đây chính là Kira đức công tước lời chứng."
 
 	"Không sai đi. Mila công chúa?"
 
 	Một trận khua tay múa chân sau khi Mori Kogoro nhìn sang một bên dựa vào trung gian cây cột lớn đứng ở nơi đó tiểu Ran, mà lúc này chân chính Comilla công chúa nhưng là đứng ở tiểu Ran bên cạnh phóng tầm mắt tới mặt hồ, sau đó...
 
 	"..."
 
 	Sau một hồi lâu, vẫn không có được Mila công chúa trả lời, Mori Kogoro khóe miệng không khỏi giật giật, đây là tình huống thế nào?
 
 	Mà lúc này Comilla công chúa nhưng là nhìn sóng nước lấp loáng hồ nhân tạo diện. Trong tròng mắt biểu lộ nhàn nhạt đau thương, không biết là đang suy nghĩ cái gì, có thể là nghĩ đến chính mình cái kia chết oan chết uổng mẫu thân và ca ca, hay hoặc là là...
 
 	"Mila công chúa."
 
 	Đứng ở Mila bên người tiểu Ran lôi kéo Mila quần áo.
 
 	"Hả?"
 
 	Mila có chút mờ mịt phục hồi tinh thần lại, nhìn một chút người chung quanh một chút. Phát hiện bọn họ tất cả đều ở nhìn mình, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Có chuyện gì không?"
 
 	"Ây..."
 
 	Tất cả mọi người có chút không nói gì, thoại nói đến người khác ở nơi đó nói rồi nhiều như vậy, ngươi dĩ nhiên một điểm đều không có nghe lọt sao?
 
 	Mori Kogoro khóe miệng lần thứ hai giật giật, có chút bất đắc dĩ hô một cái khí, càng làm lời nói mới rồi lặp lại một lần, sau đó lại hỏi.
 
 	"Là như vậy không sai đi, Mila công chúa?"
 
 	"Ừm."
 
 	Mila gật gật đầu, nói mà không có biểu cảm gì nói Lữ Bố không đạn song.
 
 	"Ta nghe được chính là như vậy!"
 
 	"Trước tiên hỏi một câu a!"
 
 	Tiểu Ran đột nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	"Ngươi vừa nãy là không phải lại nhận lầm người a, ba ba?"
 
 	"Ta là ba ba ngươi?"
 
 	Mori Kogoro hơi nghi hoặc một chút địa dùng tay chỉ chỉ chính mình nhỏ giọng hỏi, bất quá phỏng chừng thanh âm này không có mấy người có thể nghe được.
 
 	"Khặc khục..."
 
 	Một tiếng tiếng ho khan vang lên, Mori Kogoro lập tức trang nổi lên dáng vẻ, lại cùng ho khan hai tiếng.
 
 	"Tại sao con bé kia lại ở chỗ này?"
 
 	Kira đức công tước có chút kỳ quái hỏi, Keith hơi hí mắt ra nhìn xéo Kira đức công tước.
 
 	"Vị này đến từ Nhật Bản tiểu thư, ngài nhận thức sao?"
 
 	"A, thật giống nghe cái nào bảo tiêu nhắc qua nàng."
 
 	Kira đức công tước lập tức nói rằng, Keith khóe miệng nhưng là mang tới không tên ý cười.
 
 	"Thật không tiện, ta tự ý đem nàng mang vào vương cung, không có nói cho bất luận người nào!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Kira đức công tước cũng là nhếch miệng khẽ mỉm cười.
 
 	"Là như vậy a!"
 
 	Sau đó, Mori Kogoro âm thanh lại tiếp tục hưởng lên.
 
 	"Jill vương tử tự sát thì, tay phải nắm thương, hướng chính mình huyệt thái dương mở ra thương, dùng tay phải cầm rất bình thường, là như vậy phải không, Mila công chúa?"
 
 	Lần này Mila đúng là không có đờ ra, nghe được Mori Kogoro câu hỏi. Ngay lập tức sẽ hồi đáp.
 
 	"Ca ca hắn, là thuận tay trái!"
 
 	"Như vậy nói cách khác, không biết điểm này người nào đó cây súng lục nhét sai rồi tay, vì sao lại lầm tưởng vương tử là quen dùng tay phải đây? Ta ở Sacra nữ vương trong phòng nhìn thấy Jill vương tử bức ảnh. Là khi còn bé đánh bóng chày bức ảnh, bóng chày găng tay là đái ở trên tay phải."
 
 	"Ca ca từ khi còn bé bắt đầu, ăn cơm cũng được, ký tên cũng được, đều bị giáo dục muốn sử dụng tay phải."
 
 	Mila mở miệng nói rằng, Mori Kogoro gật gật đầu.
 
 	"Thì ra là như vậy, nếu tương lai muốn trở thành quốc vương, hẳn là được quá không ít huấn luyện chứ? Gary ngươi tiên sinh, ngươi đem ngay lúc đó súng săn mang đến chứ?"
 
 	Gary ngươi, chính là cái kia hoàng gia cảnh vệ thủ lĩnh. Cái này diễn viên quần chúng rốt cục kiếm ra một cái tên a.
 
 	"Này, ở đây!"
 
 	Gary ngươi đem súng săn lấy ra.
 
 	"Nghe thiếu niên kia nói, ngươi để ta khẩu súng mang tới, vì lẽ đó ta liền mang tới hiện đại thiên sư tu đạo cuộc đời."
 
 	Nói liền đi tới Mori Kogoro trước cầm trong tay súng săn đưa cho Mori Kogoro, Mori Kogoro tiếp nhận thương.
 
 	"Hai người dùng đều là đồng nhất loại thương. Xuyên thức nòng súng có khương tuyến trừ phi là đặc biệt dự định loại, không phải vậy thuận tay trái cũng chỉ có thể đặt ở phía bên phải sử dụng, tại sao vậy chứ? Bởi vì trang viên đạn kéo xuyên bên phải chếch."
 
 	Mori Kogoro lôi một thoáng chốt súng, tùy ý liếc mắt một cái nòng súng, sau đó lông mày nhíu lại.
 
 	"Ồ! Hóa ra là như vậy a!"
 
 	Này này...
 
 	Conan khóe miệng giật giật, không nên nói chuyện lung tung a!
 
 	"Rõ ràng, hung thủ chính là..."
 
 	Mori Kogoro khẩu súng giang trên vai trên liền muốn nói gì. Conan mau mau chạy ra kêu to ngắt lời hắn.
 
 	"Thúc thúc, rất nhớ nghe ngươi kế tục suy lý a!"
 
 	"Conan!"
 
 	Tiểu Ran lập tức chạy tới, liên tiếp tức giận địa nói rằng.
 
 	"Ngươi làm sao có thể bò tới trên hàng rào diện?"
 
 	"Đúng... Xin lỗi!"
 
 	Conan gãi đầu một cái một mặt thật không tiện địa nói rằng.
 
 	"Kira đức công tước!"
 
 	Mori Kogoro mở miệng nói chuyện, tiểu Ran sự chú ý lại thả lại đến Mori Kogoro bên này, liền Conan lập tức lại trốn trở về cây cột mặt sau, tiếp theo sau đó dùng nơ con bướm biến thanh khí nói rằng.
 
 	"Ngươi chính là chú ý tới này điểm chứ? Nhìn thấy Jill vương tử vẫn dùng tay phải sử dụng nòng súng có khương tuyến. Ngươi liền không chút do dự mà cây súng lục nhét vào vương tử trong tay phải, nói cách khác, hung thủ thật sự, chính là ngươi!"
 
 	"Nāni? !"
 
 	Nghe được câu này tất cả mọi người một mặt kinh ngạc nhìn về phía Kira đức công tước, Mila cũng là nhíu mày nhìn chằm chặp Kira đức công tước.
 
 	"Thúc thúc. Đúng là ngươi làm sao?"
 
 	"Thật đúng, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cái gì đó!"
 
 	Kira đức không hề trả lời Mila vấn đề, mà là nhìn về phía tiền hành cảnh sát nói sang chuyện khác nói rằng.
 
 	"Tiền hành cảnh sát, ngươi này bộ hạ thật giống dù như thế nào đều muốn đem sự cố nói thành là giết người sự kiện đây!"
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tiền hành cảnh sát đi tới Mori Kogoro bên người nói rằng.
 
 	"Mori lão đệ, muốn nói liền như thế một ít sao?"
 
 	"Không phải, trò hay vừa mới bắt đầu!"
 
 	Mori Kogoro một mặt mỉm cười nói, trốn ở cây cột mặt sau Conan lúc này đã vô lực nhổ nước bọt, lại nói lung tung a!
 
 	"A Ma quân Cuồng Thần chương mới nhất! Nghiệp vụ liên lạc nghiệp vụ liên lạc, bên trong xem qua, viên đạn xem qua, đón lấy đặc sắc địa phương liền để cho ta đi!"
 
 	Mori Kogoro thấp giọng nói rồi vài câu, sau đó lại vội ho một tiếng nhìn về phía Kira đức công tước nói rằng.
 
 	"Như vậy, ngươi là chủ trương sự kiện kia chỉ có điều là chuyện ngoài ý muốn, đúng không? Còn nói trong tay ta cây thương này chính là bắn giết Sacra nữ vương cái kia cây thương, kỳ thực là bị ngươi đổi đi, bởi vì rãnh nòng súng ngân cùng súng ống đối ứng, ngươi giết chết vương tử sau khi, đem mình nòng súng có khương tuyến cùng hắn đổi chỗ chứ?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Kira đức công tước cười cợt, sau đó mở ra hai tay có chút bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Dù như thế nào cũng muốn nói đây là một cái giết người sự kiện, trước hết nắm ra chứng cứ..."
 
 	Vừa dứt lời, Mori Kogoro liền đem súng trong tay nhắm ngay Kira đức công tước sau đó bóp cò.
 
 	"Ầm!"
 
 	"A!"
 
 	Một đám người đều bị sợ hết hồn, cái kia mấy cái người hầu gái càng là trực tiếp kinh hô một tiếng, song song ôm cùng nhau run lẩy bẩy, tiểu Ran càng là có chút tức giận.
 
 	"Ba ba, ngươi đang làm gì a?"
 
 	"Đừng lo lắng, đây là đạn giấy!"
 
 	Mori Kogoro nhìn bị dọa đến trực tiếp ngồi vào trên đất Kira đức công tước nói đến, Kira đức công tước lông mày nhíu lại.
 
 	"Không... Đạn giấy?"
 
 	"Sacra nữ vương cùng đi đi săn bắn điểm ấy để ta cảm thấy rất khả nghi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Mila có chút kỳ quái nhỏ nhìn Mori Kogoro một chút, sau đó lại hướng về tiểu Ran hỏi.
 
 	"Ba ba ngươi nhận thức mẫu thân ta sao?"
 
 	"Chưa từng nghe nói bọn họ nhận thức a!"
 
 	Tiểu Ran xoắn xuýt địa nói rằng.
 
 	"Hơn nữa này không giống bình thường ba ba, bình thường ba ba được gọi là 'Ngủ say Kogoro' a, làm sao có khả năng có cuồng dã như vậy giải thích phong cách, thật khó có thể tin a!"
 
 	"Kira đức công tước, rất kỳ quái a! Tại sao ngươi sẽ giật mình đây?"
 
 	Mori Kogoro tiếp tục nói, tiểu Ran khóe miệng giật giật.
 
 	"Ba ba đầu óc hỏng rồi sao?"
 
 	Gần đủ rồi!
 
 	Bên cạnh Conan thuận miệng nhổ nước bọt nói, sau đó lập tức lại thông qua nơ con bướm biến thanh khí nói rằng.
 
 	"Cây thương này cùng ngươi ngày đó dùng chính là đồng nhất đem chứ? Ta để Conan hướng về Gary ngươi tiên sinh muốn chính là 'Ngày đó Kira đức công tước dùng qua thương', nói cách khác đây là thương : súng của ngươi, nói như vậy, ngươi chính là ở không biết mình thương bên trong đạn giấy tình huống dưới săn bắn chứ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      