         	Mấy ngày kế tiếp, Yoshida Night mỗi ngày đều là một bộ phờ phạc, than thở đối với chuyện gì đều không có hứng thú dáng vẻ, xem ra hẳn là tâm tình không tốt, có thể là được hắn ảnh hưởng, những ngày qua Tokyo cũng là liên tục rơi xuống chừng mấy ngày mưa to, sau đó Thái Dương mới một lần nữa xông ra, xem ra là vũ quá thiên tình.
 
 	Thế nhưng Yoshida Night vẫn như cũ là một bộ không có tinh thần gì dáng vẻ, hơn nữa cũng liền tục chừng mấy ngày đều chưa từng sinh ra trang viên cửa lớn, bất kể là cái gì tiệc rượu rồi, vẫn là tiểu Ran các nàng mời rồi loại hình, Yoshida Night tất cả đều cho từ chối đi, chỉnh lại như là bế quan toả cảng tự, người khác không đến hắn trang viên, hắn cũng không đi ra ngoài, cũng làm lại không có quan tâm quá ngoại giới tin tức, nói chung một câu nói, hắn lại cùng ngoại giới tách rời thanh sắc
 
 	.
 
 	Đối với tình trạng của hắn không tốt vấn đề, Hatamoto Natsue còn có Miyano Akemi các nàng đương nhiên sẽ không phát hiện không được, nhưng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì các nàng cũng không biết, cũng muốn hỏi Yoshida Night, thế nhưng hắn cũng không nói, hết cách rồi, đại gia cũng chỉ có thể yên lặng mà chống đỡ hắn, bồi tiếp hắn an ủi hắn, có thể làm cũng chỉ có những này.
 
 	Thật muốn nói, Tiểu Tuyền Hồng đúng là biết là bởi vì nguyên nhân gì, thế nhưng nàng cũng không biết chính mình nên khuyên như thế nào úy Yoshida Night, dù sao chuyện như vậy không phải là dăm ba câu liền có thể giải quyết, có lúc nàng thật sự tình nguyện Yoshida Night hướng về chính mình tức giận hống trên vài câu, đối với mình tàn nhẫn mà phát một lần hỏa, cũng không nguyên nhân Yoshida Night giống như bây giờ mỗi ngày ý chí sa sút cái gì cũng không nói lời nào.
 
 	Phải biết, không đang trầm mặc bên trong bạo phát, vậy coi như đang trầm mặc bên trong tiêu vong a!
 
 	Kỳ thực đi, Yoshida Night cũng không có sinh Tiểu Tuyền Hồng khí, cũng không có ý chí sa sút cái gì rồi, hắn chỉ là ở phiền muộn mà thôi, đồng thời cũng đang suy tư mình rốt cuộc làm chuyện gì lớn lao, lại có chỗ nào có thể hấp dẫn này từng cái từng cái có thể nói là trăm người chọn một tốt con gái ưu ái.
 
 	Nhưng là muốn n nhiều hôm sau, Yoshida Night như trước vẫn là cái gì đều không nghĩ ra, duy nhất có thể biết đến là, Hatamoto Natsue là bởi vì trước đây chính mình bảo vệ nàng đoạn thời gian đó, trải qua các loại sự tình mà sản sinh cảm tình , còn Haibara Ai cùng Toyama Wakana , dựa theo tình huống bây giờ xem ra, e sợ cũng là gần như một trường hợp.
 
 	Miyano Akemi hẳn là nhân vì là mình có thể cho nàng một loại cảm giác an toàn, cùng đại gia ở chung cũng có thể làm cho nàng có một loại gia cảm giác, đem mọi người cũng làm lập gia đình người, cho nên mới phải trong lúc vô tình tiếp thu chính mình.
 
 	Ayumi vậy thì càng không cần phải nói, đều tự trách mình khi còn bé thực hành kế hoạch bồi dưỡng, đem nàng điều, giáo thành một cái huynh khống tồn tại, hơn nữa còn là khống được không thể lại khống loại kia, nói chung một câu nói, thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Còn lại mặc kệ là Katou Mirā vẫn là Suzuki Ayako, Yoshida Night đều là không hiểu nổi, ngược lại có thể khẳng định chính là, các nàng đối với mình tuyệt đối không có không tốt mục đích là được rồi.
 
 	Cho tới Tiểu Tuyền Hồng, phỏng chừng cũng là cùng Haibara Ai các nàng tình huống gần như, ngược lại chính mình cũng là đã không nhớ rõ.
 
 	Yoshida Night phiền muộn chính là mình cái gì đều không nhớ rõ chuyện này, quan với trí nhớ của chính mình thiếu hụt bộ phận, chính mình rời đi Hatamoto Natsue sau khi cái kia mấy năm, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì a?
 
 	Không thể không nói, Tiểu Tuyền Hồng cái kia thuật thôi miên, thực sự là rất tốt rất cường đại, hoàn toàn chính là triệt triệt để để đem trí nhớ của chính mình cho bóp méo, không có mảy may kẽ hở.
 
 	Chính mình lên mạng tra xét n nhiều tư liệu, lại cố vấn n nhiều gây nên thôi miên đại sư, như trước không tìm được bất kỳ cùng Tiểu Tuyền Hồng thuật thôi miên có quan hệ tư liệu, chớ nói chi là muốn giải trừ.
 
 	Đối với này Yoshida Night không khỏi không cảm khái, Tiểu Tuyền Hồng, thật không hổ là được gọi là "Ma nữ" nữ nhân a! Thực sự là quá mạnh mẽ rồi!
 
 	Nói chung, xoắn xuýt phiền muộn tốt vài ngày sau, Yoshida Night đối với cái này thuật thôi miên tương quan vấn đề vẫn không có chút nào biện pháp, vì lẽ đó vẫn là chỉ có thể sống chết mặc bay, chỉ là rõ ràng biết rõ bản thân mình trong ký ức có một đoạn ký ức là giả tạo, chính mình nhưng lấy nó không có bất kỳ biện pháp, cái cảm giác này thực sự là quá oan uổng một điểm a!
 
 	Vì lẽ đó ngày đó sáng sớm, Yoshida Night hàng này liền chạy đến cảnh coi thính bản bộ đến rồi , còn nguyên nhân sao, chính là muốn nhìn một chút có hay không cái gì cướp đoạt phạm loại hình, chỉ cần là bạo lực phần tử cũng có thể a, sau đó chính mình liền cầm súng quá khứ đem bọn họ từng cái từng cái đều cho bắn chết mười phút, để cho mình những ngày qua uất ức tâm tình được một thoáng phóng thích, bằng không sẽ biệt ra bệnh đến Loli cướp đoạt chi thư toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Đại gia, chào buổi sáng a! Ha ha..."
 
 	Yoshida Night đứng ở hình sự lục soát một khoa văn phòng cửa đại sảnh một mặt cười ha hả cùng một nhóm lớn hình sự khoa bọn cảnh sát chào hỏi, sau đó, nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo đại sảnh làm việc trong nháy mắt yên tĩnh lại, tất cả mọi người là một bộ kinh ngạc đến ngây người dáng vẻ nhìn về phía Yoshida Night, ân, Yoshida Night biểu thị, bị này từng đôi sắc, mị mị ánh mắt nhìn chằm chằm, áp lực rất lớn a!
 
 	"Các ngươi từng cái từng cái, này đều là đang làm gì a? Nhìn ta làm gì? Không quen biết ta vẫn là sao thế? Hả?"
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, chẳng có chuyện gì!"
 
 	Một nhóm lớn cảnh sát cùng nhau lắc lắc đầu nói rằng, sau đó lại nên làm cái gì thì làm cái đó đi tới, làm Yoshida Night một trận không hiểu ra sao, những người này, từng cái từng cái đều là ở làm cái gì máy bay a?
 
 	"Yoshida cảnh bộ, ngươi đi nhầm văn phòng rồi!"
 
 	Một thanh âm từ Yoshida Night phía sau truyền đến, sợ đến Yoshida Night thân thể cứng đờ, có chút khó khăn xoay người lại đối người tới ha ha cười vài tiếng.
 
 	"Hóa ra là Yumi a, như thế xảo a, ha ha..."
 
 	Không sai rồi, người đến chính là Miyamoto Yumi, chỉ là cô nàng này lúc nào chạy đến phía sau chính mình? Vì là mao chính mình sẽ không có phát hiện đây? Thực sự là bất cẩn rồi a!
 
 	"Cái kia cái gì, hình sự lục soát khoa văn phòng chính là ở chỗ này, ta cũng không có đi nhầm a!"
 
 	"Nếu như hai ngày trước, ngươi tự nhiên là không có đi nhầm! Thế nhưng hiện tại, ngươi chính là đi nhầm rồi!"
 
 	Trên người mặc một thân cảnh phục Miyamoto Yumi một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Yoshida Night, không biết còn tưởng rằng Yoshida Night cái tên này là phạm vào chuyện gì đây.
 
 	"Bởi vì ngươi bây giờ, đã điều đến giao thông khoa, sau đó giao thông khoa do ngươi phụ trách, cho nên nói, ngươi sau đó văn phòng ở giao thông khoa bên kia!"
 
 	"Nạp... Ni?"
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, một mặt không dám tin tưởng địa dùng tay chỉ chỉ chính mình.
 
 	"Ta? Bị điều đến giao thông khoa?"
 
 	"Không sai."
 
 	Miyamoto Yumi một mặt khẳng định địa gật gật đầu, sau đó lại liếc Yoshida Night một chút.
 
 	"Có vấn đề gì không?"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night toét miệng ha ha hai tiếng, sau đó trên mặt lập tức biến thành một bộ phẫn nộ đến núi lửa bạo phát vẻ mặt một trận rống to.
 
 	"Megure mười ba! Ngươi cái này hồn nhạt! Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Hống xong sau khi Yoshida Night liền nổi giận đùng đùng địa giết hướng về phía Megure cảnh sát văn phòng, đại sảnh làm việc một loại cảnh sát nhìn bóng lưng của hắn lắc lắc đầu, quả nhiên, ngày hôm nay chính là có đại sự muốn phát sinh a!
 
 	"Ầm!"
 
 	Megure cảnh sát cửa phòng làm việc cứng đờ tiếp bị đá một cái bay ra ngoài, dọa Megure cảnh sát nhảy một cái, sau đó liền nhìn thấy Yoshida Night nổi giận đùng đùng địa giết vào hướng về hắn chính là một trận rống to ngạo thế đan thần toàn văn xem
 
 	.
 
 	"Megure mười ba, nếu như lời giải thích của ngươi không thể để cho ta thoả mãn, ngày hôm nay ta liền trực tiếp ở đây một thương vỡ ngươi!"
 
 	Yoshida Night được kêu là một cái tức giận a, ở song tháp nhà lớn cao chọc trời nơi đó để cho mình hỗ trợ thời điểm rõ ràng cũng đã nói xong rồi, Megure cảnh sát sẽ hỗ trợ, sẽ không để cho Miyamoto Yumi điều đến chính mình nơi này thành vì chính mình bộ hạ, hiện tại ngược lại tốt, Miyamoto Yumi là không có bị điều chuyển động, nhưng là mình lại bị điều quá khứ, này cùng đem Miyamoto Yumi điều thành chính mình bộ hạ có khác nhau sao?
 
 	Chính mình hỗ trợ giúp thật tốt, thường bàn Mio không có chết, hung thủ ở phía sau đến vậy bắt được, nhưng là đến phiên Megure cảnh sát hỗ trợ thời điểm, vì sao lại biến thành như vậy cơ chứ? Hắn hỗ trợ cũng giúp quá không chuyên nghiệp chứ?
 
 	Kỳ thực đi, liên quan với chuyện này cũng không trách Megure cảnh sát, lúc trước Hakuchō cảnh sát cũng chỉ là biên cái nói dối lừa gạt Yoshida Night bán đi cu li, Megure cảnh sát tự nhiên cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, cho nên khi Yoshida Night một tờ lệnh hạ xuống thời điểm, Megure cảnh sát cũng là há hốc mồm, chính mình lại cũng bị văng a!
 
 	"Mà mà, Night, trước tiên không nên kích động mà!"
 
 	Megure cảnh sát lấy khăn tay ra lau mặt trên ngụm nước không nhanh không chậm địa nói rằng, nhìn thấy hắn chút nào không để ở trong lòng dáng vẻ, Yoshida Night liền không nhịn được một trận nổi nóng.
 
 	"Bị điều động không phải ngươi, ngươi đương nhiên sẽ không kích động? Tùy tùy tiện tiện liền đem ta điều đến giao thông khoa đi, ngươi nói ta có thể không kích động sao?"
 
 	Quan trọng hơn chính là, giao thông khoa cảnh bộ thân phận cũng không có hình sự khoa cảnh bộ thân phận dùng tốt a, sau đó làm việc rất không tiện.
 
 	"Đều nói rồi không nên gấp, lần này điều động chỉ là tạm thời, không bao lâu nữa phỏng chừng ngươi liền có thể triệu hồi đến rồi, lại nói, đến giao thông khoa ngươi nhưng dù là thực quyền nắm chắc, lẽ nào này còn không được chứ? Ta nhìn trúng diện cũng là vì lấy lòng ngươi, cho nên mới phải đem ngươi điều tới để ngươi nắm giữ thực quyền."
 
 	"Thực cái rắm quyền! Khá lắm thí được!"
 
 	Yoshida Night đối với Megure cảnh sát không có một chút nào tán đồng, giao thông khoa thực quyền, có cái gì tác dụng lớn? Vừa ý chiếc xe đó liền đem chiếc xe đó mang về sao? Vô nghĩa không phải!
 
 	"Ta phải bao lâu mới có thể triệu hồi đến?"
 
 	"Hừm, liên quan với cái vấn đề này, nhanh cũng là một hai năm, chậm, thế nào cũng phải bốn, năm năm đi!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng giật giật, sau đó sẽ thứ bạo phát.
 
 	"Ta một cái nước ga mặn ta phun tử ngươi ta! Còn một hai năm, một hai năm còn có thể gọi chậm sao? Lại nói, đem ngươi cùng một cái cọp cái cộng thêm Đường Tăng tống hợp thể gộp lại nữ nhân đặt ở cùng một chỗ một hai năm, ngươi cho rằng này chơi rất vui sao? Sẽ chết người có biết hay không?"
 
 	"Ngươi nói ai là cọp cái, nói ai là Đường Tăng đây? Hả?"
 
 	Miyamoto Yumi trạm ở cửa phòng làm việc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Yoshida Night, phỏng chừng Yoshida Night đều bị nàng nghe thấy, lại nói, Yoshida Night hàng này đã quên đóng cửa a, ân, điều này nói rõ hắn chỉ do tự tìm!
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night nhìn Miyamoto Yumi ạch nửa ngày, quả đoán địa nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên xem qua một bên Megure cảnh sát, trong đầu linh quang lóe lên.
 
 	"Ta đang nói Megure cảnh sát phu nhân..."
 
 	"Lăn sống lại cải thiên hoán địa!"
 
 	Megure cảnh sát hóa thân cự thú Godzilla rít lên một tiếng, sau đó trực tiếp nắm lên bị chính mình hống hôn mê Yoshida Night trực tiếp đem hắn ném tới bên ngoài phòng làm việc diện, ân, Yoshida Night đây là đang tìm cái chết a, không biết Megure cảnh sát cùng phu nhân của hắn cảm tình là rất tốt sao?
 
 	"Hừ! Đáng đời!"
 
 	Miyamoto Yumi hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp cầm lấy Yoshida Night một bộ liền kéo hắn đi ra phía ngoài.
 
 	"Theo ta cùng đi tuần tra, thuận tiện nhận thức một thoáng các đồng nghiệp đi!"
 
 	"Ô ô ô ô..."
 
 	Bị bắt Yoshida Night nước mắt nhạt nhòa.
 
 	"Ngẫu nhỏ thần a! Cứu cứu ta với!"
 
 	Đáng tiếc, cũng không có cái gì thần để ý tới người này, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể bi kịch, bị Miyamoto Yumi lôi kéo ngồi trên nàng xe tuần tra sau đó Furu Tokyo khắp nơi loanh quanh, cùng một nhóm lớn giao thông khoa bọn cảnh sát chào hỏi rồi, cãi cọ tán gẫu rồi, nói chung một câu nói, rất mệt! Hơn nữa tẻ nhạt!
 
 	"Mà, vì là mao ta nhất định phải Furu Tokyo chạy khắp nơi đi cùng những kia không quen biết cảnh sát lôi kéo những kia không có một chút nào dinh dưỡng phí lời đây? Này không khoa học a!"
 
 	Ngồi ở ghế cạnh tài xế Yoshida Night uể oải địa đề hỏi, bên cạnh Miyamoto Yumi vừa lái xe vừa trả lời.
 
 	"Ta cái này cũng là muốn tốt cho ngươi, trừ ta ra, ngươi ở giao thông khoa căn bản cũng không có nhận thức người nào, hơn nữa ngươi hiện tại lại là tân quan tiền nhiệm, không ra nhận một thoáng người, cùng đại gia trao đổi một chút, đại gia đối với ngươi cái này cảnh bộ cũng sẽ có rất lớn không ủng hộ, cho nên nói, ngươi liền không nên ôm oán nhiều như vậy, ngoan ngoãn theo ta đi là được rồi!"
 
 	"Tân quan tiền nhiệm sao?"
 
 	Yoshida Night suy tư địa sờ sờ cằm, sau đó đột nhiên một mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Nếu là tân hoàng đăng cơ, như vậy trẫm quyết định, phải lớn hơn xá thiên hạ, truyền lệnh xuống, ngày hôm nay hết thảy vi chương làm trái quy tắc xe cộ, toàn cũng không cần bắt được, còn có chính là... A!"
 
 	Yoshida Night thoại đều vẫn chưa nói hết liền trực tiếp hét thảm một tiếng, sau đó Yoshida Night trên đầu đẩy một cái túi lớn lệ rơi đầy mặt mà nhìn Miyamoto Yumi.
 
 	"Trẫm... Phi phi phi... Ta nói, ta tốt xấu cũng là ngươi thủ trưởng a, ngươi không cho ta tiềm, quy tắc cái gì ta liền không nói ngươi, thế nhưng ngươi có thể hay không chừa chút cho ta mặt mũi a? Còn có a, như vậy đánh nhưng là rất đau a!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Miyamoto Yumi khinh bỉ liếc Yoshida Night một chút.
 
 	"Liền ngươi? Còn mặt mũi? Nguyên lai ngươi còn biết muốn mặt a? Này cũng thật là thiên hạ kỳ văn a!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night khóe miệng co giật, không nói gì ngưng nghẹn, thoại nói mình, làm sao liền không biết xấu hổ? Đây là phỉ báng, chỉ do phỉ báng, chính mình nhưng là rất muốn mặt có được hay không! Người địa cầu đều biết sự.
 
 	"Oa ác... Oa..."
 
 	Phía trước đột nhiên truyền đến từng trận tiếng hoan hô, còn có cái gì tiếng vỗ tay loại hình, có vẻ rất là náo nhiệt, lần này đúng là làm nổi lên Yoshida Night hứng thú, nhìn phía trước cái kia người ta tấp nập dáng vẻ, Yoshida Night rất hứng thú hỏi dương cây gậy cùng hắn tù phạm tiểu phân đội.
 
 	"Phía trước là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào là người chết sao? Bằng không tại sao có thể có như thế tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô? Ân, xem ra khẳng định đúng rồi!"
 
 	Miyamoto Yumi trên đầu treo đầy hắc tuyến, khóe miệng không ngừng mà co giật, lại nói, người chết cùng tiếng hoan hô còn có tiếng vỗ tay thứ này, trong lúc này có một mao tiền liên hệ sao? Vô nghĩa ni không phải!
 
 	"Ầm!"
 
 	Trực tiếp một quyền để Yoshida Night hàng này yên tĩnh lại, Miyamoto Yumi kế tục cầm lái xe tuần tra đi về phía trước, lười lại để ý tới Yoshida Night cái này liền đội bóng du hành cũng không biết gia hỏa.
 
 	"Ồ? Cái kia không phải Miwako sao?"
 
 	Miyamoto Yumi đột nhiên phát hiện một cái bóng người quen thuộc, trên tay tay lái xoay một cái, liền hướng về cái kia quan sát du hành đám người mặt sau đi đến, mới vừa mở ra những người kia mặt sau, Miyamoto Yumi liền nghe đến có người chính nói gì đó "Trang phục thành bộ này thần thần bí bí sợ sệt bị người khác nhìn thấy dáng vẻ, khẳng định chính là...", liền, nghe đến đó Miyamoto Yumi không chút nghĩ ngợi địa tiếp nhận thoại tra nói rằng.
 
 	"Khẳng định là muốn đi cùng người khác hẹn hò đi! Miwako, hơn nữa người kia chính là Takagi hình sự đi!"
 
 	"Ây..."
 
 	Nghe thấy âm thanh Sato Miwako kinh ngạc quay đầu lại vừa nhìn.
 
 	"Do... Yumi? Ngươi tại sao lại ở chỗ này a?"
 
 	"Mà, kỳ thực cũng không có việc lớn gì, chính là bồi tiếp cái này hồn phai nhạt ra khỏi đến đếm một hạ nhân đầu, cho hắn biết chúng ta giao thông khoa có bao nhiêu người mà thôi! Còn có a, đừng nghĩ nói sang chuyện khác nha!"
 
 	Miyamoto Yumi chỉ chỉ Yoshida Night, sau đó lại quơ quơ ngón tay nói rằng.
 
 	"Ta đã nói rồi, mới vừa mới có vẻ như còn nhìn thấy Takagi tên kia ở nơi đó chọn tóc giả, chính đang trực ban còn lặng lẽ đổi nổi lên thường phục đi hẹn hò, hai người các ngươi thật đúng là... Chà chà... Thật giỏi a!"
 
 	"Không có rồi!"
 
 	Sato Miwako liền vội vàng lắc đầu phủ nhận.
 
 	"Kỳ thực là bởi vì vừa nãy có người cho cục cảnh sát phát ra một cái kỳ quái vẽ truyền thần, nói cái gì 'Ta là phản đối spi Rits, xuất sắc du hành trên sẽ xảy ra chuyện' loại hình, cái này vẽ truyền thần như trước kia gặp được vụ án giống nhau y hệt, bằng vào chúng ta lục soát một khóa liền phát động rồi, thế nhưng bởi vì phạm người đã nhận thức chúng ta, vì lẽ đó cũng chỉ có thể sau khi hóa trang trở ra lục soát, bất quá có thể là cái gì trò đùa dai loại hình."
 
 	"Mà, chiếu ta xem ra, lần này là nhất định sẽ có chuyện!"
 
 	Yoshida Night đột nhiên nhô ra nói rằng, Miyamoto Yumi còn có Sato Miwako các nàng đều là vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì có cái này hồn nhạt ở đây!"
 
 	Yoshida Night chỉ vào Sato Miwako phía sau một người đeo kính kính thằng nhóc nói rằng.
 
 	"Có cái này Tử thần ở đây, không có chuyện đó mới gọi kỳ quái!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Conan khóe miệng giật giật, cũng thật là đi chỗ nào đều có thể nhìn thấy cái này hồn nhạt a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      