         	Kisaki Eri vẫn đi vào bên trong đi vào, hai bên đều là tọa đầy người, phát hiện Yoshida Night hơi hơi sửng sốt một chút, tiếp theo lại hỏi thăm một chút, bất quá bởi vì máy bay sắp cất cánh duyên cớ đúng là không nói thêm gì, lại đi về phía trước hai bước, phát hiện Mori Kogoro bên người không vị, bởi vì Mori Kogoro cúi đầu xem báo nguyên nhân, đúng là lập tức không thể nhận ra Mori Kogoro đến, cũng không có phát hiện liền ngồi ở bên cạnh tiểu Ran, liền liền rất có lễ phép hỏi.
 
 	"Xin hỏi bên cạnh ngươi chỗ ngồi có ai không?"
 
 	"Hả?"
 
 	Nghe thấy có người nói chuyện cùng chính mình Mori Kogoro sửng sốt một chút, ngẩng đầu lên vừa nhìn, phát hiện tấm kia quen thuộc cực kỳ mặt, ngay lập tức sẽ bị sợ hết hồn.
 
 	"Eri!"
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Kisaki Eri nháy mắt một cái lập tức chưa kịp phản ứng, lúc này Gāden hô một tiếng, Kisaki Eri quay đầu lại vừa nhìn, dĩ nhiên là phát hiện Gāden cùng với tiểu Ran, tiểu Ran ngay lập tức sẽ trạm lên một mặt cười ha hả nói rằng.
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ mụ mụ cũng đến Hakodate? Mạnh thật trùng hợp a! Ba ba mụ mụ quả nhiên rất hữu duyên, ân, đây chính là trong truyền thuyết có cảm giác trong lòng một điểm thông a! Ha ha ha..."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì a?"
 
 	Kisaki Eri lúc này cũng hiểu được, không khỏi có chút buồn bực, chính hắn một con gái sái chính mình bao nhiêu lần?
 
 	"Nói ba ba chịu đến thụ bên trong tiểu thư mời thế nhưng đi không được, vì lẽ đó liền gọi ta để thay thế người không phải là ngươi sao?"
 
 	"Tiểu Ran, ngươi lại tới nữa rồi!"
 
 	Mori Kogoro cũng là một mặt phiền muộn địa trạm lên, tiểu Ran khóe miệng lúng túng giật giật, sau đó bỏ ra một cái nụ cười nói rằng.
 
 	"Nói chung hai người các ngươi trước hết làm xuống đây đi!"
 
 	"Đùa gì thế!"
 
 	Mori Kogoro cùng Kisaki Eri trăm miệng một lời địa nói rằng, sau đó lẫn nhau trừng mắt đối phương.
 
 	"Tại sao ta muốn ngồi ở đây cá nhân bên cạnh? Hừ!"
 
 	"Các ngươi..."
 
 	Tiểu Ran cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có điều Mori Kogoro cũng không có ý định để tiểu Ran nhiều lời, trực tiếp liền hướng phía trước chỗ ngồi đi tới, cùng Mục Thụ Lý đã nói những gì, sau đó rồi cùng Mục Thụ Lý ngồi cùng một chỗ, phát hiện tình huống này Kisaki Eri cũng đi tới, nghĩ đến lại sẽ hơi nhỏ sóng lớn.
 
 	"Mà mà. Tiểu Ran."
 
 	Yoshida Night kêu một tiếng, đợi được tiểu Ran quay đầu lại nhìn mình mới nói tiếp.
 
 	"Mori đại thúc cùng Eri đại thẩm này lại là làm sao? Trước không phải còn rất tốt sao? Làm sao một quãng thời gian không gặp lại biến trở về như vậy?"
 
 	"Không có cách nào ẩn sĩ cao nhân hệ thống
 
 	."
 
 	Tiểu Ran tâm tình có chút hạ.
 
 	"Hai người bọn họ đều là dáng dấp như vậy, vì một điểm việc nhỏ đều có thể sảo cái nửa ngày, thật không biết bọn họ lúc trước vì sao lại kết hôn. Ai..."
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó tiểu Ran cũng ngồi xuống, trong chốc lát Kisaki Eri cũng về tới đây ngồi xuống, Yoshida Night nhún nhún vai, tiện tay móc ra mấy viên nhuyễn đường đưa cho Ayumi Haibara Ai Toyama Wakana cùng với tiểu Ran các nàng, chờ một chút máy bay cất cánh này viên đường nhưng là có rất nhiều tác dụng.
 
 	Mà đang lúc này, Yoshida Night đột nhiên cảm giác được cái gì tự, quay đầu lại hướng phía sau nhìn lại, kết quả phát hiện cái kia có người nói bởi vì thân thể không thoải mái mà không có đến Shinjō công xuất hiện ở cửa lên phi cơ nơi đó, Shinjō công đúng là không nói thêm gì. Chỉ là quay về Yoshida Night cười cợt, sau đó liền hơi hơi phiền muộn địa hướng về Mục Thụ Lý chạy tới.
 
 	"Ta đi!"
 
 	Yoshida Night nhếch nhếch miệng có chút đau "bi".
 
 	"Tại sao lại là cái này hồn nhạt a! Xem ra lần này phi hành cũng thật là nhất định sẽ không bình tĩnh."
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night ngẩng đầu lên chung quanh tìm tìm, phát hiện nơi này có chuẩn bị dù để nhảy liền liền yên tâm.
 
 	"Night, ngươi làm sao?"
 
 	Toyama Wakana có chút kỳ quái hỏi, Yoshida Night vội vã lắc lắc đầu.
 
 	"Không có gì. Không cần lo lắng."
 
 	"Ồ."
 
 	Toyama Wakana gật gật đầu, sau đó lại nói.
 
 	"Hakodate bên kia thật giống tại hạ vũ đây, chúng ta lần này quá khứ thời gian như thế ngắn, có thể ra ngoài chơi sao?"
 
 	"Nāni? Trời mưa?"
 
 	Nghe được cái này Yoshida Night lại đau "bi", nếu như trời mưa, có vẻ như dù để nhảy cũng có chút không an toàn a, nếu như dông tố. Vậy coi như càng thêm phiền phức.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night có chút đau đầu địa vỗ vỗ đầu, ta mệnh cũng thật là khổ a!
 
 	"Đúng vậy, là ở mưa a, hơn nữa dưới đến mức rất đại đây!"
 
 	Toyama Wakana gật gật đầu nói rằng, nhìn thấy Yoshida Night đầu kia đau vẻ mặt, không khỏi lại kỳ quái lên.
 
 	"Làm sao? Night? Ngươi có phải là có chuyện gì hay không a?"
 
 	"Không có không có. Thật không có!"
 
 	Yoshida Night nhanh chóng lắc lắc đầu, sau đó có chút buồn bực địa nói rằng.
 
 	"Chính là cảm thấy trời mưa chúng ta liền không thể đi ra ngoài chơi đùa, lần này lữ hành phỏng chừng phải hủy bỏ a!"
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Toyama Wakana cười nói.
 
 	"Chỉ cần chúng ta cùng nhau, cái kia làm cái gì đều là chơi vui a thiêu đốt Moscow không đạn song
 
 	!"
 
 	Nhìn Toyama Wakana mỉm cười, Yoshida Night sửng sốt một chút. Sau đó lộ ra một cái mỉm cười gật gật đầu.
 
 	"Ừ, chỉ cần cùng nhau vậy thì sẽ hài lòng sẽ hạnh phúc a!"
 
 	Ngoài miệng nói, không đa nghi bên trong nhưng là có chút mờ mịt, đến cùng cái gì mới gọi là hạnh phúc đây? Chính mình hiện tại liền trải qua rất vui vẻ, thế nhưng hài lòng có tính hay không hạnh phúc đây? Hạnh phúc có hay không lại sẽ bao hàm có những thứ đồ khác đây? Hatamoto Natsue, Suzuki Ayako, Miyano Akemi cùng với Tiểu Tuyền Hồng Katou Mirā các nàng lại có hay không cảm thấy hạnh phúc đây?
 
 	Ai...
 
 	Ngay khi Yoshida Night ở nơi đó suy tư cái gọi là hạnh phúc hàm nghĩa thời điểm, máy bay cũng đã cất cánh, phía trước Conan không biết là phát hiện cái gì vẫn là nhàn rỗi không chuyện gì làm, liên tục nhìn chằm chằm vào Mục Thụ Lý xem, ai muốn là tới gần Mục Thụ Lý cũng đều sẽ bị hắn tỉ mỉ mà xem kỹ một phen, phỏng chừng là đã nghĩ đến Kidd sẽ xuất hiện ở này khung máy bay lên đi.
 
 	Đối với chuyện này Yoshida Night đúng là lười quản, Kidd ở vừa xuất hiện thời điểm cũng đã bị hắn phát hiện, Kidd tuy rằng thuật dịch dung rất lợi hại, thế nhưng liên quan với khí tức phương diện này nhưng là không có cái gì hiểu rõ, vì lẽ đó cứ việc hắn mô phỏng theo người khác mô phỏng theo rất giống, thế nhưng bản chất nhất khí tức hắn lại không có thể che giấu được, vì lẽ đó chỉ cần là đối với khí tức có nghiên cứu người, cơ bản đều có thể nhanh chóng tìm tới Kidd.
 
 	Máy bay độ cao chậm rãi bò thăng, cũng không lâu lắm liền đạt đến bình thường phi hành độ cao, máy bay bắt đầu vững vàng phi hành, mọi người cũng có thể cởi đai an toàn tự do hoạt chuyển động, Kisaki Eri để tiểu Ran giúp nàng giới thiệu một chút những kia các diễn viên, dù sao thời gian sau này các nàng sẽ cùng nhau lữ hành, đương nhiên phải nhận thức một thoáng.
 
 	Yoshida Night đúng là không có đi loạn, mà là cùng Toyama Wakana cùng nhau tán gẫu, ở nhìn bên ngoài tà dương. Trên bầu trời xem tà dương, cảm giác nhưng là hoàn toàn khác nhau, Yoshida Night cũng là đột nhiên hứng thú, trước đây làm máy bay thời điểm cũng không có loại này nhàn tình. Hơn nữa bây giờ còn có cái cô gái xinh đẹp bồi tiếp chính mình, cái này kêu là làm hưởng thụ a!
 
 	Cũng không lâu lắm Yoshida Harumi cũng chạy tới tham gia trò vui, bởi vì ở mặt trước thực sự quá tẻ nhạt một điểm, người chung quanh trên căn bản đều không quen , còn cái gì giám thị Mục Thụ Lý loại hình đồ vật, ngược lại cái này lại không trọng yếu, bất kể nàng đây, yêu làm gì làm gì đi!
 
 	"Bất quá trong nhà của ngươi những kia cái lão gia hoả cũng thật là không ánh mắt a!"
 
 	Yoshida Night hơi xúc động địa nói rằng.
 
 	"Bằng năng lực của ngươi, tuyệt đối không thể so nhà ta Mirā kém, nếu để cho ngươi đi quản lý công ty. Nhất định có thể làm ra một phen thành tích tốt đi ra, bọn họ lại làm cho ngươi tới làm loại này chuyện nhàm chán, cũng thật là lãng phí nhân tài a!"
 
 	Xác thực, đừng xem Yoshida Harumi biểu hiện rất vô căn cứ, thế nhưng cái kia chỉ có điều là tính cách nguyên nhân hơn nữa nằm ở thời kỳ trưởng thành có chút phản bội trong lòng. Cho nên mới phải biểu hiện ra loại này vô căn cứ tính cách, thế nhưng Yoshida Harumi năng lực của bản thân vậy cũng tuyệt đối không yếu, tuy rằng còn rất trẻ, thế nhưng có một số việc chỉ cần có thiên phú, tuổi tác thì sẽ không là vấn đề gì.
 
 	Lại như trước cái kia trí tuệ nhân tạo, chính là game giả lập cái kia, vậy coi như là một cái chỉ có mười tuổi tiểu hài tử hoàn thành. Cho nên nói phía trên thế giới này vẫn là tồn tại thiên tài thứ này, Yoshida Harumi ở quản lý công ty phương diện liền rất có thiên phú , nhưng đáng tiếc bởi vì là cô gái nguyên nhân, nhưng là được không tới gia tộc nên có coi trọng a!
 
 	"Mặc kệ nó!"
 
 	Yoshida Harumi có chút khinh thường bĩu môi.
 
 	"Ta hiện tại tự do tự tại địa sống sót thật tốt, quản lý công ty loại kia chuyện phiền phức, mời ta đi ta đều không muốn đi làm đây. Hừ!"
 
 	Ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trong lòng, Yoshida Harumi nhưng là có chút không cam lòng, chính mình rõ ràng có cái kia năng lực, chỉ cần cho mình một cơ hội công nghiệp Trung Hoa không đạn song
 
 	. Chính mình liền có thể làm được so với đại đa số người thân thiết, nếu như trong gia tộc để cho mình quản lý công ty, chính mình cũng có thể nhân cơ hội phát triển chúc với thực lực của chính mình, nói không chắc liền có thể tránh khỏi thành vì gia tộc thông gia vật hy sinh.
 
 	Thế nhưng trong gia tộc những lão gia hỏa kia nhưng là cố chấp cực kì, biết rõ ràng chính mình có năng lực, nhưng chết sống cũng không chịu để cho mình tham dự quản lý, còn nắm chính mình nhỏ tuổi vì là cớ, xin nhờ, nếu như thật sự cảm giác mình nhỏ tuổi, làm gì còn muốn cho mình giới thiệu những cái được gọi là thanh niên tuấn kiệt đây? Thực sự là người dối trá a!
 
 	Muốn là nghĩ như vậy, thế nhưng Yoshida Harumi nhưng cũng không có biện pháp gì, hiện tại thật vất vả dựa vào Yoshida Night tên tuổi tạm thời thoát khỏi những lão gia hỏa kia cho mình giới thiệu những kia có ý định cùng gia tộc thông gia người, thế nhưng tiếp tục như thế cũng không phải cái biện pháp, chính mình lời nói dối sớm muộn sẽ làm lộ.
 
 	Yoshida Harumi lừa gạt nhà của chính mình người nói mình đang cùng Yoshida Night giao du, Yoshida Night thân phận bây giờ địa vị cùng bọn họ nhưng là như thế, vì lẽ đó bọn họ cũng là ngầm đồng ý , còn Yoshida Night bên người còn có những nữ nhân khác sự tình, bọn họ cũng tin tưởng Yoshida Harumi sẽ xử lý tốt, vì lẽ đó Yoshida Harumi chính là dựa vào cái này lời nói dối được tự do, mà cái này lời nói dối liền ngay cả Yoshida Night cũng không biết.
 
 	Chỉ có điều lời nói dối đều sẽ có làm lộ một ngày kia, đến thời điểm Yoshida Harumi cũng không biết nên làm gì.
 
 	Những chuyện này Yoshida Night cũng không biết, bất quá Yoshida Harumi trong giọng nói không cam lòng hắn vẫn là nghe được, thế nhưng hắn cũng không tiện nói gì, chuyện như vậy không phải người ngoài có thể chen mồm vào được, cũng không phải tùy tiện cái nào người ngoài liền có thể giúp được việc khó khăn, thế nhưng lời của hắn vẫn có thể nói một điểm.
 
 	"Bất quá Harumi a, lẽ nào ngươi liền không có ý nghĩ khác sao?"
 
 	Yoshida Night một mặt tò mò hỏi.
 
 	"Bằng năng lực của ngươi, chỉ cần có đầy đủ tài chính khởi động, tin tưởng ngươi rất nhanh sẽ có thể thành lập công ty của chính mình, hơn nữa trong tương lai trong vòng mấy năm còn có thể phát triển được rất tốt, ngươi liền không dự định đụng một cái sao? Chỉ cần thành công, vậy coi như là 'Biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc cho chim bay', đến thời điểm những kia cái lão gia hoả e sợ cũng quản không được ngươi chứ?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ, hơn nữa ta cũng đã nếm thử một lần."
 
 	Yoshida Harumi nói đến đây cái liền trở nên càng thêm phiền muộn lên.
 
 	"Thế nhưng những lão gia hỏa kia vừa bắt đầu là ở chỗ đó mấy chuyện xấu, công ty của ta còn không thành hình liền bị ép giải tán, ta còn có thể có biện pháp gì?"
 
 	"Như vậy a."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó lại có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	"Cũng thật là hài tử đáng thương a!"
 
 	"Cái kia Harumi tiểu thư, ba ba mụ mụ của ngươi đều không giúp ngươi sao?"
 
 	Toyama Wakana có chút ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Bọn họ a..."
 
 	Yoshida Harumi có chút lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Vẫn là quên đi, hầu như chuyện gì đều nghe gia gia của ta, để bọn họ hỗ trợ còn không bằng chính mình giúp mình đây, bằng không chỉ sợ ta nhọc nhằn khổ sở xây dựng lên đến công ty, đến thời điểm tất cả đều thành bọn họ đó mới gọi là chuyện cười đây!"
 
 	"Ồ."
 
 	Toyama Wakana có chút như hiểu mà không hiểu địa gật gật đầu, gia tộc lớn sự, nàng vẫn là không hiểu lắm a xích tiên lục toàn văn xem!
 
 	Yoshida Night đúng là hiểu được tương đối nhiều. Thế nhưng hắn xưa nay sẽ không có đem gia sản của chính mình thành gia tộc lớn ý nghĩ, dù sao nói cho cùng gia đình hắn cũng chỉ có như vậy mấy người, hơn nữa còn có một cái không biết chạy đến đi đâu rồi cha.
 
 	Ân, cư mụ mụ nơi đó truyền đến tin tức mới nhất nói. Cha hắn là đi ra ngoài phấn đấu đi tới, còn nói cái gì "Cha không thể lăn lộn so với nhi tử kém, chí ít cũng không thể kém quá nhiều" loại hình, khiến cho Yoshida Night bất đắc dĩ cũng chỉ có thể theo hắn đi tới, ngược lại cha hắn cũng là một cái có nhất định năng lực người, không đến nỗi khắp nơi vấp phải trắc trở là được rồi.
 
 	"Ừm... Ạch... Ạch..."
 
 	Phía trước đột nhiên truyền đến vài tiếng người nào bị món đồ gì cho nghẹn đến âm thanh, Yoshida Night bọn họ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa đưa đầu ra hướng về phía trước nhìn lại, kết quả phát hiện Mục Thụ Lý lúc này chính cầm lấy cổ của chính mình ở nơi đó giẫy giụa, mọi người kỳ quái đối diện một chút, sau đó Mục Thụ Lý liền trực tiếp té lăn trên đất.
 
 	"Tình huống thế nào đây là?"
 
 	Yoshida Harumi có chút kỳ quái địa nói rằng. Yoshida Night nhưng là một mặt bất đắc dĩ nhún vai một cái, bất quá bất ngờ, Conan Tử thần của bọn họ vầng sáng có phát huy ra nên có hiệu quả a!
 
 	Nhìn thấy Mục Thụ Lý ngã trên mặt đất cũng không còn bất kỳ động tĩnh, Mori Kogoro cùng Conan lập tức đi tới thân thể của nàng bên cạnh kiểm tra lại đến, Mori Kogoro sờ sờ Mục Thụ Lý cái cổ. Sau đó lắc lắc đầu.
 
 	"Đã chết rồi!"
 
 	Conan để sát vào Mục Thụ Lý miệng khịt khịt mũi, sau đó đối với Mori Kogoro nói rằng.
 
 	"Thúc thúc, có hạnh nhân vị!"
 
 	"Ừm."
 
 	Mori Kogoro trạm lên gật gật đầu.
 
 	"Là tình chua trúng độc!"
 
 	"Là sô cô la!"
 
 	Cái kia gọi là Bạn Hanh xông ra nói rằng.
 
 	"Ở trong đó sảm độc dược!"
 
 	"Sô cô la?"
 
 	Mori Kogoro liếc mắt nhìn hắn, sau đó lập tức há to miệng một mặt dáng dấp khiếp sợ, sắc mặt trong nháy mắt biến lam, sau đó lại trong nháy mắt đổi xanh, xem ra hắn dọa cho phát sợ a. Bởi vì hắn vừa nãy cũng ăn Mục Thụ Lý sô cô la.
 
 	"Yên tâm đi, thúc thúc."
 
 	Conan một mặt mỉm cười nói rằng.
 
 	"Nếu như thúc thúc ăn sô cô la cũng có độc, dựa vào tình chua độc tính cũng đã sớm xuất hiện bệnh trạng."
 
 	Nghe được Conan nhắc nhở, Mori Kogoro mới sờ sờ địa khôi phục bình thường, lần này đúng là không có hô to gọi nhỏ, ngoại trừ cái kia vẻ mặt kinh ngạc ở ngoài. Đúng là biểu hiện bình tĩnh cực kỳ a.
 
 	"Xem ra ngươi lần này cũng không phải dùng lại nghĩ nên làm sao giáo dục cái này sái hàng hiệu nữ diễn viên."
 
 	Yoshida Night cười đối với Yoshida Harumi nói rằng, nghe được lời của hắn Yoshida Harumi lườm hắn một cái.
 
 	"Xin nhờ, hiện tại đều người chết, thiệt thòi ngươi còn cười được!"
 
 	"Mà, không cái gì võ đạo chí tôn."
 
 	Yoshida Night một mặt lạnh nhạt nói rằng.
 
 	"Người chết thứ này. Ta sớm liền đã quen, không có gì ghê gớm!"
 
 	"Thật sao?"
 
 	Yoshida Harumi có chút nghi ngờ nhìn Yoshida Night, Yoshida Night cũng không có cùng nàng đã nói thân phận chân thật của mình, nếu như nàng biết Yoshida Night là một sát thủ, chỉ sợ cũng không sẽ kỳ quái.
 
 	"Cái kia nếu như ta chết rồi, hoặc là bên cạnh ngươi người thân cận nếu xảy ra chuyện gì, ngươi còn có thể hay không quen thuộc đây?"
 
 	Nghe được cái vấn đề này Yoshida Night nhìn một chút Yoshida Harumi, sau một hồi lâu khẽ thở dài một hơi.
 
 	"Nếu như nói như vậy, ta sẽ rất thương tâm, rất khó vượt qua, thậm chí sẽ bồi tiếp các ngươi cùng đi tử!"
 
 	Đúng đấy, tuyệt đối sẽ rất thương tâm rất khó vượt qua, vì lẽ đó đời này, mình mới sẽ chọn không làm tiếp sát thủ nghề nghiệp này a, trước đây đi ra ngoài thời điểm tiếp nhiệm vụ cũng phần lớn mấy đều là bảo vệ loại nhiệm vụ, cũng là bởi vì chính mình có người nhà, rõ ràng cảm tình hàm nghĩa, biết rồi nếu như có một người chết rồi, sẽ có mấy người thậm chí rất nhiều người đau đến không muốn sống, cũng là bởi vì cái này, vì lẽ đó mình mới sẽ chọn lui ra.
 
 	Bảo vệ, mới là chính mình cả đời này tối chuyện nên làm a!
 
 	Đối với Yoshida Night đột nhiên trầm mặc, Yoshida Harumi cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, bất quá bởi vì Yoshida Night cái kia "Sẽ bồi tiếp các ngươi cùng đi tử" câu nói này, trong lòng ít nhiều gì có chút xúc động, tuy rằng không biết là hữu tâm hay là vô tình, thế nhưng cái này "Các ngươi" nhưng là bao quát chính mình a!
 
 	Đồng dạng Toyama Wakana trong lòng cũng là rất cảm động, bao quát bên cạnh nghe được câu nói này Ayumi cùng Haibara Ai, mọi người trầm mặc hồi lâu, vẫn là Haibara Ai trước hết phản ứng lại, nhếch miệng lên một cái mỉm cười nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Thật là khờ qua!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night cười cợt, không nói thêm gì, đứa ngốc liền đứa ngốc đi, có lúc đứa ngốc mới là hạnh phúc nhất đây!
 
 	Ở tại bọn hắn tán gẫu thời điểm, Mori Kogoro đã đem Mục Thụ Lý thi thể cho chuyển tới chỗ ngồi, còn tìm một khối bố đem nàng nắp lên, tiếp viên hàng không cũng chuyển đến rồi cơ trưởng chỉ thị.
 
 	"Vì không kinh động cái khác hành khách, ở đến sân bay trước làm ơn tất bảo mật!"
 
 	"Ừm."
 
 	Mọi người gật gật đầu, sau đó thói quen nghề nghiệp, Mori Kogoro bọn họ lại bắt đầu muốn điều tra, Kisaki Eri vuốt cằm hơi suy nghĩ một hồi, sau đó liền đưa ra nghi vấn.
 
 	"Hung thủ đến cùng là làm sao để thụ bên trong tiểu thư trúng độc đây?"
 
 	"Vẫn là sô cô la đi."
 
 	Bạn Hanh cướp màn ảnh giống như địa nhảy ra một cường điệu đến đâu sô cô la.
 
 	"Bởi vì là ăn sô cô la sau khi liền lập tức ngã xuống rồi!"
 
 	"Ừm."
 
 	Mori Kogoro gật gật đầu nhìn về phía Kisaki Eri.
 
 	"Ta cũng có đồng cảm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      