         	"ok! Nơi này tầm nhìn không sai!"
 
 	Nằm nhoài trên xe của chính mình Chianti chính đang thông qua đánh lén ống nhắm quan sát cái kia cây cầu lớn, đồng thời còn không quên nói chuyện với Korn.
 
 	"Ngươi bên kia thế nào? Korn?"
 
 	"Thấy rất rõ ràng!"
 
 	Korn hồi đáp, Bell Modena cũng ở cùng Jin bọn họ thông thoại.
 
 	"Đúng, đã tới địa điểm chỉ định rồi!"
 
 	"Yêu tây, đón lấy chính là chờ Kiel đến rồi!"
 
 	Rum nói rằng, bất quá tiếng nói của hắn ở Bell Modena bên này nghe tới nhưng là có "Sàn sạt" âm thanh, điều này làm cho Bell Modena có chút kỳ quái.
 
 	"A, Rum, các ngươi bên kia làm sao vẫn có tạp âm?"
 
 	"Hả?"
 
 	Rum sửng sốt một chút, bất quá Bell Modena rất nhanh lại nói.
 
 	"Quên đi, không cái gì!"
 
 	Một bên khác, còn cầm lái xe gắn máy ở trên đường Mizunashi Reina cũng ở cùng Jin bọn họ thông thoại.
 
 	"Đúng, lại có mấy phần chung ta là có thể chạy tới rồi!"
 
 	"Rất tốt Huyền Bá cửu thiên
 
 	."
 
 	Jin cầm ống nói điện thoại nói rằng.
 
 	"Đến liền thông báo ta, Kiel!"
 
 	"Hiểu rõ!"
 
 	Mizunashi Reina đáp một tiếng, sau đó đột nhiên nhíu mày, thông qua kính chiếu hậu nhìn thấy một chiếc xe hơi chăm chú theo tới, chưa kịp đến Mizunashi Reina có phản ứng gì, chạy ở trên đường mấy chiếc xe đột nhiên tất cả đều nhích lại gần, hình thành một vòng vây đem nàng vây vào giữa.
 
 	"!"
 
 	Lái xe cùng Mizunashi Reina bình hành đi tới James nhìn về phía Mizunashi Reina nói rằng.
 
 	"Có một số việc muốn thỉnh giáo ngươi một thoáng!"
 
 	"Hả?"
 
 	Mizunashi Reina cau mày nhìn về phía James, đang lúc này, ngồi ở ghế cạnh tài xế Judy móc ra súng lục của chính mình nhắm ngay Mizunashi Reina.
 
 	"Đem xe gắn máy, dừng lại!"
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Thầm mắng một tiếng Mizunashi Reina đột nhiên đột nhiên một ninh chân ga, đồng thời cao cao giơ lên xe gắn máy trước luân, ở quán tính thêm vào động cơ dưới sự giúp đỡ, xe gắn máy vọt thẳng lên che ở trước mặt hắn chiếc xe kia trần nhà tiến lên!
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Lần này đến phiên Judy ở trong tối mắng, vội vàng đem súng lục nhắm ngay Mizunashi Reina, Mizunashi Reina uốn éo chân ga. Đang chuẩn bị kế tục lao xuống đi thời điểm, phía trước cách đó không xa đột nhiên rơi xuống một cái túc cầu, sau đó một đứa bé trai liền chạy ra xuất hiện ở lối đi bộ, mục đích là muốn kiếm hắn túc cầu.
 
 	"Chi..."
 
 	Mizunashi Reina xe gắn máy dưới chiếc xe hơi kia mạnh mẽ đạp lên phanh lại. Cũng không biết tại sao, Mizunashi Reina cũng không có nhấn ga từ trên xe hơi bay xuống đi, mà là tùy ý quán tính đem chính mình văng ra ngoài, đồng thời trên tay dùng sức vung một cái, đem xe gắn máy quăng về phía một bên, sau đó nàng cả người liền như vậy từ bé trai trên đỉnh đầu bay qua, nặng nề ngã sấp xuống trên đất, chiếc xe gắn máy kia bị quăng đến vừa trên cỏ, rất nhanh sẽ nổ tung bốc cháy lên.
 
 	"Tại sao lại như vậy? Chết tiệt!"
 
 	James cùng Judy lập tức từ trên xe bước xuống hướng về té lăn trên đất Mizunashi Reina chạy tới, những người khác cũng dồn dập từ trên xe bước xuống. Conan cũng là một mặt sốt ruột hướng về Mizunashi Reina bên kia chạy tới, mới vừa chạy tới chỗ nào, James liền quay đầu hướng những kia FBI điều tra viên nói rằng."Còn có hô hấp, mau nhanh đưa bệnh viện!"
 
 	Một cái FBI điều tra viên mau mau gật gật đầu.
 
 	"ok!"
 
 	Liền một đám người khẩn cấp hành động, muốn phải bắt sống một tổ chức người không phải là một chuyện dễ dàng. Thành viên vòng ngoài ngược lại cũng dễ nói, thế nhưng thành viên trọng yếu, một khi không có cơ hội gì chạy trốn, đều sẽ trực tiếp tự sát, Mizunashi Reina ở trong tổ chức cấp bậc không thấp, đương nhiên không thể để cho nàng liền như thế chết rồi, FBI người còn hi vọng có thể từ miệng của nàng bên trong được một ít tình báo hữu dụng đây.
 
 	"Thế nhưng. Vì sao lại là Mizunashi Reina đây?"
 
 	Judy khẽ cau mày hỏi, trước lúc này, nàng vẫn cho là sẽ là Bell Modena đây.
 
 	"Ngươi không phải nói, kỵ này bộ xe gắn máy chính là hóa trang thành độc đảo đồng Bell Modena sao?"
 
 	"Bởi vì tín hiệu phát xạ khí vị trí cách đến rất xa, vì lẽ đó ta mới vẫn cho là như vậy trở lại thời đại đồ đá chương mới nhất
 
 	."
 
 	Conan nhìn chiếc kia thiêu đốt xe gắn máy nói rằng.
 
 	"Xem ra nàng là ở nơi nào thay đổi liền thể áo da cùng giầy, dính có tín hiệu phát xạ khí cùng đặt máy nghe lén nhàn nhã hài hơn nửa cũng ở đó. Nhưng là đến cùng ở nơi nào đây?"
 
 	Một bên khác, Yoshida Night thư thư phục phục trên đất một nhà vệ sinh đi ra, nhìn trong đại sảnh chỉ có tiểu Ran một người, không khỏi nghi hoặc.
 
 	"Tiểu Ran, Mori đại thúc đây? Chạy đi đâu rồi?"
 
 	"Ồ. Ba ba a."
 
 	Thay thế Mori Kogoro chơi game tiểu Ran quay đầu lại hồi đáp.
 
 	"Hắn nói đua ngựa trận chung kết lập tức liền muốn bắt đầu rồi, vì lẽ đó hãy đi về trước."
 
 	"Nāni?"
 
 	Yoshida Night toét miệng một mặt đau "bi".
 
 	"Làm sao?"
 
 	Agasa tiến sĩ nâng mấy chén trà thủy đi ra.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Mori đại thúc chạy đi về nhà."
 
 	Yoshida Night lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó có chút oán giận mà nhìn Agasa tiến sĩ.
 
 	"Bác sĩ ngươi làm gì thế đây? Làm sao không nhìn một chút?"
 
 	"Ây..."
 
 	Agasa tiến sĩ thật không tiện địa cười cợt.
 
 	"Ta là đi pha trà đi tới."
 
 	"Tính toán một chút."
 
 	Yoshida Night một mặt bất đắc dĩ thở dài, Mori Kogoro, cũng thật là sẽ chọn thời gian a, lắc đầu một cái, nhìn thấy tiểu Ran không có chú ý, liền sẽ nhỏ giọng địa nói với Agasa tiến sĩ.
 
 	"Ta đến xem Mori đại thúc, ngươi ở đây nhìn tiểu Ran, không nhận được ta hoặc là Conan tin tức trước, không thể để cho tiểu Ran rời đi nơi này, biết không?"
 
 	"Yên tâm yên tâm."
 
 	Agasa tiến sĩ mau mau bảo đảm nói.
 
 	"Lần này tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."
 
 	"Vậy ta trước hết đi rồi."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, lại cùng tiểu Ran lên tiếng chào hỏi, xem tiểu Ran có vẻ như rất yêu thích Agasa tiến sĩ khai phá cái trò chơi này, một chốc phỏng chừng không sẽ rời đi, Yoshida Night cũng yên lòng, sau đó liền rời đi.
 
 	Tìm cái địa phương một lần nữa hóa trang thành cái kia xấu xí người đàn ông trung niên dáng dấp, sau đó mới hướng về Mori trinh thám sự vụ sở phương hướng đi đến, Yoshida Night cũng không tính đem Mori Kogoro gọi trở về, coi như gọi phỏng chừng cũng gọi là không trở lại, lười lãng phí thời gian như vậy, hay là đi chính mình tàng thương cái kia đống nhà lớn trên, ai dám đi đánh lén Mori Kogoro, vậy trước tiên phải hỏi quá súng của mình.
 
 	Bất quá ở trước đó còn có chút việc muốn làm, ở cái kia mấy cái thích hợp đánh lén điểm đều mặc lên đặt máy nghe lén, nhìn có thể hay không được cái gì tình báo loại hình, hơn nữa nếu như Jin bọn họ thật sự đến rồi môn
 
 	. Còn phải nghĩ một biện pháp đem lực chú ý của bọn họ từ Mori Kogoro trên người dời đi mới được, nói chung không thể để cho bọn họ hoài nghi Mori Kogoro.
 
 	"Thật là một phiền toái lớn a!"
 
 	Yoshida Night ai thán một tiếng, bất quá tạm thời cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể đi trước một bước xem một bước.
 
 	Một bên khác. Điểu thỉ Đại Kiều, lúc này Chianti đã chờ đến thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Vẫn không có được không? Jin, lão để cho người khác các loại (chờ) nam nhân nhưng là ghét nhất!"
 
 	"Không nên gấp gáp, Chianti."
 
 	Jin âm thanh nương theo một trận "Sàn sạt" tiếng vang lên.
 
 	"Kiel vẫn không có liên hệ ta đây! Hơn nữa dj xe cũng còn chưa tới trên cầu!"
 
 	"Trước tiên không quan tâm những chuyện đó, ngươi nơi đó tạp âm như thế lớn như vậy? Căn bản nghe không rõ ràng!"
 
 	"Tạp âm!"
 
 	Trong xe Jin nhíu mày, ngẫm lại ngày hôm nay cùng Mizunashi Reina trò chuyện thì, chính mình cũng là nghe được tạp âm, hiện tại đến phiên Chianti nghe được tạp âm, nghĩ tới đây Jin đưa ánh mắt phóng tới Mizunashi Reina đổi lại cái kia túi trên y phục, nói như vậy...
 
 	"Làm sao? Đại ca?"
 
 	Lái xe Rum kỳ quái hỏi.
 
 	"Đừng lên tiếng!"
 
 	Jin lắc đầu một cái. Sau đó nắm lên Mizunashi Reina cái kia túi một bộ tìm kiếm lên, trong chốc lát liền lấy ra một con hài, con kia hài đáy giày, kề cận kẹo cao su, nếu như mình không có đoán sai. Cũng là bởi vì vật này, tín hiệu phát xạ khí cùng với, đặt máy nghe lén!
 
 	"Hừ hừ hừ hừ..."
 
 	Jin cười gằn vài tiếng, cũng thật là ngoài ý muốn a!
 
 	Một bên khác, Conan Conan vẫn ở tập trung tinh thần mà nhìn kính mắt thấu kính trên hình vẽ, đột nhiên phát hiện cái kia lóe lên lóe lên điểm đỏ lần thứ hai lóe lên một cái sau khi, liền cũng sẽ không sáng lên nữa đến. Trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Judy quay đầu lại nhìn về phía Conan.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Tín hiệu phát xạ khí tín hiệu, biến mất rồi!"
 
 	"Thanh âm kia đây?"
 
 	James hỏi, Conan một mặt nghiêm nghị.
 
 	"Còn có thể nghe thấy một điểm, nhưng bắt đầu từ lúc nãy thì có điểm mơ hồ, xem ra là bị phát hiện rồi!"
 
 	Một bên khác.
 
 	"Nāni? Bỏ dở nhiệm vụ?"
 
 	Chianti một mặt kinh ngạc tinh tế đoàn tàu toàn văn xem.
 
 	"Đều đến trình độ này, lại còn nói bỏ dở. Giở trò quỷ gì a?"
 
 	"Vừa nãy đã đạt được vị tiên sinh kia đồng ý, mục tiêu thay đổi."
 
 	Jin ánh mắt lạnh lẽo, nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn mỉm cười.
 
 	"Nhiệm vụ mới mục tiêu, địa điểm ở mét hoa đinh năm đinh mục, Mori trinh thám sự vụ sở!"
 
 	Tầm mắt trở lại Conan bên này.
 
 	"Nāni?"
 
 	Judy nghe được thủ hạ báo cáo hơi kinh ngạc.
 
 	"Hai chiếc màu đen xe cũng dần dần đã rời xa điểu thỉ Đại Kiều? Cái kia đúng là bọn họ xe sao?"
 
 	"Đúng thế. Một chiếc là Porsche 356a, khác một chiếc là rắn cạp nong xe thể thao, bởi vì chiếc kia Halley xe gắn máy bị vứt bỏ, vì lẽ đó cái kia cưỡi xe gắn máy nữ nhân e sợ cũng ở trong xe!"
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Judy nhíu mày, nhìn phía trước chiếc kia như trước ở chạy xe nói rằng.
 
 	"Mục tiêu của bọn họ thổ môn khang huy, chính chạy ở trước mặt của chúng ta, còn chưa mở đến trên cầu đây!"
 
 	"A."
 
 	Conan đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Hai chiếc xe kia hướng nơi nào mở ra?"
 
 	Judy nghe được Conan vấn đề, liền đã nghĩ thủ hạ của chính mình hỏi ra vấn đề giống như vậy, được ra đáp án nhưng càng thêm làm cho nàng nghi hoặc.
 
 	"Ở điểu thỉ bốn đinh mục đích ngã tư đường quẹo trái? Là chén hộ đinh phương hướng sao?"
 
 	"Vậy thì kỳ quái rồi!"
 
 	James mở miệng nói rằng.
 
 	"Lẽ nào bọn họ muốn trở lại đánh lén thất bại chén hộ công viên sao?"
 
 	"Không!"
 
 	Conan một mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	"Những tên kia muốn đi chỉ sợ là, càng xa hơn gạo hoa đinh! Bị phát hiện, chúng ta nhanh lên một chút về mét hoa đinh! Mori đại thúc gặp nguy hiểm rồi!"
 
 	Nghe được Conan, James cũng không nói nhảm nữa, trực tiếp chân phanh xe trên tay tay lái xoay một cái đem xe quay đầu, sau đó nhấn cần ga một cái, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về mét hoa đinh mở ra.
 
 	Mori trinh thám sự vụ sở, Yoshida Night đã sớm ở mấy cái khả năng điểm sắp xếp gọn đặt máy nghe lén, hơn nữa liền Mori trinh thám sự vụ sở bên trong cũng len lén lắp đặt một cái, sau đó trở lại chính mình tàng thương cái kia đống nhà lớn trên, sau đó dùng đánh lén ống nhắm giám thị, thấu kính là trải qua đặc thù xử lý, cũng không sợ phản quang bị phát hiện.
 
 	"Chà chà sách..."
 
 	Yoshida Night nhìn xuất hiện ở kính ngắm bên trong Mori Kogoro chẹp chẹp miệng.
 
 	"Mori đại thúc cũng thật là đủ nhàn nhã a, thời điểm như thế này lại vẫn có thể chậm rãi ở trên đường cái đi tới, dĩ nhiên vẫn còn đang xem báo, loại này bình tĩnh tâm cảnh thực vị ký chương mới nhất. Cũng thật là bội phục a!"
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu một cái, Mori Kogoro người này, thật không biết nên nói như thế nào hắn, nói hắn ngốc đi. Một mực hắn lại rất thông minh, nói hắn không ngốc đi, thế nhưng có chút rất rõ ràng sự tình hắn lại thật giống là không có phát hiện giống như vậy, làm người làm được hắn loại cảnh giới này, tuyệt đối có đủ dũng mãnh rồi!
 
 	"Quên đi, quản ngươi thật khờ vẫn là giả ngu, ta hiện tại một thương xuống, tuyệt đối có thể làm cho ngươi lộ ra nguyên hình, Hừ!"
 
 	Rất khó chịu địa kéo mấy lần cò súng, bất quá nhưng không có tiếng súng vang lên. Bởi vì Yoshida Night vẫn không có trang đạn đây, thuần túy phát tiết một chút mà thôi, cũng không thể thật sự liền đối với Mori Kogoro thực hành đánh lén.
 
 	Bất quá Yoshida Night cũng lười quản hắn, phát hiện Mori Kogoro đi vào sự vụ sở văn phòng, liền Yoshida Night ngay lập tức địa đem một vài đặc chế viên đạn tất cả đều lắp đặt tiến vào băng đạn. Sau đó trang đến cướp trên, lần sau lại kéo cò súng, nhưng là không phải hù dọa người, đương nhiên, lần sau nhắm ngay, cũng sẽ không là Mori Kogoro.
 
 	Một bên khác, Jin trên xe.
 
 	"Thế nhưng đây là có thật không?"
 
 	Nhắm mắt lại ngồi ở chỗ ngồi phía sau trên Bell Modena ôm hai tay hai chân tréo nguẩy mặt không hề cảm xúc hỏi.
 
 	"Cái kia Mori Kogoro. Ở Kiel đáy giày xếp vào tín hiệu phát xạ khí cùng đặt máy nghe lén, đúng là hắn sao?"
 
 	"Không sai."
 
 	Jin cũng không quay đầu lại địa nói rằng.
 
 	"Căn cứ báo cáo, ngày hôm nay Kiel cùng chúng ta gặp mặt trước chỉ tiếp xúc qua người này!"
 
 	"Thế nhưng, như vậy liền hoài nghi lời của hắn..."
 
 	"Tuy rằng không biết hắn như thế làm lý do, thế nhưng nhất định là hắn làm ra!"
 
 	Jin đánh gãy Bell Modena lại nói nói.
 
 	"Nếu như là mấy ngày trước liền bị người mặc lên đặt máy nghe lén, Kiel không thể không phát hiện được. Chớ nói chi là tên trinh thám rồi, nếu hắn không có nhắc nhở Kiel, cái kia cũng chỉ có một giải thích, này đặt máy nghe lén chính là hắn lắp đặt đi tới!"
 
 	"Như vậy, Kiel mất tích cũng là cái kia trinh thám làm ra sao?"
 
 	Rum một mặt kinh ngạc nói rằng. Jin đối với hắn lắc lắc đầu.
 
 	"Chớ quá lớn thanh, đặt máy nghe lén còn đang làm việc đây!"
 
 	"Hả? Không đem nó cùng tín hiệu phát xạ khí đồng thời hủy diệt sao?"
 
 	"Không có, bất quá yên tâm, ta đã dùng mấy tầng bố đem nó gói lên đến đặt ở áo khoác bên trong, như vậy bao nhiêu có thể nhiễu loạn một thoáng!"
 
 	Jin nhếch miệng lên một nụ cười gằn.
 
 	"Sấn vị kia tên trinh thám còn sống trên thế giới này, ta còn có một số việc cũng muốn hỏi một thoáng hắn đây! Hừ!"
 
 	Một bên khác, Conan bọn họ vị trí trên xe, Conan lúc này đã gọi điện thoại hỏi qua Agasa tiến sĩ, biết được Mori Kogoro dĩ nhiên chạy, điều này làm cho hắn rất là sốt ruột, nếu như vừa vặn va vào Jin bọn họ, vậy coi như thảm, bất quá cũng có một tin tức tốt, vậy thì là Yoshida Night có đi bảo vệ Mori Kogoro.
 
 	Thế nhưng Conan gọi Yoshida Night điện thoại thời điểm, dĩ nhiên phát hiện Yoshida Night đã tắt máy, điều này làm cho hắn càng thêm sốt ruột, nhưng cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể giục lái xe James nhanh một chút Võ thần không gian chương mới nhất.
 
 	Kỳ thực Yoshida Night sở dĩ sẽ tắt máy, hoàn toàn cũng là bởi vì không muốn bị quấy rối, phải biết vạn nhất chiến đấu thật sự phát sinh, đối chiến Jin cái kia cao thủ cùng một cấp bậc, hơn nữa Jin còn có giúp đỡ, ở tình huống như vậy hơi có phân tâm vậy coi như xảy ra đại sự, một cái vận may không chết tử tế cũng là có thể, vì lẽ đó muốn tắt điện thoại di động sợ bị người quấy rối, Yoshida Night còn không muốn chết!
 
 	"Bang này hồn nhạt! Thật là đáng chết!"
 
 	Judy đột nhiên một mặt tức giận địa trực tiếp cúp điện thoại di động, James hơi nghi hoặc một chút địa nhìn một chút nàng, Judy bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Cái kia mấy cái đi Agasa tiến sĩ gia bảo đảm bảo vệ bọn họ điều tra viên, dĩ nhiên nói với ta không biết Mori Kogoro là lúc nào chạy mất, ngươi nói có tức hay không người, này mấy cái hồn nhạt, liền hẳn là đem bọn họ vứt về trại huấn luyện tàn nhẫn mà huấn luyện mấy người bọn hắn nguyệt! Hừ!"
 
 	"Nói chung, chúng ta trước tiên mau mau tới đi!"
 
 	Conan thúc giục, James gật gù, kế tục nhấn ga lái xe hướng về Mori trinh thám sự vụ sở chạy như bay.
 
 	Mà lúc này, Jin bọn họ đã lái xe đi tới Mori trinh thám sự vụ sở phụ cận, ngừng xe, Jin bọn họ từ trên xe nhìn cách đó không xa Mori trinh thám sự vụ sở.
 
 	"Đại ca, chúng ta trực tiếp đi tới sao?"
 
 	Rum nhìn về phía Jin hỏi, Jin lắc lắc đầu.
 
 	"Không, địch trong tối ta ngoài sáng, hơn nữa đây là hắn địa phương, tùy tiện xông vào chúng ta sẽ chịu thiệt!"
 
 	Nói đánh giá chung quanh một thoáng, sau đó chỉ vào Mori trinh thám sự vụ sở đối diện cái kia đống lâu nói rằng.
 
 	"Chúng ta lên tới cái kia đống lâu trên Thiên đài diện đi!"
 
 	Liền đoàn người liền đem lái xe đến Jin tuyển cái kia đống lâu mặt sau, sau đó liền hướng trên Thiên đài đi đến.
 
 	"Chà chà sách... Đến rồi a!"
 
 	Giám thị Mori trinh thám sự vụ sở đối diện Thiên đài Yoshida Night nhìn xuất hiện ở trên Thiên đài Jin đoàn người chẹp chẹp miệng.
 
 	"Jin! Bell Modena! Còn có cái kia mấy cái chưa từng gặp mặt, phỏng chừng chính là cái gọi là Chianti, Korn, Kiel còn có Rum đi! Nhân số cũng thật là không ít đây! Hả? Có vẻ như thiếu mất một người a? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lúc này Yoshida Night cũng không biết Mizunashi Reina, cũng chính là Kiel đã bị tóm sự tình, cau mày tìm khắp nơi một vòng, cũng không có phát hiện có cái gì kẻ khả nghi, tạm thời cũng lười quản.
 
 	Yoshida Night giám thị Jin bọn họ, sự chú ý cũng không có vẫn thả ở trên người bọn họ, nếu không là sẽ bị phát hiện, mà là thu lại khí tức có phải là nhìn quét một chút, mặc dù là như vậy, cũng nhiều là nhìn về phía Chianti cùng Rum bọn họ, thực lực của bọn họ tương đối kém, có thể giảm nhỏ bị phát hiện nguy hiểm.
 
 	Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Yoshida Night cũng không tính nhanh như vậy liền ra tay, bằng không cũng không chi phí lực đi an lắp máy nghe lén, cho nên nói, chỉ cần Jin bọn họ không có chuẩn bị nổ súng đối phó Mori Kogoro trước, Yoshida Night là sẽ không tùy tiện hành động.
 
 	"Liền để ta nghe một chút các ngươi, có lời gì muốn nói đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      