                              	Ân, bởi vì buổi tối ngày hôm ấy hiểu lầm Miyano Akemi ý tứ mà để người ta cái kia cái gì, vì lẽ đó Yoshida Night bị trừng phạt nho nhỏ một thoáng, nhờ xe trở lại Tokyo sau khi, cũng không khiến người ta tới đón, cũng không có đánh xe trở lại, mà là bị Miyano Akemi lấy hành động bất tiện vì là do để hắn cõng lấy nàng đi trở về đến trang viên nơi đó.
 
 	Thật sự cũng chỉ là nho nhỏ địa trừng phạt một thoáng mà thôi, tuy rằng đi ngang qua gần phân nửa Tokyo, tuy rằng trên đường lại cõng lấy đi dạo tốt mấy con phố mua rất nhiều thứ, gặp phải cái gì tốt chơi cũng có đi nho nhỏ địa chơi một chút, tuy rằng Miyano Akemi hầu như sẽ không có từ Yoshida Night bối bên trên xuống tới quá, thế nhưng Miyano Akemi biểu thị, này thật sự cũng chỉ là "Nho nhỏ" trừng phạt một thoáng mà thôi.
 
 	Kỳ thực buổi tối đó Miyano Akemi thật sự chỉ là dự định hôn hắn một thoáng mà thôi, một cái ni lại như nàng nói, muốn báo đáp một thoáng Yoshida Night cứu chuyện của nàng, thứ hai đây, là bởi vì Yoshida Night muốn hôn nàng không có hôn đến khi đó cái kia phiền muộn vẻ mặt bị nàng phát hiện, cuối cùng nhưng là cảm giác được Yoshida Night trở về phòng sau khi tựa hồ tâm tình có chút không đúng dáng vẻ, cho nên mới quyết định nho nhỏ địa hi sinh một thoáng chính mình.
 
 	Cho tới tắt đèn cái gì hoàn toàn là bởi vì thẹn thùng, nhấn đến trên giường cái gì cũng hoàn toàn chỉ là bởi vì thuận lợi mà vì là, ai biết Yoshida Night cái tên này dĩ nhiên đến thật sự đây.
 
 	Kỳ thực điều này cũng tại không được Yoshida Night, từng có một lần đau đớn thê thảm trải qua hắn, hơn nữa buổi tối đó bầu không khí thực sự quá giống, Miyano Akemi quả thực chính là một bộ nghịch đẩy tư thái, hơn nữa hắn lại là một cái nam nhân bình thường, tuy rằng sinh lý tuổi tác vẫn là một người thiếu niên, thế nhưng tâm lý tuổi tác cũng không nhỏ a, liền vì không bị nghịch đẩy, hắn dĩ nhiên là được vươn mình làm chủ nhân.
 
 	Sau đó đại gia đều hiểu rồi, nói trắng ra đây chính là một cái hiểu lầm gợi ra huyết án, Yoshida Night cánh tay suýt chút nữa không bị Miyano Akemi cắn khối tiếp theo thịt đến, sau đó lại là cõng lấy đã dịch dung Miyano Akemi ở bên ngoài đi rồi cả ngày đi dạo gần phân nửa Tokyo, dù là thân thể của hắn tố chất vô cùng tốt, trở lại trang viên thời điểm cũng đều là luy liền bò đều bò không đứng lên, khiến cho Katou Mirā còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì đây.
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng Yoshida Night cũng không có cái gì lời oán hận, ai để cho mình hiểu lầm nhân gia ý tứ để người ta cho cái kia cái gì đây, hơn nữa nhân gia lại vẫn là lần thứ nhất nói, không trực tiếp một thương vỡ chính mình cũng toán tốt, chịu khổ một chút được điểm luy tính là gì, ngược lại đều như vậy, quá mức các loại (chờ) lúc buổi tối ta bò lên trên nàng giường đi, sau đó, ngươi hiểu, khà khà khà...
 
 	Ân, lữ hành sau khi trở về, Yoshida Night cũng không có vội vàng đi tham gia cái kia chút gì xã trưởng tổ chức tụ hội, không phải là không có mời, mà là hắn không cái gì tâm tình đi tham gia, bởi vì Toyama Wakana sự tình, vì lẽ đó hắn bỏ ra chút thời gian cẩn thận mà thu dọn trí nhớ của chính mình tâm tư, có lúc trí nhớ của kiếp trước cùng đời này ký ức sẽ không cẩn thận làm lăn lộn, vì lẽ đó hắn ngắm nghía cẩn thận, thuận tiện hồi ức một thoáng nội dung vở kịch, gần nhất chuyện đã xảy ra hắn hoàn toàn không biết đến cùng có phải là nguyên bên trong có a.
 
 	Bất quá để hắn cảm thấy kỳ quái chính là, bất luận hắn làm sao hồi tưởng, liên quan với Toyama Wakana sự tình lại tất cả đều là kiếp trước chạy theo họa bên trong xem ra tin tức, lần đó vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Toyama Wakana, ngoài ra liền hoàn toàn không có bất kỳ một điểm cùng Toyama Wakana chuyện có liên quan đến quan đạo chi 1976
 
 	.
 
 	Phát hiện điểm này Yoshida Night được kêu là một cái đau "bi" a, Toyama Wakana cùng mình trong lúc đó, đến cùng xảy ra chuyện gì? Tại sao chính mình một chút ấn tượng đều không có, mà nàng nhưng thật giống như đã sớm nhận thức chính mình như thế? Đến cùng là thần mã tình hình? Lẽ nào trí nhớ của chính mình còn có thể bị người khác xóa đi hoặc là nói là bóp méo hay sao?
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night không khỏi sự bất đắc dĩ địa cười cợt,, không nói thế giới này có hay không loại kia cái gọi là thần loại hình sinh vật, coi như có, bọn họ cũng không thể như thế tẻ nhạt đến bóp méo trí nhớ của chính mình chứ? Cái gì tư tưởng a đây là.
 
 	"Ai..."
 
 	Tự giễu giống như địa lắc lắc đầu, Yoshida Night nhìn về phía đứng ở một bên Katou Mirā, có vẻ như nàng đứng ở chỗ này rất lâu đi.
 
 	"Mirā a, ngươi có chuyện gì không?"
 
 	"Ừm."
 
 	Katou Mirā gật gật đầu, ánh mắt có chút không tên địa nhìn Yoshida Night một chút, sau đó mới tiếp tục nói.
 
 	"Hai ngày nữa ở chén hộ quán cơm có một hồi lễ truy điệu, có rất nhiều xã hội danh lưu, giới chính trị muốn viên, thậm chí truyền hình ca sĩ đều sẽ tham gia, bọn họ cũng có mời ngươi tham gia, còn có một việc, tin tức khí tượng trên nói, hai ngày nay có thể sẽ tuyết rơi!"
 
 	"Nāni? Tuyết rơi? !"
 
 	Nghe được tin tức này Yoshida Night lại đau "bi", giời ạ đáng chết này thế giới, đến cùng thũng sao?
 
 	"Mấy ngày trước lữ hành thì có vẻ như khí trời còn rất nhiệt đi, làm sao lại đột nhiên liền xuống lên tuyết đến cơ chứ?"
 
 	"Cụ thể ta cũng không biết, ngược lại tin tức khí tượng trên là nói như vậy."
 
 	Katou Mirā một mặt bình tĩnh nói, nàng lại không phải thần, làm sao có khả năng sẽ biết vì sao lại đột nhiên tuyết rơi, loại khí trời này không bình thường sự tình, ngược lại nàng cũng đã quen.
 
 	Thấy nàng lắc đầu Yoshida Night cũng chỉ có thể từ bỏ truy hỏi dự định, bất quá nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì, chén hộ quán cơm, lễ truy điệu, tuyết rơi, hơn nữa cái gì danh lưu muốn viên ảnh tinh loại hình, này liên tiếp manh mối một chuỗi kết hợp lại!
 
 	"Giời ạ! Jin cái kia tử kẻ chạy cờ hồn nhạt lại muốn nhô ra! Nội dung vở kịch đều phát triển tới đây a!"
 
 	Không sai rồi, chính là cái kia cùng hắc y tổ chức tạm biệt sự kiện, hai ngày trước hồi tưởng ký ức thời điểm còn nói gần như nên đến đây, không nghĩ tới trong chớp mắt liền thật sự muốn tới rồi!
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Yoshida Night vừa nhìn về phía Katou Mirā hỏi.
 
 	"Mirā a, Á Hi ở nhà sao?"
 
 	"Nàng bồi Ayumi tiểu thư đi học, vẫn chưa về."
 
 	"Như vậy a."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, ân, nhớ tới Conan bọn họ nhìn thấy Jin chiếc xe kia thời điểm, có vẻ như chính là tan học thời điểm đi, sau đó buổi tối hôm đó chính là cái kia lễ truy điệu.
 
 	"Cái kia lễ truy điệu cụ thể là lúc nào?"
 
 	"Ngày kia sáu giờ tối bắt đầu, ngươi muốn sớm một chút quá khứ."
 
 	Katou Mirā nói rằng, sau đó con ngươi chuyển động lại dặn dò Đại Minh cung thủ phụ
 
 	.
 
 	"Bất quá lần này, ngươi không muốn lại chỉ là trốn ở một bên ăn đồ ăn, lần này không phải là tiệc rượu, mà là lễ truy điệu, muốn chú ý một điểm ảnh hưởng."
 
 	"Biết rồi biết rồi."
 
 	Yoshida Night có chút bất đắc dĩ trắng Katou Mirā một chút.
 
 	"Ta như là loại kia không biết trường hợp tùy tiện xằng bậy người sao?"
 
 	"Ừm."
 
 	Katou Mirā rất chăm chú địa gật gật đầu.
 
 	"Rất giống, hoặc là nói vốn là!"
 
 	"..."
 
 	Yoshida Night không nói gì, hỏi lên như vậy chuyện như vậy liền từng cái từng cái đều nói mình rất giống đây? Chẳng lẽ mình thật sự rất giống sao? Này đều cái gì cùng cái gì a!
 
 	"Tính toán một chút, không có chuyện gì ngươi liền đi xuống trước nghỉ ngơi đi, ta muốn cân nhắc một chút chuyện, cơm tối trước không nên quấy rầy ta."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Katou Mirā gật gật đầu, sau đó sẽ thứ có chút ý tứ sâu xa địa nhìn Yoshida Night một chút, tiếp theo liền xoay người rời đi, Yoshida Night đúng là không có phát hiện Katou Mirā ánh mắt có cái gì không đúng, như trước nâng cằm cúi đầu ở nơi đó nghĩ lần này sự kiện, cẩn thận hồi ức một ít chi tiết nhỏ, tốt như vậy sớm làm sắp xếp a!
 
 	Hai ngày thời gian chậm rãi chảy qua, ngày đó buổi chiều, Yoshida Night trong phòng, Katou Mirā chính một mặt nghiêm túc mà lại nghiêm túc nhìn đứng ở trước mặt mình Yoshida Night, sau đó dùng một loại không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra một câu.
 
 	"Cho ta đem quần áo cho thoát!"
 
 	Yoshida Night một mặt oan ức hai mắt nước mắt lưng tròng mà nhìn Katou Mirā.
 
 	"Không thoát hành sao?"
 
 	"Không được! Nhất định phải thoát!"
 
 	Katou Mirā không chút suy nghĩ liền trực tiếp từ chối, sau đó con ngươi chuyển động, đột nhiên lộ ra một cái có chút nụ cười tà ác.
 
 	"Bằng không ta giúp ngươi thoát cũng có thể a!"
 
 	"Ây..."
 
 	Yoshida Night tức xạm mặt lại nhìn tựa hồ đã hắc hóa Katou Mirā.
 
 	"Ngươi dáng dấp này, thật giống một cái nữ ** a!"
 
 	"Ít nói nhảm!"
 
 	Katou Mirā nhíu mày.
 
 	"Ngày hôm nay y phục này ngươi thoát cũng được thoát, không thoát cũng được thoát! Này có thể không thể kìm được ngươi!"
 
 	Nói xong dùng tay săn : vén ống tay áo làm ra một bộ chuẩn bị dùng bạo lực giải quyết dáng vẻ.
 
 	"Ngươi không nữa thoát ta liền động thủ thật giúp ngươi thoát a!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Yoshida Night rốt cục thỏa hiệp, một mặt bất đắc dĩ bắt đầu thoát chính mình bộ kia quần áo màu trắng, bất quá trong miệng còn ở nghĩ linh tinh Đại Minh ẩn đế
 
 	.
 
 	"Thật đúng, là cái nào hồn nhạt quy định tham gia lễ truy điệu nhất định phải mặc trang phục màu đen? Không biết nhân gia ghét nhất màu đen sao? Đệt! Họa cái quyển quyển nguyền rủa ngươi!"
 
 	Katou Mirā một mặt bất đắc dĩ nhìn vẻ mặt oán niệm Yoshida Night, không nhịn được lắc lắc đầu, thích gì màu sắc không được, một mực yêu thích màu sắc đơn điệu màu trắng, còn thích đến trình độ như thế này, liền tham gia lễ truy điệu cũng không muốn đổi một thoáng, quan trọng hơn chính là, quần áo có cần hay không đều mua màu trắng a! Hơn nữa còn đều là đồng nhất cái kiểu dáng, có cần thiết hay không?
 
 	"Hả?"
 
 	Chính đang thoát quần áo Yoshida Night nhíu mày một cái đột nhiên ngừng lại, cởi y phục này không thể được a, y phục này nhưng là chuyên môn chế tác, có thể tàng súng lục viên đạn phi tiêu loại hình, ngày hôm nay nhưng là sẽ gặp phải Jin cái kia hồn nhạt, không còn những thứ đồ này không thể được, ta còn không muốn chết a!
 
 	"Ngươi tại sao lại dừng lại? Thật sự muốn ta giúp ngươi thoát hay sao?"
 
 	Nhìn thấy Yoshida Night dừng động tác lại Katou Mirā nhíu mày hỏi, Yoshida Night lắc lắc đầu, sau đó con ngươi đảo một vòng cười hỏi.
 
 	"Ta không cởi quần áo, liền đưa cái này quần áo màu đen bộ ở bên ngoài có thể hay không a?"
 
 	Nhìn mặc dù là hỏi mình, thế nhưng là cũng đã bắt đầu đem y phục mặc tốt Yoshida Night, Katou Mirā chỉ có thể bất đắc dĩ gật gù, tất yếu sao!
 
 	"Hừm, quần áo còn rất vừa vặn sao, không nghĩ tới Mirā ngươi đối với thiếu gia vóc người của ta hiểu rõ như vậy a!"
 
 	Yoshida Night mặc quần áo xong, càng làm màu đen áo khoác khoác lên người, sau đó mặc kệ nghe xong lời của hắn sắc mặt trở nên hơi ửng đỏ Katou Mirā, liền đi ra cửa.
 
 	Vì giảm nhỏ bại lộ nguy hiểm, lần này hắn không có lựa chọn mình lái xe đi, cũng không có mang Katou Mirā, mà là chính mình một người đánh xe đi, vừa ra cửa không bao lâu, Yoshida Night liền nhận được Quan Nguyệt Á Hi điện thoại.
 
 	"Thiếu gia, ta đã thấy chiếc kia Porsche 356a xe, Conan bọn họ cũng nhìn thấy, hiện tại nên làm như thế nào?"
 
 	"Ayumi đây?"
 
 	"Đã khiến người ta đưa về nhà."
 
 	"Hừm, rất tốt, đón lấy ngăn cản Conan bọn họ tới gần chiếc xe kia, ân, Conan coi như, chủ yếu là cô bé kia, tuyệt đối không thể để cho nàng tới gần chiếc xe kia, ngươi cũng không cần ẩn núp, Conan yêu làm cái gì làm cái gì, ngươi hiện tại nhiệm vụ chủ yếu chính là chăm sóc tốt cô bé kia, mặc kệ nàng có đáp ứng hay không, ngươi chỉ cần theo nàng là tốt rồi!"
 
 	"Vâng, ta biết rồi."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi gật gật đầu cúp điện thoại di động, mà lúc này, Conan cũng đã biết chiếc kia Porsche 356a là Jin xe, Conan gọi điện thoại gọi Agasa tiến sĩ đưa tới cho hắn giá áo loại hình Đông Đông, sau đó cầm giá áo liền đi đem Jin cửa xe cho mở ra, được rồi, người này cũng thật là có làm tặc thiên phú a!
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Nhìn thấy Conan động tác Haibara Ai liền muốn đi tới dự định ngăn cản hắn, bất quá còn chưa đi hai bước, nàng trước hết bị người khác cho ngăn cản.
 
 	"Thiếu gia nói rồi, không thể để cho ngươi tới gần chiếc xe kia!"
 
 	Nhìn Quan Nguyệt Á Hi cái kia chút nào không cho thương lượng vẻ mặt, Haibara Ai nhíu mày một cái, sau đó cũng không nói thêm gì, đương nhiên cũng không có lại nghĩ muốn tới gần Jin xe, chỉ có điều nhưng là nhẹ giọng chửi nhỏ một câu sai hôn: Cùng ngươi lại gặp lại toàn văn xem.
 
 	"Cái kia hồn nhạt! Hừ!"
 
 	"A khâu..."
 
 	Đã đi tới chén hộ quán cơm phía trước Yoshida Night hắt xì hơi một cái, sau đó hơi nghi hoặc một chút địa xoa xoa mũi.
 
 	"Đây là vị mỹ nữ nào đang nhớ ta a?"
 
 	Nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu, sau đó Yoshida Night cũng không có suy nghĩ nhiều, móc ra thiệp mời giao cho quán cơm người phục vụ, sau đó liền bị mang tới cái kia lễ truy điệu hiện trường , còn cúc cung cái gì, Yoshida Night biểu thị hay là thôi đi, hơn nữa ta hiện tại vẫn là biết điều một điểm tốt, không muốn biểu hiện ra quá nhân vật mạnh mẽ cảm, vì lẽ đó Yoshida Night liền chạy đến một cái không người nào bên trong góc đi tới.
 
 	Sau đó chính là len lén đánh giá những này tham gia tiệc rượu người, ân, nhớ tới cái kia Bell ma đức cũng là vào lúc này ra trận, tuy rằng chỉ là ở cuối cùng biểu thị một thoáng tồn tại cảm, nhưng không thể phủ nhận nàng vẫn luôn là ở cái này lễ truy điệu hiện trường, ân, có vẻ như nàng còn có cái tên là Chris ôn Ard đi, là cái minh tinh tới.
 
 	Liền Yoshida Night liền chuyên môn đánh giá những kia tuổi trẻ đẹp đẽ hơn nữa vóc người khiêu gợi các cô nương xem, ân, nhớ tới Bell ma đức có vẻ như cũng là một cái rất khiêu gợi người đến, ngược lại cũng không kém chỗ nào đi là được rồi.
 
 	Cũng không lâu lắm, Quan Nguyệt Á Hi lại lần nữa gọi điện thoại tới.
 
 	"Thiếu gia, Conan lợi dụng đặt máy nghe lén nghe trộm trên chiếc xe kia người điện thoại, hiện tại chúng ta chính hướng về chén hộ quán cơm mở ra, thật giống nói là nơi đó sẽ có người nào ám giết người nào, là gọi là gì."
 
 	"Hừm, ta biết rồi, ngươi không có để phía trước chiếc xe kia người phát hiện chứ?"
 
 	"Ta dựa theo ngươi nói, ngay cả xem đều không có xem chiếc xe kia một chút, cũng không có biểu lộ quá chút nào sát tâm sát khí, hoàn toàn thanh tĩnh lại , còn hắn còn có thể hay không phát hiện, ta liền không biết."
 
 	"Hừm, ta biết rồi, ngươi kế tục theo Conan bọn họ, không cần phải để ý đến nhiều như vậy, bảo vệ tốt bé gái kia là có thể."
 
 	"Vâng, ta biết rồi."
 
 	Bên này Quan Nguyệt Á Hi nói xong lại cúp điện thoại, sau đó cũng không thèm nhìn tới một mặt bất đắc dĩ Conan còn có Haibara Ai, tự nhiên ngồi ở Haibara Ai bên cạnh nhìn ngoài xe phong cảnh, ân, chính là từng chiếc từng chiếc xe nhanh chóng lóe qua mà thôi.
 
 	"Á Hi tỷ tỷ, Night hắn đến cùng muốn làm cái gì a? Tại sao muốn đột nhiên để ngươi theo chúng ta a?"
 
 	Conan trang nộn làm bộ đáng yêu mà nhìn Quan Nguyệt Á Hi hỏi, Quan Nguyệt Á Hi quay đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó lại nhìn một chút Haibara Ai nói rằng.
 
 	"Thiếu gia là để ta theo tiểu cô nương này, không phải theo ngươi."
 
 	"Ây..."
 
 	Conan khóe miệng co giật mấy lần, lại nói hiện tại tình huống như thế, theo Haibara Ai cùng theo chính mình có khác nhau sao?
 
 	Bất quá xem Quan Nguyệt Á Hi dáng dấp kia phỏng chừng chính mình hỏi cái gì đều là sẽ không nói, cũng là cũng sẽ không lại xoắn xuýt, kế tục đi suy nghĩ chuyện của chính mình đi tới.
 
 	Haibara Ai cũng là hơi khẽ cau mày nhìn Quan Nguyệt Á Hi vài lần, cái này nữ bảo tiêu là Yoshida Night bên người lợi hại nhất bảo tiêu, bình thường đều là bảo vệ Yoshida Night coi trọng nhất Ayumi, ngày hôm nay đột nhiên làm cho nàng đến theo chính mình, Yoshida Night tên kia đến cùng muốn làm cái gì đấy?              Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      