         	Có thể làm cho một đống kiến trúc sản sinh chấn động, hoặc là là địa chấn, hoặc là chính là có việc không tốt phát sinh, hiện tại rất rõ ràng không phải địa chấn, nói như vậy, rất khả năng chính là phát sinh chuyện gì đó không hay.
 
 	Vì để ngừa vạn nhất, rất tất yếu đi thăm dò xem một phen, vì lẽ đó Yoshida Night cùng Ayumi các nàng nói một tiếng liền muốn chạy ra đi, bất quá Tiểu Tuyền Hồng nhưng là đem hắn ngăn lại.
 
 	"Ngươi vẫn là không muốn đi tới, hiện ở vào thời điểm này đi tới cũng không có tác dụng gì."
 
 	Tiểu Tuyền Hồng tiến đến Yoshida Night bên tai nhỏ giọng địa nói rằng, người khác ở biểu diễn, tự nhiên không tốt nói chuyện lớn tiếng, đây là cơ bản nhất lễ tiết, hơn nữa bọn họ là ngồi ở cuối cùng bên trong góc, cũng không sợ sảo đến tiểu Ran các nàng.
 
 	Bất quá đối với Tiểu Tuyền Hồng, Yoshida Night biểu thị có chút không hiểu.
 
 	"Tại sao đi tới không có tác dụng a? Ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?"
 
 	"Cái kia phổ cùng tượng, muốn hủy diệt toà này âm nhạc thính, hắn muốn lôi kéo nơi này mọi người đồng thời chôn cùng!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng một mặt không đáng kể, bất quá nàng nói nhưng có thể dọa sợ một nhóm lớn người, Yoshida Night cũng là bị sợ hết hồn, bất quá hắn ngược lại không sẽ kinh hãi đến biến sắc loại hình, chỉ là nhíu mày, sau đó lại nhíu mày.
 
 	"Lôi kéo mọi người chôn cùng, hắn vẫn đúng là dám làm a! Hừ!"
 
 	Yoshida Night nói xong lời cuối cùng hừ lạnh một tiếng, cũng không biết là xem thường vẫn là trào phúng vẫn là cái gì, bất quá đúng là không lớn bao nhiêu lo lắng, Tiểu Tuyền Hồng nếu biết cái này còn dám như thế khí định thần nhàn địa ngồi ở chỗ này, khẳng định chính là sẽ không có chuyện gì, thời đại này muốn chết người có rất nhiều, bất quá này có thể không bao gồm Yoshida Night cùng Tiểu Tuyền Hồng còn có Ayumi các nàng.
 
 	Thế nhưng nói đến đây cái, Yoshida Night lại không nhịn được có một chút điểm đau "bi" cúc khẩn.
 
 	"Ngươi làm sao sẽ biết chuyện như vậy?"
 
 	"Không cái gì, tên kia đi mua bom, vừa vặn bị ta biết rồi một chút tin tức mà thôi."
 
 	Tiểu Tuyền Hồng mang theo một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Đây là lão quản gia nói cho ta, lão quản gia đối với những tin tức này nhưng là rất linh thông đô thị săn bắn ma truyền kỳ
 
 	!"
 
 	"Ồ."
 
 	Yoshida Night một mặt hiểu rõ địa gật gật đầu, liên quan với Tiểu Tuyền Hồng trong nhà cái kia lão quản gia, Yoshida Night không phải hiểu rất rõ, chỉ từng thấy một lần mà thôi, tiên tử a xem ra năng lực còn không tiểu mà. Hay hoặc là nói là Tiểu Tuyền Hồng năng lực không nhỏ, ngược lại đều không khác mấy rồi, nghĩ đến các nàng là nắm giữ một cái phi thường hoàn chỉnh phi thường mạnh mẽ mạng lưới tình báo.
 
 	So sánh với nhau, Yoshida Night ở tình báo phương diện này có thể nói chênh lệch rất nhiều. Hoặc là chính là mình ra đi tìm hiểu thu thập, hoặc là chính là đến một số đặc biệt trong quán rượu đi tìm những kia tình báo con buôn mua tình báo, lại bằng không chính là người khác chủ động tự nói với mình.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night liền không nhịn được hơi buồn bực, sau đó lại nhìn Tiểu Tuyền Hồng cái kia gần trong gang tấc mặt, bất đắc dĩ nhếch nhếch miệng.
 
 	"Hồng a, chuyện như vậy ngươi làm sao không nói sớm đây?"
 
 	"Sớm nói muộn nói đều là giống nhau, ngược lại cũng sẽ không có chuyện gì!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Vừa vặn cái kia bán bom cùng lão quản gia có chút ngọn nguồn, vì lẽ đó có một ít bom, nói không chắc sẽ có hư cái gì mà không cách nào nổ tung đây!"
 
 	Ngoài miệng nói nói không chắc, nhưng kỳ thực nhưng là rất khẳng định. Phỏng chừng có không ít bom đều bị động tay động chân, đến thời điểm chắc chắn sẽ không nổ tung, chỉ cần những kia bom không nổ tung, đợi ở chỗ này diện cũng sẽ không lớn bao nhiêu vấn đề.
 
 	"Nói đi nói lại."
 
 	Yoshida Night có chút tò mò hỏi.
 
 	"Cái kia bán bom dám đang bán ra đi bom bên trong giở trò, hắn liền không sợ chiêu bài của chính mình bị đập phá sao? Nếu để cho người khác biết. Hắn cũng không dễ giả mạo đi!"
 
 	"Yên tâm, chút chuyện nhỏ này nàng rất tình nguyện hỗ trợ."
 
 	Tiểu Tuyền Hồng một mặt tự tin nói, đột nhiên lại nhíu mày, sau đó lại híp mắt tiến đến Yoshida Night trước theo dõi hắn.
 
 	"Bất quá ngươi không nên nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết nàng là ai, đây là không thể tiết lộ bí mật nha!"
 
 	"Yên tâm, ta đối với trong miệng ngươi cái kia 'Nàng' là ai không có bất kỳ hứng thú gì, ta cũng không muốn biết!"
 
 	Yoshida Night trợn tròn mắt nói rằng. Chính mình lại không phải không hiểu quy củ, không có chuyện gì mới sẽ không tùy tiện đánh lung tung nghe đây.
 
 	Mà nghe được Yoshida Night hồi đáp Tiểu Tuyền Hồng rất hài lòng địa gật gật đầu cười nói.
 
 	"Ngươi nhiên ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền yên tâm rồi!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Yoshida Night không có bất kỳ ý nghĩa gì địa cười gượng hai tiếng, đột nhiên lại có chút kinh ngạc mà nhìn Tiểu Tuyền Hồng cái kia gần trong gang tấc mặt, con ngươi chuyển động, nhếch miệng lên một cái cười xấu xa. Ngay khi Tiểu Tuyền Hồng vừa mới chuẩn bị một lần nữa làm tốt đồng thời đột nhiên đưa tay ra kéo Tiểu Tuyền Hồng, ở nàng chưa kịp phản ứng thời điểm liền trực tiếp hôn lên.
 
 	"A..."
 
 	Bị Yoshida Night đột nhiên tập kích Tiểu Tuyền Hồng trợn to hai mắt, nàng vẫn thật không nghĩ tới Yoshida Night người này, rõ ràng mới vừa rồi còn đang bàn luận liên quan với bom sự tình, kết quả hiện tại lại đột nhiên đến rồi một chiêu như thế đùa bỡn dị giới
 
 	. Hơn nữa còn là ở trước mặt nhiều người như vậy, tuy rằng hiện tại tiểu Ran các nàng đều không có chú ý tới nơi này phát sinh sự, nhưng vẫn để cho nàng rất là xấu hổ.
 
 	Bất quá Tiểu Tuyền Hồng cũng không có phản kháng, Yoshida Night cũng không có được voi đòi tiên, chỉ là nho nhỏ địa hôn môi một thoáng mà thôi, sau đó liền một mặt mỉm cười thả ra Tiểu Tuyền Hồng, cười hắc hắc hai tiếng sau đó nói.
 
 	"Đây là đưa cho ngươi một cái trừng phạt nho nhỏ, chuyện quan trọng như vậy ngươi dĩ nhiên hiện tại mới nói cho ta, hại ta bạch lo lắng lâu như vậy, xem ngươi sau đó còn dám hay không, khà khà khà..."
 
 	"Hừ!"
 
 	Mặt đỏ hồng Tiểu Tuyền Hồng nhíu nhíu cái mũi nhỏ, sau đó lại trợn tròn mắt.
 
 	"Chiếm tiện nghi liền chiếm tiện nghi, liền không cần mượn cớ, Hừ!"
 
 	"Khà khà..."
 
 	Yoshida Night cười cợt, cũng không có giải thích thêm cái gì, ngược lại cũng là như vậy, đại gia đều hiểu.
 
 	Đang muốn, lúc này ngàn thảo Lala biểu diễn đã sửa lại một đoạn, bất quá ngàn thảo Lala âm thanh mới vừa dừng lại thời điểm, đối diện đột nhiên lại truyền đến một trận tiếng ca.
 
 	" theam found..."
 
 	"A được?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày, mau mau theo tiếng ca truyền đến phương hướng nhìn lại, kết quả phát hiện dĩ nhiên là Akiba Reiko, nàng lúc nào lại chạy về đến rồi? Bất quá bất kể nói thế nào, vừa nhưng đã an toàn trở về, Yoshida Night cũng đều thở phào nhẹ nhõm, lần này không cần lo lắng nhiệm vụ của chính mình ghi chép trên có thêm một cái thất bại ghi chép a.
 
 	Bất quá Akiba Reiko dĩ nhiên thoát ly chính mình bảo vệ, cái này Yoshida Night vẫn là canh cánh trong lòng, nếu như truyền ra ngoài. Chính mình còn làm sao hỗn a!
 
 	Chỉ có điều cái này tiếng ca...
 
 	"Bài hát này..."
 
 	Tiểu Ran cũng là hơi kinh ngạc, tốt quen tai tiếng ca a!
 
 	"Đây là ( kỳ dị ân điển ) a!"
 
 	Gāden cho rằng tiểu Ran không biết, vì lẽ đó liền nói ra.
 
 	Bất quá tiểu Ran cùng Yoshida Night kỳ thực đều là giống nhau, đều đối với cái này tiếng ca cảm thấy quen thuộc. Có vẻ như trước đây ở nơi nào nghe qua a!
 
 	"..."
 
 	Akiba Reiko vừa xướng này ca vừa theo cầu thang hướng về trên sàn nhảy đi đến, Yoshida Night tầm mắt cũng nhìn về phía trên sân khấu, kết quả phát hiện đường bản vung lên cũng nhìn mình, phỏng chừng là không biết nên làm sao bây giờ, Yoshida Night cũng lười quản hắn, trực tiếp làm một cái "Chính ngươi nhìn làm" miệng hình, cũng mặc kệ đường bản vung lên có nhìn hay không không hiểu.
 
 	Bất quá nghĩ đến hẳn là xem hiểu, bởi vì đường bản vung lên lập tức lại quay đầu lại, ở đàn oóc trên kế tục biểu diễn. Bất quá xác thực lâm thời biến hóa từ khúc, đã biến thành Akiba Reiko xướng này thủ ( kỳ dị ân điển ).
 
 	"Còn rất biết làm người mà!"
 
 	Yoshida Night nhếch môi cười cợt, sau đó lại vuốt cằm trở nên trầm tư, này tiếng ca luôn cảm giác ở nơi nào nghe qua dáng vẻ a, là ở nơi nào đây? Lại là vào lúc nào đây?
 
 	Hơn nữa không ngừng cái này tiếng ca danh môn y kiều
 
 	. Có vẻ như Liên Thu đình Reiko danh tự này cũng là rất quen a, còn có cái kia cái gì tương mã quang...
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night ngẩn người, sau đó một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.
 
 	"Hóa ra là nàng a! Ta liền nói làm sao cảm giác rất quen tai dáng vẻ đây!"
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Cái gì quen tai không quen tai a?"
 
 	"Không có, chỉ là đột nhiên nhớ tới đến, nguyên lai ở ba năm trước ta liền nhận thức cái này Akiba Reiko a!"
 
 	Yoshida Night một mặt mỉm cười nói, bất quá nghe được hắn câu nói này Tiểu Tuyền Hồng lập tức lại nheo mắt lại.
 
 	"Ba năm trước liền nhận thức, lẽ nào là ngươi lão tình. Người hay sao?"
 
 	"Xin nhờ! Ngươi nghĩ đến đi đâu rồi?"
 
 	Yoshida Night một mặt bất đắc dĩ trợn tròn mắt, sau đó lại nói.
 
 	"Kỳ thực ba năm trước, ta đã từng nhận được quá một cái nhiệm vụ, chính là Akiba Reiko vị hôn phu tương mã quang tuyên bố, lúc đó có người nói là có người nào muốn đối với Akiba Reiko bất lợi, vì lẽ đó liền muốn tìm một người bảo vệ nàng. Bất quá nhiệm vụ này mới vừa vừa mới bắt đầu còn không hai ngày, cái kia tương mã quang chết rồi, sau đó nhiệm vụ liền thủ tiêu rơi mất."
 
 	Nói tới chỗ này Yoshida Night dừng lại một chút, sau đó lại nói tiếp.
 
 	"Nhớ tới lúc trước ta mới vừa đi gặp Akiba Reiko thời điểm, cũng là ở một cái âm nhạc thính bên trong. Khi đó nàng cũng là ở xướng bài hát này, vì lẽ đó thì có điểm ấn tượng, xướng rất khá a!"
 
 	"Ừm."
 
 	Tiểu Tuyền Hồng gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, loại nhiệm vụ này không nhiệm vụ sự tình, nàng mới lười quản, chỉ cần không phải có nữ làm tình là được, hiện tại nhất định phải nhìn một điểm, trong nhà con gái đã nhiều lắm rồi.
 
 	" theam ..."
 
 	Akiba Reiko biểu diễn vẫn còn tiếp tục, Yoshida Night rất là hưởng thụ địa lắng nghe, bất quá Tiểu Tuyền Hồng đột nhiên lại lôi kéo Yoshida Night quần áo, các loại (chờ) Yoshida Night nhìn sang sau khi, vừa chỉ chỉ bên trái một gian phòng riêng, Yoshida Night theo Tiểu Tuyền Hồng chỉ phương hướng nhìn sang, kết quả phát hiện Conan còn có cái kia phổ cùng tượng chính đứng ở nơi đó, phỏng chừng là Conan ở vạch trần phổ cùng tượng đi.
 
 	"Cũng thật là sẽ gây phiền phức a!"
 
 	Yoshida Night lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó rồi hướng Tiểu Tuyền Hồng nói rằng.
 
 	"Các ngươi ở đây kế tục nghe, ta qua xem một chút!"
 
 	"Ừm."
 
 	Tiểu Tuyền Hồng gật gật đầu, liền Yoshida Night cũng không nói thêm gì nữa, trạm lên liền rời đi nơi này hướng về Conan bọn họ vị trí cái túi xách kia đi đến.
 
 	Cũng không lâu lắm, Yoshida Night liền đi tới Conan bọn họ cái túi xách kia cửa, giơ chân lên liền muốn trực tiếp một cước đá tung cửa đi vào, bất quá một thanh âm đột nhiên đánh gãy hắn.
 
 	"Yoshida cảnh bộ, không muốn manh động a, bên trong tên kia có hộp điều khiển ti vi, nếu như chúng ta ngạnh xông vào, hắn một nhấn dưới hộp điều khiển ti vi vậy thì thảm!"
 
 	Takagi cùng Sato Miwako trực tiếp chạy tới nói rằng, bất quá đối với bọn họ nói cái gì hộp điều khiển ti vi ta quân đoàn thiên sứ không đạn song. Yoshida Night biểu thị không hề áp lực, ngược lại có một đống lớn bom đều là bị động tay động chân, cũng sẽ không nổ tung, hộp điều khiển ti vi có cái mao dùng a!
 
 	Bất quá chuyện này Yoshida Night cũng không có ý định nói ra. Bằng không có một số việc liền không tốt giải thích, vì để tránh cho phiền phức không tất yếu, hay là thôi đi.
 
 	Liền Yoshida Night liền nhún vai một cái thu hồi chân của mình, sau đó mở miệng hỏi.
 
 	"Vậy các ngươi nói nên làm gì a?"
 
 	"Thời gian khẩn cấp, chúng ta tới trước gian phòng cách vách đi, nơi đó có thể quan sát được gian phòng này tình huống."
 
 	Sato Miwako một mặt nghiêm túc nói rằng, sau đó lại mang theo Yoshida Night hướng về trong một phòng khác đi đến, Yoshida Night cũng là không đáng kể theo ở phía sau, bất quá cũng có chút kỳ quái.
 
 	"Đúng rồi, Megure cảnh sát bọn họ làm sao đều không tiến vào a?"
 
 	"Nổ tung cây cột vừa vặn ngăn chặn cửa ra vào. Chúng ta cũng là từ trên nóc lầu hạ xuống, Megure cảnh sát bọn họ phỏng chừng một chốc chính là không vào được."
 
 	Takagi mở miệng giải thích, Yoshida Night một mặt hiểu rõ địa gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.
 
 	Đang khi nói chuyện, Yoshida Night bọn họ liền đến trong một phòng khác cửa. Trực tiếp mở cửa đi vào, sau đó Sato Miwako trực tiếp móc ra súng đến một góc kéo màn cửa sổ ra nhìn một chút, kết quả phát hiện Conan cái kia hồn nhạt dĩ nhiên che ở nơi đó, ở cái góc độ này căn bản là xạ kích không tới phổ cùng tượng trong tay hộp điều khiển ti vi.
 
 	Sato Miwako chính là định phá huỷ hộp điều khiển ti vi tới, nhưng là như bây giờ...
 
 	"Không được a!"
 
 	Sato Miwako nhíu mày.
 
 	"Dáng dấp như vậy hoàn toàn không có cách nào xạ kích a!"
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	Takagi có chút không biết làm sao hỏi, xem vừa Yoshida Night trực lắc đầu, liền Takagi loại biểu hiện này. Muốn lấy xuống newbie jǐng 'chá cái tên này, còn thật là khó khăn a!
 
 	"Không biết!"
 
 	Sato Miwako một mặt ngưng trọng lắc lắc đầu, sau đó vẫn là giơ súng lên nhắm vào bên kia, trong lòng nhưng là vẫn đang cầu khẩn Conan cản mau tránh ra, không phải vậy có thể thì khó rồi a!
 
 	Yoshida Night đi tới Sato Miwako bên cạnh kéo dài rèm cửa sổ nhìn Conan bên kia, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
 
 	"Conan người này. Cũng thật là sẽ gây phiền phức a!"
 
 	Mà một bên khác, Haibara Ai nhưng là đem tình huống của nơi này đều xem ở trong mắt, tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng cũng có một chút sốt ruột, nhìn một chút đứng ở Sato Miwako bên cạnh Yoshida Night. Lại nhìn một chút một bên khác Conan, Haibara Ai không nhịn ở trong lòng thầm mắng, Conan cái này hồn nhạt, lần sau nhất định phải đem hắn chộp tới thuốc thí nghiệm, Hừ!
 
 	Bất quá hiện ở cái này đều không phải trọng điểm, trọng điểm vấn đề là muốn trước tiên thông báo Conan tránh ra một điểm, không phải vậy nói không chắc sẽ có chuyện gì muốn phát sinh a!
 
 	"Yên tâm được rồi, không có chuyện gì!"
 
 	Tiểu Tuyền Hồng đi tới Haibara Ai bên người nhỏ giọng địa nói rằng, sau đó lại lộ ra một cái nụ cười.
 
 	"Night tên kia cũng ở đó, nếu như muốn xạ kích, hắn sẽ có biện pháp yêu nghiệt tà vương Chiến Thần Kisaki!"
 
 	"Yoshida cảnh bộ, ngươi có biện pháp gì hay không a?"
 
 	Takagi nhìn Yoshida Night hỏi, Yoshida Night nháy mắt một cái, sau đó gật gật đầu, ngược lại đều như bây giờ, cho bọn họ bộc lộ tài năng cũng không có cái gì, liền Yoshida Night liền trực tiếp móc ra thương, sau đó sau này rút lui hai bước, lại gọi Sato Miwako tránh ra một điểm, sau đó thoáng quan sát một thoáng, cầm súng tay nhẹ nhàng vung một cái đồng thời kéo cò súng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Viên đạn bắn nhanh ra, viên đạn xé rách không khí, xé rách pha lê, xẹt qua một đường vòng cung sau đó trực tiếp trúng tim phổ cùng tượng trong tay hộp điều khiển ti vi.
 
 	"Cách cách."
 
 	Hộp điều khiển ti vi trực tiếp đã biến thành mảnh vỡ, phổ cùng tượng tay suýt chút nữa không trực tiếp bị đập nát.
 
 	"A!"
 
 	Phổ cùng tượng kêu thảm một tiếng cả người trực đổ mồ hôi lạnh, đây là tình huống thế nào?
 
 	Conan cũng là ngẩn người, sau đó phát hiện cái gì tự, trực tiếp quay đầu lại sau này nhìn một chút, kết quả lại phát hiện Yoshida Night cầm súng đối với hắn cười cợt, để Conan không khỏi có chút đau "bi",, chính mình vẫn còn ở nơi này đây, hắn vẫn đúng là dám nổ súng a!
 
 	Mà lúc này Takagi cùng Sato Miwako cũng là một mặt kinh ngạc đến ngây người dáng vẻ sững sờ mà nhìn Yoshida Night, đi đường vòng cung viên đạn, đây là tình huống thế nào?
 
 	Yoshida Night trực tiếp thu hồi thương, sau đó một mặt cười ha hả nhìn Sato Miwako cùng Takagi nói rằng.
 
 	"Không kinh ngạc hơn, có thể làm được cái này mặc dù nói không nhiều, nhưng cũng sẽ không thiếu, hay là đi làm chính sự đi!"
 
 	"A... Này!"
 
 	Phản ứng lại Takagi đáp một tiếng, sau đó ngay lập tức sẽ hướng về Conan bọn họ cái túi xách kia chạy đi, mà Sato Miwako nhưng là vẻ mặt thành thật nghiêm túc nhìn Yoshida Night, sau đó mở miệng nói rằng.
 
 	"Yoshida cảnh bộ, có thể hay không đưa cái này kỹ thuật dạy cho ta?"
 
 	"Dạy cho ngươi?"
 
 	Yoshida Night sửng sốt một chút, sau đó vừa cười lắc lắc đầu.
 
 	"Không phải ta không chịu giáo, mà là ngươi bây giờ, căn bản là học không được, thương pháp của ngươi tuy rằng miễn miễn cưỡng cưỡng còn không có trở ngại, thế nhưng thực lực của bản thân còn quá yếu một điểm, coi như ngươi có thế để cho viên đạn đi đường vòng cung, không thể chuẩn xác bắn trúng mục tiêu vậy cũng là toi công."
 
 	"Ta có thể nỗ lực luyện tốt, xin ngươi dạy ta!"
 
 	Sato Miwako một mặt kiên định nói, sở dĩ muốn học cái này kỹ thuật, chính là vì vạn nhất có ngày nào đó gặp lại tình huống như thế thời điểm, có thể giải quyết vấn đề, mà không phải bó tay toàn tập, không thể không nói, Sato Miwako đúng là một cái tốt jǐng 'chá a!
 
 	"Chuyện này sau này hãy nói đi, đi thôi, chúng ta trước tiên qua xem một chút!"
 
 	Yoshida Night nói xong, liền trực tiếp rời khỏi nơi này, Sato Miwako bất đắc dĩ, cũng chỉ đành nhanh chóng đuổi tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      