              Đúng đấy, đến cùng tình huống thế nào, Yoshida Night hoàn toàn không hiểu nổi a!
 
 	Mấy ngày trước gặp phải Toyama Wakana thời điểm, Toyama Wakana cũng là biểu hiện thật giống đã sớm nhận biết mình như thế, hơn nữa nhìn nàng dáng dấp kia có vẻ như mình và nàng trong lúc đó còn có quan hệ gì tới.
 
 	Hiện tại Haibara Ai cũng giống như vậy, nguyên bản còn không có gì, thế nhưng vừa nhìn thấy mặt nạ của chính mình, tâm tình ngay lập tức sẽ tan vỡ như thế, còn nói mình không nhớ rõ nàng, nhìn nàng cái kia dáng dấp bi thương, cũng không giống giả bộ a.
 
 	Nhưng là cùng Toyama Wakana như thế, chính mình hoàn toàn không nhớ rõ trước lúc này, cùng giữa các nàng đến cùng từng có cái gì gặp nhau.
 
 	Khi còn bé?
 
 	Khi đó chính mình có vẻ như cũng cũng là bởi vì cùng công đằng tân một một trường học, vì lẽ đó có công đằng tân một, tiểu Ran còn có miễn cưỡng toán cái trước vườn ba cái bằng hữu mà thôi, cái khác hoàn toàn không có ấn tượng gì a!
 
 	Ở bên ngoài lang bạt đoạn thời gian đó?
 
 	Ngoại trừ Hatamoto Natsue ở ngoài, có vẻ như liền thật sự sẽ không có gặp lại quá cái gì kịch ** vật, mặc dù nói không bài trừ một ít gặp phải quá nhưng lại không biết là kịch ** vật người, người như vậy đã quên liền đã quên, thế nhưng như Toyama Wakana còn có Haibara Ai loại này chủ yếu kịch ** vật, nếu như thật sự gặp phải hơn nữa lại sản sinh quan hệ gì, chính mình không thể sẽ không có một chút nào ấn tượng chứ?
 
 	Chỉ có điều các nàng cũng không thể nắm chuyện như vậy cùng mình tiêu khiển chứ?
 
 	Yoshida Night nhìn một chút cúi đầu ở nơi đó nước mắt vẫn đi xuống nhỏ Haibara Ai, sau đó lại nhìn một chút lén lút nhìn hai người mình Agasa tiến sĩ còn có Quan Nguyệt Á Hi, một mặt bất đắc dĩ lắc đầu một cái thở dài, chính mình thật sự không biết đến cùng xảy ra chuyện gì a!
 
 	"Thiếu gia."
 
 	Quan Nguyệt Á Hi đột nhiên nhẹ nhàng kêu một tiếng, Yoshida Night khẽ cau mày nhìn về phía nàng, sau đó Quan Nguyệt Á Hi lại nói tiếp.
 
 	"Đã làm lỡ thời gian rất lâu rồi!"
 
 	"Hừm, ta biết rồi."
 
 	Yoshida Night gật gật đầu, sau đó lại nhìn một chút như trước cúi đầu ngồi ở chỗ đó Haibara Ai, yên lặng thở dài, sau đó mở cửa xe dựa vào bóng đêm yểm hộ ẩn núp hướng về chén hộ quán cơm đi đến.
 
 	Yoshida Night đi rồi sau khi, Agasa tiến sĩ lúc này mới khôi phục tức giận bình thường nhìn một chút Haibara Ai sau đó có chút bận tâm hỏi.
 
 	"Tiểu ai a, ngươi làm sao? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Haibara Ai trầm mặc hồi lâu, để Agasa tiến sĩ cũng chờ được có chút nóng nảy, lúc này mới chậm rãi nói rằng.
 
 	"Ta không có chuyện gì, bác sĩ, không cần lo lắng."
 
 	Haibara Ai ngẩng đầu lên nhìn Agasa tiến sĩ một chút, sau đó nhẹ nhàng lau khô nước mắt trên mặt có chút mờ mịt xuyên thấu qua cửa kính xe nhìn ra phía ngoài bóng đêm Đại Minh cung thủ phụ
 
 	.
 
 	"Chỉ có điều là, nhớ tới một chút chuyện cũ thôi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Agasa tiến sĩ nghi hoặc mà đánh giá Haibara Ai vài lần, lại phát hiện nàng chỉ là ngơ ngác mà nhìn phía ngoài cửa xe, biết coi như mình hỏi nàng nàng cũng là sẽ không nói, liền Agasa tiến sĩ chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ không xen vào nữa cái này, hơn nữa này vẫn là cùng Yoshida Night chuyện có liên quan đến, cho dù tự mình nghĩ quản cũng quản không được a!
 
 	Một bên Quan Nguyệt Á Hi nhưng là tràn ngập tò mò địa đánh giá Haibara Ai, tuy rằng bởi vì Ayumi nguyên nhân nàng là thường xuyên cùng Haibara Ai gặp mặt, thế nhưng giữa hai người cũng chẳng có bao nhiêu giao tình, Quan Nguyệt Á Hi đối với Haibara yêu sự tình cũng là không biết gì cả, hơn nữa nàng còn vẫn cảm giác Haibara Ai liền không giống như là một đứa bé.
 
 	Bây giờ nghe Haibara Ai cùng Yoshida Night vừa nãy đối thoại, có vẻ như cô bé này lại vẫn là ở rất lâu trước liền nhận thức Yoshida Night tới, này liền để nàng càng thêm hiếu kỳ lên , dựa theo tuổi tác đến toán, mấy năm trước thậm chí càng lâu trước liền nhận thức Yoshida Night, hơn nữa còn có thể ký ức sâu sắc đến làm cho nàng hiện tại nghĩ tới đến liền muốn khóc mức độ, khả năng này sao? Nàng khi đó mới vài tuổi a?
 
 	Lắc đầu một cái bỏ rơi trong đầu lung ta lung tung ý nghĩ, Quan Nguyệt Á Hi đột nhiên khẽ thở dài một hơi, thiếu gia a, ngươi đến cùng trêu chọc bao nhiêu cái cô gái a! Còn có tiểu cô nương này, lẽ nào ngươi chính là trong truyền thuyết Loli khống sao?
 
 	Một bên khác, Yoshida Night một đường tách ra người qua đường tầm mắt còn có quản chế thiết bị, lần thứ hai lẻn vào chén hộ trong tiệm cơm, tuy rằng không biết cụ thể là người nào hầm rượu, thế nhưng nhớ tới cái kia hầm rượu tuyệt đối là ở chén hộ trong tiệm cơm, vì lẽ đó hắn muốn đi vào sau đó cùng cái kia đến cái kia hầm rượu đi, lại sau đó liền trực tiếp diệt hắn tìm một chút xem có hay không cái kia dược, sau đó ở Jin chạy tới nơi này trước rời đi nơi này.
 
 	Ân, đây chính là Yoshida Night kế hoạch, chỉ có điều có một câu nói nói thật hay, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chính là người định không bằng trời định, Yoshida Night tính ra toán đi, chính là không ngờ tới chính mình lại bị Conan cho gặp được, hơn nữa còn bị nhận ra, nguyên nhân chính là.
 
 	"Ngươi bộ y phục này, ta thực sự là quá quen thuộc, nhận thức ngươi lâu như vậy sẽ không có thấy ngươi đổi quá!"
 
 	Conan dựa vào tường một mặt tự tin mà nhìn Yoshida Night nói rằng, lúc này Yoshida Night là một mặt phiền muộn, thiên toán vạn toán, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên ngay khi này trong hành lang bị Conan gặp được, càng không ngờ rằng y phục của chính mình dĩ nhiên sẽ đem thân phận của chính mình đưa ra bán, thực sự là sai lầm a!
 
 	Bất quá này ngược lại là cho Yoshida Night một lời nhắc nhở, trước đây chạy khắp nơi còn không có gì, thế nhưng hiện tại chính mình cố định xuống sau khi, trước một ít quen thuộc rất khả năng sẽ để cho mình bại lộ thân phận, xem ra sau này chính mình hoá trang muốn thoáng thay đổi một thoáng, bình thường mặc quần áo kiểu dáng cũng phải biến hóa một thoáng, ân, màu sắc liền không cần, vẫn là màu trắng.
 
 	Bất quá hiện tại không phải cân nhắc những này thời điểm, trước tiên cần phải ứng phó một thoáng Conan đáng chết này tiểu quỷ.
 
 	"Ngươi không đi phá ngươi vụ án, tới nơi này làm gì?"
 
 	Yoshida Night cũng chưa hề đem mặt nạ hái xuống, tiếng nói cũng là thay đổi cái dáng vẻ, dù sao thân phận của hắn bây giờ là Ngân Hồn, coi như bị Conan nhận ra cũng được tiếp tục giả bộ, bằng không vạn nhất tai vách mạch rừng, vậy cũng là có thể thông qua tiếng nói tìm đến đến chính mình, tuy rằng như vậy cũng không phải chuyện đơn giản, thế nhưng mọi việc không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a!
 
 	"Cái kia vụ án phạm nhân chính là, không sai, hiện tại chỉ cần tìm được hắn là được, phá án quá trình vẫn có thể miễn thì lại miễn!"
 
 	Conan hơi làm trầm tư địa nói rằng, sau đó vừa nhìn về phía Yoshida Night.
 
 	"Nói đi nói lại, ngươi người này hẳn là đã biết ai là chứ?"
 
 	"Ta biết a Đại Minh Ẩn Đế
 
 	!"
 
 	Yoshida Night gật gật đầu trực tiếp thừa nhận nói, sau đó Conan lại kích động.
 
 	"Hắn đến cùng là ai? Nhanh lên một chút nói cho ta! Ta muốn tự tay nắm lấy cái kia dám ở trước mặt ta giết người khốn nạn!"
 
 	"Thiết! Chỉ bằng ngươi? Hay là thôi đi!"
 
 	Yoshida Night cắt một tiếng mặt lộ vẻ khinh thường nói.
 
 	"Chỉ bằng như ngươi vậy mặt hàng, đi bao nhiêu người cá biệt liền có thể diệt ngươi bao nhiêu cái, đừng tưởng rằng chính mình thông minh thì ngon, chẳng lẽ không biết trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế đều là phù vân sao?"
 
 	"Ít nói nhảm, hoặc là nói cho ta ai là, hoặc là nói cho ta kế hoạch của ngươi, chớ cùng ta xả những thứ vô dụng này!"
 
 	Conan lườm hắn một cái nói rằng, người này, liền không biết sát thủ đáng sợ a, xem ra tất yếu để hắn mở mang kiến thức một chút cái gì mới gọi là sát thủ đây.
 
 	Yoshida Night chậm rãi thu lại lên nụ cười trên mặt, ánh mắt trở nên lạnh lẽo tự thân sát khí hướng về Conan ép đi, sau đó chậm rãi hướng về Conan đi đến, đi một bước, khí thế trên người mạnh hơn một phần.
 
 	Conan một mặt kinh hãi mà nhìn đột nhiên trở nên như từ trong địa ngục bò ra ngoài bình thường Yoshida Night, trên môi dưới giật giật, lại đột nhiên phát hiện mình căn bản là nói không ra lời, hơn nữa thân thể cũng ở khẽ run, muốn đi, rồi lại căn bản là động không được, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Yoshida Night từng bước từng bước đi hướng mình, Conan đột nhiên đối với phán đoán của chính mình có chút hoài nghi.
 
 	"Hắn thật sự nếu muốn giết ta, lẽ nào cái này căn bản là không phải Night sao?"
 
 	Yoshida Night đi tới Conan trước mặt, mặt không hề cảm xúc mà nhìn hoàn toàn bị chính mình kiềm chế lại đại trinh thám, đột nhiên toàn thân sát khí vừa thu lại, lại khôi phục cái kia cười hì hì dáng vẻ nói rằng.
 
 	"Xem đi, ngươi liền sát khí của ta đều không chịu nổi, ngươi còn dám nói ngươi có thể đối phó cái kia sao? Ngươi có thể đối phó Jin sao? Phải biết Jin nhưng là so với ta còn lợi hại hơn không ít, ngươi còn cho rằng sự thông minh của ngươi có thể hữu dụng sao? Ngươi vừa nãy liền ngay cả suy nghĩ đều không làm được chứ? Mặc dù nói chỉ có thực lực không có đầu óc là không được, thế nhưng chỉ có đầu óc không có thực lực cũng là không được, ngươi còn nộn lắm đây, thiếu niên, vẫn là thành thật một chút thiểm qua một bên đi thôi, ta liền không cùng ngươi rồi!"
 
 	Yoshida Night nói liền vỗ vỗ Conan vai, sau đó liền muốn nhấc chân rời đi, chỉ có điều đã thở ra hơi Conan lại gọi hắn lại.
 
 	"Night, ngươi từ đâu tới lớn như vậy sát khí?"
 
 	"Hừm, những năm này chạy ở bên ngoài đến chạy đi, khó tránh khỏi sẽ gặp phải những chuyện gì, thường xuyên qua lại có sát khí cũng rất bình thường."
 
 	Yoshida Night nửa thật nửa giả địa nói rằng, dừng lại một chút lại tiếp tục nói.
 
 	"Nói chung, ngươi nhiệm vụ tối nay đã hoàn thành, bây giờ lập tức đi xuống lầu tìm Agasa tiến sĩ, nói cho hắn lập tức lái xe về nhà, những chuyện khác ngươi liền không cần lo, chờ tin tức của ta đi."
 
 	Mắt thấy Conan còn muốn nói điều gì, Yoshida Night lại lần nữa đánh gãy hắn.
 
 	"Không muốn cò kè mặc cả, trừ phi ngươi có thể chịu đựng trụ sát khí của ta, không phải vậy ngươi cũng đừng muốn đi, ân, nếu như ngươi muốn, vậy ngươi liền đi thăm dò cái kia gọi là Chris ôn Ard nước Mỹ nữ tinh để, nàng có vẻ như có chút vấn đề!"
 
 	Nói xong Yoshida Night liền trực tiếp đi rồi, làm lỡ nhiều thời gian như vậy, cũng không biết cái kia hồn nhạt rời đi không có, nếu như rời đi vậy coi như phiền phức , còn để Conan đi thăm dò Bell Modena, ngược lại Bell Modena cũng sẽ không hại hắn, mặc kệ nó sai hôn: Cùng ngươi lại gặp lại toàn văn xem
 
 	!
 
 	"Ai... Ai..."
 
 	Conan quay về Yoshida Night bóng lưng kêu hai tiếng, nhưng là Yoshida Night không có để ý đến hắn, cấp tốc biến mất ở trước mặt hắn, nhìn thấy tình huống này Conan chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, lại nghĩ tới Yoshida Night cuối cùng nói Chris ôn Ard, suy nghĩ một chút, quả nhiên vẫn là trinh thám hiếu kỳ chiếm thượng phong, lại chuẩn bị đi xem xem đi tới.
 
 	Một bên khác, Yoshida Night mới vừa đi tới lễ truy điệu bên ngoài hội trường diện thời điểm, vừa vặn phát hiện đi ra, liền liền lập tức ẩn giấu tốt thân hình, sau đó lặng lẽ đi theo mặt sau, thất quải bát quải cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy đi vào một cái phòng bên trong.
 
 	Nơi này là chén hộ quán cơm đã ngưng sử dụng non nửa một bên kiến trúc, bình thường căn bản rất ít người đến, cũng có thể nói là chứa đồ thất loại hình, Yoshida Night nhìn chung quanh một lần, thu liễm lại khí tức nhẹ nhàng thiếp ở trên cửa cẩn thận lắng nghe hầm rượu bên trong động tĩnh, sau đó liền nghe thấy loáng thoáng tựa hồ truyền đến một trận dùng bàn phím đánh chữ âm thanh.
 
 	Phát hiện cái này Yoshida Night lại lặng lẽ rời đi nơi này địa phương xa một chút, sau đó móc súng lục ra đổi một viên đặc chế viên đạn, loại này tương tự với xuyên giáp đạn viên đạn có bình thường viên đạn không có mạnh mẽ lực xuyên thấu, chỉ có điều không có xuyên giáp đạn như vậy ** là được rồi, dù sao xuyên giáp đạn thứ này cũng không phải theo tùy tiện bãi liền có thể phóng ra.
 
 	Đổi ký hiệu đạn tốt nhất thang sau khi, Yoshida Night lại treo lên ống hãm thanh, sau đó lặng lẽ đi tới hầm rượu ngoài cửa diện giơ súng lên cách cửa nhắm ngay bên trong, sau đó nhắm mắt lại ngưng thần tĩnh khí cẩn thận lắng nghe thanh âm bên trong, dần dần, trong tai truyền đến bàn phím đánh chữ âm thanh, sau đó càng ngày càng rõ ràng, còn có nhàn nhạt tiếng tim đập.
 
 	Nghe đến đó Yoshida Night thoáng điều chỉnh một thoáng súng của mình khẩu, sau đó trực tiếp mở hai mắt ra đồng thời kéo cò súng.
 
 	"Tích..."
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng tiếng súng vang lên, viên đạn cấp tốc xuyên qua tầng tầng trở ngại vật tàn nhẫn mà tiến vào bên trong trái tim bên trong, bởi vì Jin gọi điện thoại tới mà ở đây tìm đọc Shirley, cũng chính là Haibara Ai tư liệu một mặt không thể tin tưởng địa nhìn một chút trong lòng chính mình, còn đặt ở trên bàn gõ ngón tay dụng hết toàn lực giống như địa nhấn cái kế tiếp ấn phím, cuối cùng hai mắt đột nhiên vừa mở liền ngã xuống, chết không nhắm mắt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Yoshida Night một cước đá tung cửa bản đi vào, lập tức lại đi trên đầu bù đắp một thương, lúc này mới đem thương cho cất đi nhìn trên đất lộ ra một cái mỉm cười.
 
 	"Đối phó loại này tuổi già sức yếu tam lưu sát thủ, có lúc chính là đơn giản như vậy!"
 
 	Sau khi nói xong liền ngồi xổm người xuống ở thân lật lên một cái, cuối cùng nhảy ra một cái nho nhỏ không biết là cái gì làm thành cái hộp nhỏ, mở ra xem, bên trong chỉnh tề địa sắp xếp sáu viên bao con nhộng viên thuốc, nghĩ đến đây chính là cái kia atpx4869 đi, sau đó lại khắp nơi lật qua lật lại, không có phát hiện nữa có cái khác thuốc, vậy hẳn là chính là cái này.
 
 	Đem cái hộp nhỏ thu cẩn thận, sau đó Yoshida Night lại nhìn một chút trên bàn máy vi tính, sau đó một mặt lắc đầu bất đắc dĩ, liền biết là như vậy, sớm biết liền đánh đầu của hắn, nhìn hắn còn sẽ có hay không có thời gian cắt bỏ những tư liệu kia, ân, có mấy người trái tim bị đánh nổ sau khi là vẫn không có lập tức liền chết đi, thế nhưng đầu liền không nhất định, bất quá vừa nãy Yoshida Night không chắc chắn có thể trực tiếp trúng tim đầu của hắn, mặc dù nói đầu muốn so với trái tim mục tiêu lớn thế nhưng sát thủ là không thể dùng những này lẽ thường đến suy luận.
 
 	Làm tốt tất cả sau khi, Yoshida Night mới vừa muốn rời khỏi nơi này, đột nhiên lại nhíu mày nhìn ngoài cửa, một trận như có như không tiếng bước chân chính từ xa đến gần hướng về này vừa đi tới, nhìn dáng dấp là cao thủ, phát hiện cái này Yoshida Night không nhịn được nheo mắt lại.
 
 	"Jin!"
 
                       Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      