                      	Phát hiện Jin đã hướng về này vừa đi tới, hiện tại chính mình lại đi ra ngoài vậy coi như thành mục tiêu sống, từ ra ngoài khẩu trong nháy mắt đó tuyệt đối sẽ bị Jin viên đạn trong số mệnh.
 
 	Nghĩ tới đây Yoshida Night nhìn một chút bên cạnh cái kia một cái ống khói, xem ra chính mình cũng phải bò một thoáng cái này ống khói, nghĩ tới đây Yoshida Night liền muốn chạy tới chuẩn bị rời đi, bất quá đột nhiên nghĩ tới điều gì, mới vừa giơ lên chân lại để xuống, cau mày suy nghĩ một chút, Yoshida Night vẫn không có trực tiếp bò ống khói rời đi, mà là tìm cái công sự móc súng lục ra sẽ chờ ở nơi đó bá thế tu tiên
 
 	.
 
 	Bên ngoài, Jin cùng Vodka chính hướng về cái này hầm rượu đi tới, không qua tay thương nhưng đã sớm nắm ở trên tay, bởi vì Jin đã phát hiện một luồng mạnh mẽ sát khí chính bao phủ hắn, không cần phải nói, mình bị người nhìn chằm chằm, mà sát khí đầu nguồn chính là từ cái kia liền phía trước một cái phòng bên trong truyền ra, xem ra có người đang ở nơi đó chờ đợi mình đây, hơn nữa còn là một cái khách không mời mà đến.
 
 	"Đại ca, sẽ đi qua, e sợ bên trong người sẽ mở đoạt!"
 
 	Vodka nhìn không có dừng lại một đi thẳng về phía trước Jin có chút lo âu nói rằng, ở hai người cao thủ sát khí ảnh hưởng bên dưới, hắn cái này có thể đứng hàng nhất lưu người cũng là cảm giác được phi thường ngột ngạt a!
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin trên mặt lộ ra một cái nụ cười khinh thường, sau đó lại nói.
 
 	"Ta dám đánh cuộc, nhất định sẽ là ta trước tiên nổ súng, ngươi liền không muốn qua đi, miễn cho chết ở chỗ này!"
 
 	Cũng không quay đầu lại địa nói xong, Jin cũng không để ý tới nữa Vodka, chỉ là tự mình tự đi về phía trước, mà Vodka cũng không nói thêm gì, trực tiếp liền trốn qua một bên một cái cửa khẩu ao ra vào, nhìn Jin từng bước từng bước địa đi tới cái kia hầm rượu cửa bên cạnh ngừng lại, hắn cũng không có đi tới ván cửa đối diện diện, nếu không e sợ Yoshida Night viên đạn liền muốn đánh ra đến rồi.
 
 	"Ngân Hồn, là ngươi đi!"
 
 	Mặc dù là hỏi dò, thế nhưng Jin ngữ khí nhưng là xác định cực kỳ, không nghĩ tới lại ở đây gặp phải.
 
 	"Trên xe đặt máy nghe lén, e sợ cũng là ngươi kiệt tác đi!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Trong phòng Yoshida Night nghe thấy Jin sau khi, vừa không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, chỉ là hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ hiện lên, ngoài miệng lại nói.
 
 	"Jin, ngươi cái này hồn nhạt làm đến đúng là rất nhanh a!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin khinh thường hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Lần trước trướng ta vẫn không có tìm ngươi toán đây, không nghĩ tới ngươi lại vẫn dám xuất hiện ở trước mặt ta, lẽ nào ngươi nghĩ rằng chúng ta tổ chức tiện nghi là tốt như vậy kiếm lắm sao?"
 
 	Nói đến đây cái Jin trong lòng chính là một trận khó chịu, lần trước Miyano Akemi sự kiện, chính mình không chỉ chưa hề đem cái kia 1 tỉ nguyên lấy về, hơn nữa Miyano Akemi cũng triệt để mất đi tin tức, nhân vì cái này lại đưa tới Shirley trốn tránh, những tên khốn kiếp kia đều đem chuyện này xem là chính mình trò cười đây!
 
 	"Ngược lại tiền đều ở chỗ này của ta, ngươi cho rằng ngươi còn có thể lấy về hay sao?"
 
 	Bên trong Yoshida Night cũng là tỏ rõ vẻ xem thường, ngươi có thể tìm tới chính mình nói những thứ này nữa có được hay không kiếm lời đi!
 
 	"Hừ! Ngươi đem người phụ nữ kia thế nào rồi?"
 
 	Jin hỏi Miyano Akemi, nữ nhân này nhưng là phải diệt trừ.
 
 	Bất quá Yoshida Night có thể sẽ không nói cho hắn Miyano Akemi sự tình, hơn nữa còn muốn cho hắn cho rằng Miyano Akemi đã chết rồi, lời nói như vậy đối với Miyano Akemi mới có lợi, chí ít sẽ không lại bị tổ chức như vậy để ở trong lòng săn bắn thi truy độc
 
 	.
 
 	"Ngươi nói ta có thể đối với nàng thế nào? Ngươi vĩnh viễn cũng không thể gặp lại được nàng rồi!"
 
 	Yoshida Night nói xong, đột nhiên đem súng trong tay ống hãm thanh còn có băng đạn cho tá đi, sau đó thay đổi một cái khác băng đạn, ở trong đó đều là đặc chế viên đạn, chính là vừa nãy loại kia tương tự với xuyên giáp đạn viên đạn, sau đó lại từ từ mà đem tháo xuống băng đạn bên trong viên đạn cho hủy đi, tất cả đều đổi rất chất đầu đạn, từ lần trước cùng Zydar Nhĩ Tư lần đó ngắn ngủi sau khi giao thủ, Yoshida Night trên người cũng mang tới rất nhiều rất chất đầu đạn đây.
 
 	"Ngươi đem nàng giết?"
 
 	Bên ngoài Jin nheo mắt lại, thế nhưng không có bao nhiêu bất ngờ, sát thủ, đều là khá là lãnh huyết!
 
 	"Vậy ta còn thật phải cảm tạ một thoáng ngươi đây, toán vào bên trong nằm cái kia lão gia hoả, ngươi đúng là giúp ta tỉnh không ít sự tình đây!"
 
 	Jin ngoài miệng nói chuyện, kỳ thực trong tay cũng giống như Yoshida Night, ở thay đổi băng đạn viên đạn, ở loại này kiến trúc bên trong chiến đấu, phổ thông viên đạn nhưng là không lớn bao nhiêu tác dụng, chỉ có điều lần này, tựa hồ mang đến rất hạt nhân đạn hơi ít đây, chỉ có điều...
 
 	Jin đem rất hạt nhân đạn cùng phổ thông viên đạn hỗn hợp lên tùy ý nhét vào băng đạn bên trong, lời nói như vậy cũng là không có vấn đề gì!
 
 	"Bớt việc? Hừ!"
 
 	Yoshida Night khinh thường bĩu môi, sau đó lại nói.
 
 	"Nghe nói các ngươi tổ chức gần nhất kẻ phản bội nhưng là không ít đây! Ngươi nói ta giúp ngươi bớt việc, xem ra những việc này đều là thật sự, cái kia trốn tránh người, là gọi là Shirley đi, có người nói vẫn là rất đẹp một cô gái đây!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Bên ngoài Jin nghe thấy câu nói này nhíu mày, tổ chức xuất hiện kẻ phản bội sự tình hắn đều biết, mà phía bên mình nhưng không có hắn bao nhiêu tình báo, xem ra hắn nguy hiểm cấp bậc muốn so với tưởng tượng cao hơn không ít đây!
 
 	"Ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi, tỷ tỷ của nàng chính là lần trước người phụ nữ kia, ngươi giết tỷ tỷ của nàng, cẩn thận nàng tìm ngươi báo thù!"
 
 	"Răng rắc."
 
 	Đem băng đạn nhét vào súng lục bên trong, sau đó Jin trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.
 
 	"Bất quá ở trước đó, ngươi còn phải lo lắng hiện tại liền ở ngay đây trước tiên bị ta giết chết!"
 
 	Nói xong Jin nhanh chóng hướng về cửa một bên khác nhoáng tới, đồng thời kéo cò súng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mỏng manh ván cửa mặt trên lại thêm một người lỗ đạn, bên trong Yoshida Night từ lúc Jin động đồng thời cũng đã thay đổi cái địa phương, vì lẽ đó một thương này đối với hắn không có bất kỳ thương tổn.
 
 	"Hừ! Ngươi đúng là rất tự tin a!"
 
 	Yoshida Night nhếch miệng cười cợt, sau đó giơ lên thương quay về cửa bên cạnh bức tường kia tường trực tiếp liên tục kéo cò súng!
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Ba súng qua đi, bức tường kia trên tường xuất hiện một cái động, chỉ có điều tường một bên khác Jin đã sớm né tránh, Yoshida Night cũng không có để ý, cấp tốc chạy đến một cái khác công sự, tuy rằng những này công sự cơ bản không có tác dụng gì, nhưng khả năng là quen thuộc đi, cho dù biết rõ nói vô dụng hắn cũng là rất tự nhiên trốn đến công sự mặt sau, không chỉ là hắn, rất nhiều người đều là như vậy hương dã thôn nhỏ y
 
 	.
 
 	"Ta nghĩ càng hẳn là lo lắng chính là các ngươi tổ chức mới đúng, dù sao bọn họ có thể đều là cho rằng, là ngươi giết chết người phụ nữ kia!"
 
 	"Hừ! Vậy thì không nhọc ngươi nhọc lòng rồi!"
 
 	Jin cau mày nhìn một chút trên tường cái kia bị đánh ra động.
 
 	"Ta sẽ ở nàng đối với tổ chức tiến hành phá hoại trước, liền giết nàng, cái kia, không nghe lời nữ nhân!"
 
 	"Không nghe lời nữ nhân sao?"
 
 	Yoshida Night nhíu mày, không biết tại sao, vừa nghe Jin nói lời này ngữ khí hắn liền phi thường khó chịu, trực tiếp đứng lên đến bái ván cửa liền ngay cả tục mở ra mấy thương.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Ngoài cửa cũng là hai tiếng súng hưởng truyền đến, Yoshida Night lần này cũng không có trốn, chỉ là ưỡn ẹo thân thể tránh thoát chỗ trí mạng, đùi phải cùng tay trái cánh tay từng người trúng một phát đạn, máu tươi không bị khống chế địa chảy ra.
 
 	"Hừ hừ Hừ!"
 
 	Bên ngoài truyền đến Jin tiếng cười lạnh.
 
 	"Trái tim của ngươi dĩ nhiên rối loạn! Ngạnh đã trúng ta hai thương, bởi vì người phụ nữ kia, ngươi biết nàng!"
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Yoshida Night lung tung cho mình dừng lại một thoáng huyết, tiện tay lại đổi đi thương bên trong băng đạn cười gằn hai tiếng nói rằng.
 
 	"Chính ngươi không cũng như thế bị thương sao! Bị thương cái gì rất bình thường, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!"
 
 	Xác thực, ngoài cửa Jin cũng là trúng rồi hai thương, thế nhưng cũng giống như vậy không nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí có thể nói chỉ là sượt phá điểm bì mà thôi, so với Yoshida Night thương muốn khinh nhiều lắm.
 
 	Nghe được Yoshida Night Jin nhưng là lại bật cười.
 
 	"Ngươi không thừa nhận cũng không liên quan, ngược lại các ngươi cũng là muốn tử, ta cũng không có hứng thú biết chuyện của các ngươi, bất quá người phụ nữ kia có thể thoát đi tổ chức, e sợ cùng ngươi cũng có quan hệ đi!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Yoshida Night khinh thường cắt một tiếng, nhân gia đó là nhỏ đi hiểu rõ sau chính mình trốn ra được, cùng chính mình có quan hệ gì? Bất quá Yoshida Night cũng sẽ không liền nói như vậy, ngược lại đem hắn hoài nghi xả qua một bên để hắn đi vào ngõ cụt cũng là rất tốt đẹp.
 
 	"Ngươi không phải hiểu rất rõ người phụ nữ kia sao? Hắn làm sao chạy thoát lẽ nào ngươi không biết?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Jin lạnh rên một tiếng nói rằng.
 
 	"Thật không tiện, ta đối với loại nữ nhân này không có cái gì hiểu rõ hứng thú, ta ngược lại thật ra thật tò mò ngươi là làm sao đem nàng từ trong đó mang ra đến!"
 
 	Nói tới chỗ này Jin nheo mắt lại.
 
 	"Chẳng lẽ còn có ai đang giúp ngươi môn sao?"
 
 	"Chính ngươi đoán đi thôi!"
 
 	Yoshida Night nhếch miệng lên một cái thần bí mỉm cười, ngươi liền hướng manh mối này điều tra đi, ngươi sai càng lâu, Haibara Ai liền càng an toàn Tiểu Bạch yêu nghiệt!
 
 	Nghĩ tới đây, Yoshida Night đột nhiên lại sửng sốt một chút, chính mình ở đây cùng Jin liều mạng, vì là chính là cái này sao?
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Lại là hai tiếng súng hưởng vang lên, Yoshida Night khó khăn tránh né, bất quá sửng sốt một chút thần hắn vẫn là chậm một điểm, miễn cưỡng tránh thoát chỗ trí mạng, chỉ có điều bụng đúng là trúng một phát đạn, may là đó là rất chất viên đạn, vì lẽ đó đầu đạn không có lưu ở trong thân thể, ngược lại cũng sẽ không có bao nhiêu ảnh hưởng, chỉ có điều thân thể bị đánh cái khổng vẫn là rất khó chịu.
 
 	"Quả nhiên, nói chuyện đến người phụ nữ kia trái tim của ngươi liền rối loạn, ngươi cùng các nàng hai tỷ muội đến cùng quan hệ gì?"
 
 	Bên ngoài Jin lại tiếp tục nói, Yoshida Night khẽ cắn răng, giơ lên thương trực tiếp liền bóp cò.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm..."
 
 	Mãi đến tận khẩu súng bên trong viên đạn đánh xong, sau đó Yoshida Night cũng không đổi băng đạn, tiện tay đem thương cắm vào hông, sau đó nhanh chóng chạy đến ống khói nơi đó chui vào dụng cả tay chân hướng về mặt trên bò tới.
 
 	Bên ngoài Jin đợi một thoáng, phát hiện Yoshida Night tựa hồ đã không ở hầm rượu bên trong, liền liền trực tiếp đá tung cửa bản liền đi vào, vừa vào cửa liền nhìn thấy cái kia ống khói, nhìn thấy cái này hắn liền đem thương cất đi.
 
 	"Dĩ nhiên sẽ có vật này, cũng thật là lãng phí một cơ hội a!"
 
 	"Đại ca, thật giống có cảnh sát lại đây rồi!"
 
 	Vodka chạy tới nói rằng, nghe thấy lời của hắn Jin cũng không nghĩ nữa muốn đuổi theo Yoshida Night, trực tiếp xoay người liền rời đi nơi này.
 
 	"Đi thôi, không có ở lại chỗ này cần phải rồi!"
 
 	"Vâng."
 
 	Vodka đáp một tiếng, sau đó hai người liền thừa dịp cảnh sát không có đến trước rời khỏi nơi này, xuống lầu dưới lên xe liền trực tiếp đi rồi, chỉ bất quá bọn hắn trên xe nhưng nhiều hơn một người, không cần phải nói cũng biết, Bell Modena!
 
 	Trên lầu chóp, Yoshida Night khó khăn từ ống khói bên trong bò đi ra, thoáng xử lý một thoáng vết thương trên người, sau đó liền đi xuống lầu dưới, cũng không lâu lắm liền đến đến Agasa tiến sĩ đỗ xe địa phương, trực tiếp mở cửa lên xe cũng không phí lời, quay về Agasa tiến sĩ liền nói đến.
 
 	"Lái xe, đi nhà ngươi!"
 
 	"Thiếu gia, ngươi không sao chứ?"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi phát hiện Yoshida Night vết máu trên người một mặt lo lắng nói rằng, Haibara Ai cũng là một mặt lo âu nhìn Yoshida Night, lúc này Yoshida Night sắc mặt cũng đã hơi trắng bệch, miệng vết thương ở bụng còn đang từ từ thấm huyết, cũng không biết có hay không thương tổn đến nội tạng, nói như vậy nhưng là phiền phức.
 
 	"Ta không có chuyện gì, một điểm tiểu thương mà thôi."
 
 	Yoshida Night lên tiếng đối với các nàng cười cợt nói rằng, đối với Haibara Ai, hắn lúc này trong lòng vẫn còn có chút mờ mịt, Haibara Ai cùng Jin quan hệ, vẫn không thể nào hoàn toàn biết rõ a, đến cùng có phải là có loại kia ** quan hệ?
 
 	"Thượng Đế ngươi muội, thật hắn đáng ghét!"
 
 	Yoshida Night ở trong lòng tàn nhẫn mà mắng, hắn cũng không biết tại sao mình liền muốn xoắn xuýt cái vấn đề này, vì cái này còn mạo hiểm lưu lại cùng Jin chiến đấu một phen, chính là muốn từ Jin khẩu bên trong hiểu được đến một chút gì , nhưng đáng tiếc như trước vẫn không thể nào làm rõ a quyền sắc sống lại: Ngốc manh tiểu quân vương!
 
 	Ân, liên quan với cái vấn đề này, đều thành Yoshida Night trong lòng một khối mụn nhọt, hắn đến cùng xoắn xuýt cái gì đây?
 
 	"Nếu không phải đi bệnh viện nhìn một chút, ngươi thật giống như có chút mất máu quá nhiều dáng vẻ, hay là đi bệnh viện tốt hơn!"
 
 	Haibara Ai nhìn Yoshida Night vậy có điểm càng ngày càng trắng bệch một mặt lo âu cau mày nói rằng, nói đã nghĩ gọi Agasa tiến sĩ chuyển tới đi bệnh viện, bất quá Yoshida Night ngăn cản nàng.
 
 	"Không thể đi bệnh viện, ngươi muốn cho ta bị người hoài nghi sao? Yên tâm được rồi, lưu ngần ấy huyết ta còn tử không rồi!"
 
 	Yoshida Night nói xong dừng một chút, sau đó lại nói tiếp.
 
 	"Ngươi cùng Á Hi đổi một thoáng vị trí, Á Hi, đến giúp ta trước tiên đơn giản băng bó một chút dừng dưới huyết!"
 
 	"Phải!"
 
 	Quan Nguyệt Á Hi đáp một tiếng, sau đó rồi cùng Haibara Ai thay đổi vị trí ngồi vào trung gian, Haibara Ai nhưng là ngồi vào một bên khác cửa sổ xe vị trí, một mặt nhưng tâm mà nhìn bên này.
 
 	Quan Nguyệt Á Hi trực tiếp đem vừa nãy Yoshida Night thay đổi cái này trang phục màu đen cho xé thành từng cái từng cái băng vải dáng vẻ, đầu tiên là băng bó còn ở thấm huyết miệng vết thương ở bụng, trước sau hai cái vết thương Yoshida Night có thể không chú ý được đến, sau đó lại là đùi phải trên còn có cánh tay trái trên vết thương, chỉ là đơn giản băng bó một thoáng, chờ một chút đến Agasa tiến sĩ gia còn muốn bôi thuốc mới được.
 
 	Yoshida Night không có ý định liền như vậy về trang viên, để tránh khỏi được nhượng bộ mỹ các nàng lo lắng, vẫn là trước tiên đi Agasa tiến sĩ trong nhà trước tiên băng bó cẩn thận lại nói, Agasa tiến sĩ nơi đó nên có dược.
 
 	Nói đến muốn, Yoshida Night đột nhiên nhớ tới cái gì, trực tiếp ở trên người tìm tòi một trận, sau đó móc ra một cái cái hộp nhỏ đưa cho Haibara Ai.
 
 	"Ngươi xem một chút này có phải là cái kia atpx4869."
 
 	Haibara Ai tiếp nhận hộp mở ra lấy ra một viên thuốc nhìn một chút ngửi một cái, thoáng nghiên cứu lập tức lại cất đi sau đó gật gật đầu.
 
 	"Đây quả thật là là cái kia dược."
 
 	Sau đó lại nghĩ tới điều gì, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Yoshida Night.
 
 	"Ngươi chính là vì cái này cho nên mới phải bị thương?"
 
 	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, không phải!"
 
 	Yoshida Night trực tiếp phủ nhận nói, hắn cũng không có nói láo, xác thực không phải vì cái này, bất quá đến cùng vì cái gì hắn nhưng là không dám nói ra khỏi miệng.
 
 	Đối với Yoshida Night phủ nhận, Haibara Ai chuyện đương nhiên địa cho rằng hắn đây là ở an ủi mình, ngoài miệng không hề nói gì, không đa nghi bên trong nhưng là có chút cảm động, một cách tự nhiên, nàng liền cho rằng Yoshida Night đều là nàng cho nên mới phải làm như vậy.
 
 	Bất quá không quản mỗi người bọn họ trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì, nói chung cùng hắc y tổ chức lại một lần tiếp xúc liền như thế quá khứ, bọn họ hiện tại nhiệm vụ chính là về nhà, sau đó Yoshida Night phải dưỡng thương, Haibara Ai cũng muốn làm nghiên cứu loại hình, liền nhìn nàng có hay không tâm tình, Yoshida Night bị thương, nói vậy nàng cũng là không cái gì tâm tình làm cái gì nghiên cứu.
 
 	Mà một bên khác, một cái bị bọn họ lãng quên người chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa đứng ở chén hộ quán cơm dưới lầu nhìn chung quanh.
 
 	"Kỳ quái, làm sao không gặp Agasa tiến sĩ xe cơ chứ?"
               Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      