         	Tà dương, đem thế giới nhuộm thành một mảnh màu đỏ, ngẩng đầu nhìn tới, màu vỏ quýt bầu trời có vẻ đẹp như vậy, thế nhưng loại này mỹ lệ cực kỳ cảnh tượng, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không tên thương cảm, mặt trời chiều ngã về tây, đây chính là một loại bi ai sắc trời!
 
 	Một chiếc xe taxi dọc theo cạnh biển đường cái chậm rãi hướng về bến tàu mở ra, ngồi trên xe, tự nhiên chính là muốn tham gia cái kia cái gọi là không hợp thời tiết Halloween tiệc đứng Mori Kogoro còn có Gāden dương cây gậy cùng hắn tù phạm tiểu phân đội
 
 	.
 
 	"Thật lớn một cái trăng tròn a!"
 
 	Mori Kogoro xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn Đông Phương vừa bay lên một vầng minh nguyệt cảm khái địa nói rằng, bên cạnh một thân nữ phù thuỷ trang phục Gāden nghe vậy cũng quay đầu nhìn về phía còn như là trôi nổi ở trên mặt nước mặt trăng.
 
 	"Thật sự, rất thích hợp dính đầy máu tươi Halloween dạ hội đây!"
 
 	"Yêu tây!"
 
 	Mori Kogoro nắm chặt song quyền một bộ tràn ngập đấu chí dáng vẻ.
 
 	"Tâm tình của ta tới, nhiệt huyết sôi trào!"
 
 	"Đại thúc! Nhìn thấy trăng tròn huyết sẽ sôi trào chính là người sói đi!"
 
 	Gāden một mặt không nói gì địa liếc Mori Kogoro một chút.
 
 	"Đại thúc ngươi nhưng là, Hấp Huyết Quỷ a!"
 
 	"? ? Long ? p&gt; Mori Kogoro một mặt khó chịu địa bĩu môi.
 
 	"Ta là nói ta làm trinh thám nhiệt huyết đang sôi trào!"
 
 	"A, hành khách tiên sinh!"
 
 	Chính đang tài xế lái xe đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Ngài cũng là đi tham gia cái kia không hợp thời tiết Halloween tiệc đứng sao?"
 
 	"Đúng đấy!"
 
 	Mori Kogoro đem đầu xẹt tới.
 
 	"Bất quá ta vẫn cảm thấy tham gia hóa trang vũ hội như đứa ngốc như thế đây!"
 
 	"Kỳ thực..."
 
 	Người tài xế kia quay đầu lại, lộ ra một tấm như là bị bỏng nước sôi quá khủng bố mặt ha ha cười nói.
 
 	"Ta cũng đúng đấy!"
 
 	"Ây..."
 
 	Mori Kogoro cùng Gāden lăng lăng nhìn tấm này không chỉ có thể doạ đến người bạn nhỏ, liền ngay cả trên đường hoa hoa thảo thảo đều có thể dọa sợ đến khủng bố mặt, sau đó...
 
 	"A!"
 
 	Vừa vào đêm quãng thời gian này, trên đường cái dòng người lượng sẽ có ngắn ngủi giảm thiểu, vì lẽ đó Yoshida Night không kiêng dè chút nào địa cầm lái xe gắn máy ở trên đường cái chạy như bay, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Yoshida Night mang một bộ cùng Conan cái kia phó gần như kính mắt.
 
 	Đây là Yoshida Night đặc biệt để Agasa tiến sĩ hỗ trợ chế tác, tuy rằng cùng Conan cái kia phó gần như, thế nhưng công năng so với Conan cái kia phó cường quá hơn nhiều, nói riêng về lần theo năng lực, liền hầu như đã có thể bao trùm toàn bộ Tokyo.
 
 	Mang theo cặp mắt kiếng này nguyên nhân tự nhiên chính là bởi vì, Yoshida Night ở Ayumi, Haibara Ai, Hatamoto Natsue, Miyano Akemi, Suzuki Ayako trên người đều len lén lắp đặt một cái truy tung khí, đây là một cái chỉ có hắn tự mình biết sự, Haibara Ai các nàng căn bản liền không biết, sở dĩ làm như vậy, ngược lại không là Yoshida Night không tin các nàng, mà là vì dự phòng ngày hôm nay chuyện như vậy phát sinh, trên thực tế nếu không là phát sinh chuyện như vậy, hắn cũng sẽ không sử dụng lần theo kính mắt đến lần theo các nàng hành tung.
 
 	Từ khi nhận được Haibara Ai bị bắt đi tin tức đến hiện tại, đã qua hơn nửa ngày, Yoshida Night như trước vẫn đang truy tung Haibara Ai hành tung, ngược lại không phải là không có phát hiện, mà là Haibara Ai nơi đó tín hiệu dĩ nhiên cũng vẫn đang di động, tuy rằng hiện tại đã cách Haibara Ai không xa, thế nhưng còn kém điểm này, cũng còn cần không ít thời gian a sống lại cải thiên hoán địa
 
 	.
 
 	Bất quá nếu hiện tại tín hiệu vẫn đang di động, vậy đã nói rõ Haibara Ai vẫn không có có chuyện, chí ít chín mươi chín phần trăm khả năng là an toàn, còn lại một phần trăm, chính là Yoshida Night là không muốn thừa nhận khả năng này sẽ tồn tại.
 
 	"Nhất định phải không có chuyện gì a! Ta chẳng mấy chốc sẽ đi cứu ngươi rồi!"
 
 	Nghĩ uốn một cái chân ga, xe gắn máy tốc độ lập tức tăng lên rất nhiều chạy như bay.
 
 	Một bên khác, lượng người đi ít ỏi trên đường cái, một cái có một con màu trà tóc ngắn, trên mặt mang theo khẩu trang, xem ra cũng là tám, chín tuổi cô bé chính khẽ cau mày một thân một mình đi ở trên đường cái, nhìn nàng dáng dấp kia, hoàn toàn chính là lung tung không có mục đích địa đi loạn.
 
 	Kỳ thực nói là không hề có mục đích cũng không sai, bởi vì nàng đã ở trên đường đi rồi rất lâu, từ buổi trưa đến hiện tại, liền ở trên đường vừa đi vừa nghỉ, vẫn ở mù loanh quanh, có thể không bao lâu nữa, liền không cần chuyển loạn đi.
 
 	Mà tiểu cô nương này, tự nhiên chính là Haibara Ai, thế nhưng nàng không phải là bị trảo đi rồi chưa? Làm sao sẽ chính mình đi một mình ở trên đường cái đây? Đến cùng tình huống thế nào?
 
 	"Đích... Đích... Đích..."
 
 	Bên cạnh một chiếc chậm rãi mở ở Haibara Ai bên người màu đen ô tô minh vài tiếng địch, hấp dẫn Haibara Ai chú ý, Haibara Ai bước chân liên tục, thế nhưng lại có chút nghi hoặc địa quay đầu nhìn về phía đi theo bên cạnh mình xe, phát hiện cửa sổ xe đã quay xuống, một cái có một con màu vàng tóc ngắn, mang một bộ hắc một bên kính mắt vừa nhìn liền biết là người nước ngoài nữ nhân chính nhìn Haibara Ai, phát hiện Haibara Ai nhìn sang, nữ nhân này ngay lập tức sẽ nói đến.
 
 	"Ừ, ngươi được, ta tên làm Judy, là đế đan cao trung Anh ngữ lão sư, cũng là Conan còn có bạn của tiểu Ran nha!"
 
 	"Hả?"
 
 	Haibara Ai khẽ nhíu mày một cái, trong đôi mắt tràn ngập nghi hoặc mà nhìn Judy.
 
 	"Conan cùng tiểu Ran... Bằng hữu sao?"
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Judy mỉm cười gật đầu.
 
 	"Ngươi là gọi là Haibara Ai đúng không? Ta thường thường có nghe các nàng nhắc qua ngươi nha, một mình ngươi đây là muốn đi chỗ nào a?"
 
 	"Ừm."
 
 	Haibara Ai thu hồi ánh mắt của chính mình gật gật đầu, bất quá như trước không có dừng lại vẫn bước chân tiến tới, có chút mê man địa nói rằng.
 
 	"Ta cũng không biết ta muốn đi đâu đây!"
 
 	"Ngươi tâm tình không tốt sao?"
 
 	Judy không để ý mặt sau cuồng nhấn kèn đồng xe, như trước để xe của chính mình duy trì cùng Haibara Ai tương đồng tốc độ hướng về trước chạy tới.
 
 	"Có muốn hay không ta dẫn ngươi đi một cái chơi vui địa phương a? Có thể để cho tâm tình của ngươi biến tốt lên nha!"
 
 	"Hả?"
 
 	Haibara Ai ngừng lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa quay đầu nhìn về phía Judy, Judy lúc này cũng đem xe dừng lại, chính một mặt cười híp mắt nhìn Haibara Ai, Haibara Ai trầm ngâm một lúc, sau đó gật gật đầu, trực tiếp đi tới chỗ kế bên tài xế bên kia kéo mở cửa xe ngồi lên, sau đó đóng cửa xe phi thường bình tĩnh địa ngồi ở chỗ đó, Judy nhìn nàng lần thứ hai nở nụ cười, sau đó dưới chân nhấn cần ga một cái xe liền hướng trước mở ra tận thế bên người tiểu không gian
 
 	.
 
 	Judy xe mặt sau cách đó không xa, một chiếc màu trắng ô tô cũng gia tốc xa xa mà đi theo sau, trên xe ngồi, là một cái rất trẻ trung, nhìn cũng rất đẹp trai nam nhân, nếu như Conan hoặc là tiểu Ran ở đây, nhất định có thể nhận ra người này, hắn chính là đế đan cao trung giáo y, mới ra bác sĩ, thế nhưng cái này cái gọi là mới ra bác sĩ theo dõi Judy xe, đây là muốn làm gì đây?
 
 	Hai chiếc xe một trước một sau, hướng về cái kia không biết chỗ cần đến, chậm rãi hướng về trước mở ra, đêm nay, là nhất định sẽ không bình tĩnh đây!
 
 	Tà dương chậm rãi ở xa xôi đường chân trời chìm xuống dưới không, sắc trời Night dần dần tối lại, thế nhưng nửa bầu trời như trước vẫn là màu vỏ quýt, loại này vừa mỹ lệ vừa thương xót ai sắc trời, có thể mỹ lệ cùng bi ai, đều là ngươi bên trong có ta ta bên trong có ngươi đi, nhân mỹ lệ mà bi ai, lại nhân bi ai mà mỹ lệ, cũng thật là một loại mâu thuẫn tồn tại đây!
 
 	Vài con hải điểu không kiêng dè chút nào không buồn không lo địa ở chạng vạng bến tàu trên bay tới bay lui, phía dưới, nhưng là một chiếc trang sức thành thuyền hải tặc canô, mà trên thuyền khách mời, tất cả đều là quái vật.
 
 	"Có có, người sói, Fran chịu, mộc nãi y, Aha, còn có cương thi!"
 
 	Mori Kogoro một mặt hưng phấn nhìn cái kia hoàn toàn là Thanh triều quan chức trang phục, trên trán còn dán vào một tấm có người nói là gọi là lá bùa Đông Đông cương thi ở nơi đó nhún nhảy một cái.
 
 	"Tất cả đều là chút quái vật a!"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, tốt hưng phấn a!"
 
 	Gāden một mặt tán đồng địa nói rằng, Mori Kogoro quay đầu nhìn về phía Gāden.
 
 	"Nhưng là không liên quan sao? Ngươi đường đường Suzuki tập đoàn tài chính Đại tiểu thư xen lẫn trong trong những người này."
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì!"
 
 	Gāden một mặt thờ ơ vung vung tay mỉm cười nói.
 
 	"Ta cùng tiểu Ran không giống nhau, ta yêu thích loại này rồi!"
 
 	"Nhưng là Đại tiểu thư."
 
 	Mori Kogoro một mặt kỳ quái nhìn trang phục hoàn toàn không hề có một chút quái vật dáng vẻ, ngược lại còn có vẻ rất đáng yêu Gāden hỏi.
 
 	"Ngươi lại là quái vật gì đây?"
 
 	"Thật thất lễ a, ta là nữ phù thuỷ, nữ phù thuỷ!"
 
 	Gāden nói cũng không biết từ đâu trực tiếp móc ra một cây chổi đi ra một mặt mỉm cười nói.
 
 	"Xem, ta liền quét đi đều đem ra rồi!"
 
 	"A!"
 
 	Mori Kogoro khóe miệng có chút bất đắc dĩ giật giật, lúc này, mặt sau một cái Zombie trang phục nam nhân đột nhiên xông ra quay về Mori Kogoro "A a ô ô" địa kêu một trận, Mori Kogoro tức xạm mặt lại mà nhìn cái này Zombie.
 
 	"Ngươi bệnh thần kinh phạm vào?"
 
 	"Ây..."
 
 	Zombie bị nước miếng của chính mình cho nghẹn một thoáng, suýt chút nữa không bị nghẹn tử, cái này Hấp Huyết Quỷ cũng quá không nể mặt mũi chứ?
 
 	"A, đại thúc Loli cướp đoạt chi thư."
 
 	Gāden chỉ chỉ phía trước, bọn họ hiện tại còn chưa lên thuyền đây, hiện tại đang chuẩn bị đăng ký, vì lẽ đó còn ở xếp hàng.
 
 	"Hắn là nói phía trước đội ngũ trở nên trống không rồi!"
 
 	"Thật đúng!"
 
 	Mori Kogoro một mặt khó chịu địa liếc cái kia Zombie một chút.
 
 	"Liền không thể cẩn thận mà nói chuyện a!"
 
 	Nói xong cũng đi về phía trước, mà Mori Kogoro mặt sau còn theo ba người, một người phụ nữ, một cái toàn thân đeo băng người, cùng với một cái toàn thân ăn mặc quần áo màu trắng, người mặc màu trắng mang mũ đấu bồng, người này vẫn cúi đầu, bước đi vô thanh vô tức, nhìn dáng dấp hắn phẫn chính là U Linh a!
 
 	"Hắn đây là đối với mình phẫn quái vật quá tập trung vào nguyên nhân nha!"
 
 	"Hả?"
 
 	Chính đi về phía trước Mori Kogoro nghe có người nói chuyện, nghi hoặc mà quay đầu lại vừa nhìn, phát hiện nói chuyện chính là người phụ nữ kia, liền cái này nhìn thấy mỹ nữ gia hỏa lại cao hứng rồi!
 
 	"Vị này thật là đẹp lệ nữ phù thuỷ tiểu thư a!"
 
 	"Cảm tạ! Thế nhưng ta..."
 
 	Nữ nhân rất lễ phép mà nói một tiếng cám ơn, sau đó giơ tay lên liền đem đội ở trên đầu màu đen mũ nắm đi, một mặt mỉm cười nói rằng.
 
 	"Không phải là nữ phù thuỷ nha!"
 
 	"Ây... Medusa!"
 
 	Nhìn trên đầu nữ nhân phi thường chân thực đầu đầy con rắn nhỏ, Mori Kogoro quả đoán địa nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên cảm giác nữ nhân này nụ cười, làm sao đáng sợ như thế đây!
 
 	"Đem ngươi biến thành tảng đá đi! Ha ha..."
 
 	Nữ nhân nghiêng đầu dùng một loại rất đáng yêu ngữ khí đùa giỡn địa nói rằng, Mori Kogoro khó khăn "Ha ha" cười cợt, vừa vặn lúc này phía trước đăng ký người đã đăng ký xong, đến phiên Mori Kogoro, liền Mori Kogoro liền mau chóng rời đi nơi này chạy tới đăng ký tên của chính mình.
 
 	"Này cho ăn, Yukiko đại thẩm."
 
 	Cái kia thân xuyên mũ che màu trắng người lôi kéo nữ nhân một bộ nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Ngươi doạ Mori đại thúc dĩ nhiên cũng không bảo cho ta, thực sự là quá không có suy nghĩ a!"
 
 	"Mà mà, Night, loại chuyện nhỏ này liền bỏ qua cho mà!"
 
 	Kudō  Yukiko một mặt thờ ơ nói rằng.
 
 	"Nếu muốn doạ hắn, có rất nhiều cơ hội!"
 
 	"Nói cũng đúng đấy!"
 
 	Bị gọi là Night người khẽ gật đầu một cái.
 
 	"Đi thôi, đến chúng ta đăng ký rồi!"
 
 	Phía trước cái kia thân mặc màu đen áo khoác đầu đội màu đen mũ nam nhân nói một tiếng, sau đó liền đi về phía trước, cái kia thân xuyên mũ che màu trắng người ở có chút khó chịu địa nói rằng dị thế Ngạo Thiên chương mới nhất.
 
 	"Giống như Shinichi xú thí gia hỏa a!"
 
 	"Ha ha..."
 
 	Kudō  Yukiko che miệng cười cợt.
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Ừm."
 
 	Thân xuyên mũ che màu trắng người đáp một tiếng, sau đó hai người đi về phía trước, cũng không lâu lắm liền đăng ký được rồi tên, sau đó ba người liền đồng thời hướng về trên thuyền đi đến, hướng phía sau xem, cái kia bản đăng ký sách mặt trên nhưng tả có hai cái rất không bình thường tên.
 
 	"Kudō  Shinichi!"
 
 	"Yoshida Night!"
 
 	Đoàn người đi vào trong khoang thuyền, nhìn túm năm tụm ba địa tụ tập cùng một chỗ hoặc là uống rượu hoặc là tán gẫu... quái vật, Yoshida Night biểu thị áp lực rất lớn a!
 
 	"Yukiko đại thẩm, nhìn này từng cái từng cái quái vật, có hay không đến Địa Ngục cảm giác a?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra rất muốn phía trên thế giới này có thể có Địa Ngục thứ này đây!"
 
 	Kudō  Yukiko trên mặt mang theo một cái có chút thần bí mỉm cười, Yoshida Night một mặt kỳ quái nhìn về phía Kudō  Yukiko.
 
 	"Tại sao a?"
 
 	"Bởi vì nếu như trên thế giới có Địa Ngục..."
 
 	Kudō  Yukiko mỉm cười nói.
 
 	"Cái kia cũng sẽ có Thiên Đường nha!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Yoshida Night một mặt hiểu rõ địa gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.
 
 	Trong khoang thuyền ngọn nến đột nhiên tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực, này liền nói rõ bữa tiệc này gần như liền muốn bắt đầu rồi a.
 
 	Quả nhiên cũng không lâu lắm, một hải tặc thuyền trưởng trang phục bóng người cũng chậm chậm từ vừa thăng lên, ân, hẳn là dùng đầu ảnh cơ loại hình trang bị sản sinh hiệu quả, hay hoặc là là dây cáp loại hình, cũng không có gì hay ngạc nhiên.
 
 	"Ở U Minh trong địa phủ bồi hồi bị nguyền rủa bọn quái vật, hoan nghênh quang lâm chúng ta hải dương hư huyễn hào U Linh thuyền, ta là chiếc thuyền này người cầm lái U Linh thuyền trưởng, thuyền vàng trường, cách yến sẽ bắt đầu còn có một canh giờ, đầu tiên trước tiên sưu tầm cùng ngươi đồng dạng vận mệnh đồng bạn, bị trao tặng tương đồng phong ấn bảy người."
 
 	"Tương đồng phong ấn?"
 
 	Đối với cái này Mori Kogoro có chút không tìm được manh mối, bên cạnh Gāden ngay lập tức sẽ vì hắn giải thích.
 
 	"Là bài Tarot rồi, đại thúc ngươi lên thuyền thời điểm không phải nắm đã tới chưa? Khẳng định là bắt được tương đồng bài người liền tạo thành một tổ, chơi game cái gì đi!"
 
 	Gāden nói liền móc ra một tấm bài Tarot, Mori Kogoro cũng đem mình bài Tarot cho móc đi ra nhìn một chút nói rằng.
 
 	"Cái này viết xv sơn dương thẻ, như vậy chúng ta chính là sơn dương đội sao?"
 
 	"Không phải sơn dương rồi!"
 
 	Kudō  Yukiko cùng Yoshida Night đi tới, nói chuyện chính là Kudō  Yukiko tiên ngọc trần duyên.
 
 	"xv là chữ số La Mã mười lăm, bài tên gọi là thedevil, là ác ma bài!"
 
 	"Há, như vậy a!"
 
 	Mori Kogoro gật gật đầu, sau đó lại nhìn Kudō  Yukiko trong tay bài Tarot.
 
 	"Như vậy ngươi cũng là cùng chúng ta một đội? Còn có ngươi cũng vậy sao?"
 
 	Mori Kogoro cuối cùng hỏi chính là Yoshida Night, Yoshida Night nhún vai một cái.
 
 	"Ta không phải!"
 
 	"Vậy ngươi là cái nào một đội?"
 
 	"Ai biết được!"
 
 	Yoshida Night không cần thiết chút nào địa nói rằng.
 
 	"Cái gì phân tổ vẫn là cái gì, ta mới lười quản đây, Natara bài ta đều cho ném tới trong biển rồi!"
 
 	"Ây..."
 
 	Mori Kogoro nghẹn một thoáng, bất quá bên cạnh Gāden nhưng là hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Lại nói, làm sao cảm giác ngươi tiếng nói còn có ngữ khí, cùng ta anh rể rất giống a? Ngươi tên là gì a?"
 
 	"Mà, đương nhiên rất giống rồi!"
 
 	Yoshida Night kéo xuống đấu bồng mũ, lộ ra cái kia phó mang tính tiêu chí biểu trưng mỉm cười.
 
 	"Bởi vì ta chính là ngươi anh rể a!"
 
 	"Là ngươi cái này hồn nhạt!"
 
 	Vừa nhìn thấy Yoshida Night Mori Kogoro lập tức một mặt khó chịu địa bĩu môi.
 
 	"Cũng thật là đến chỗ nào đều có thể nhìn thấy ngươi cái này làm người ta ghét gia hỏa a!"
 
 	"Mà mà, cũng vậy a!"
 
 	Yoshida Night không chút khách khí địa đáp lễ nói.
 
 	"Có Mori đại thúc ngươi ở đây, khẳng định lại sẽ có cái nào kẻ xui xẻo sẽ chết đi!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Mori Kogoro bĩu môi, thế nhưng không có phản bác, bởi vì cái kia cái gọi là thuyền vàng trường lại nói.
 
 	"Như vậy, các vị, cất cánh đã đến giờ, vượt qua bị nguyền rủa bảy đại dương để những kia ngu xuẩn ngạo mạn nhân loại biết sức mạnh của chúng ta đi!"
 
 	"Gào gừ! A nha! ..."
 
 	Một đám bọn quái vật dồn dập đại hống đại khiếu địa phối hợp, Yoshida Night cùng Mori Kogoro một mặt khinh thường bĩu môi, trăm miệng một lời địa nói rằng.
 
 	"Mấy tên khốn kiếp này, thật muốn một thương vỡ bọn họ a! đều là người, gian a!"
 
 	Nói tới nói lui, thế nhưng chiếc thuyền này nhưng là đã, cuối cùng một tia những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều hoàn toàn biến mất, bên trong đất trời đen kịt một màu, này nhất định muốn chảy máu, hỗn loạn buổi tối, tổng liền bắt đầu rồi a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      