 Làm cô gái nhìn đến Lâm Nguyên nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cũng thấy rõ đối phương mặt.

Lấy thực lực của hắn, tại đây loại vài trăm mét khoảng cách, như trước có thể rõ ràng thấy rõ cô gái mặt.

Cho nên, hắn cũng thấy được cô gái trong mắt kia chợt lóe mà qua vui sướng. Nhưng là đúng là bởi vì như thế, Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc.

Này cô gái chẳng lẽ nhận thức ta? Nhưng là Lâm Nguyên dám đánh cam đoan, hắn căn bản không có gặp qua này cô gái.

Cho nên, đây là thân thể nguyên chủ nhân trước kia nhận thức người sao.. Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi tiềm thức muốn chạy. Dù sao một đường đi tới được đến tin tức xem ra, thân thể nguyên chủ nhân trêu chọc đối tượng cũng không là cái gì thiện tra a.

Này cô gái thoạt nhìn mềm yếu, sẽ không là cái gì tà ác đại boss đi?

Nhưng là Lâm Nguyên Phi đúng là vẫn còn không có chạy.

Một nguyên nhân, là đối thân thể nguyên chủ nhân sự tình thật sự phi thường hiếu kỳ, rất muốn hiểu biết càng nhiều cùng khối này thân thể nguyên lai chủ nhân có liên quan sự tình.

Cái thứ hai nguyên nhân, nếu này cô gái thật là cái gì tà ác đại boss, hiện tại trốn chạy chẳng phải là trực tiếp bại lộ mục tiêu, có vẻ có tật giật mình?

Dù sao hiện tại Lâm Nguyên Phi đã kế thừa thân thể nguyên chủ nhân kiếm đạo, thực lực không hề so nguyên chủ nhân thấp. Có thể hành hung servant Kenshin thực lực, ở Type-Moon thế giới không nói đi ngang, tối thiểu đại đa số tình huống đều có thể bảo đảm bản thân an toàn. Bất quá trước mắt cô gái thực hiển nhiên không có khả năng là Sesshouin Kiara cái loại này tên vừa thấy liền sắc khí tràn đầy.

Cho nên Lâm Nguyên Phi mặc dù có chút bất an, nhưng là như trước biểu hiện thật sự bình tĩnh đứng ở nơi đó, xem nếu cô gái bước nhanh lướt qua phố dài, sau đó hướng hắn đi tới.

Hắn đứng ở một cái chỗ cao bình đài, cô gái muốn leo lên một đoạn có vẻ dài bậc thang. Mà này đoạn bậc thang, thực âm u, không có ngọn đèn.

Nhưng là cô gái lại giống như căn bản không quan tâm đạp không ngã sấp xuống giống nhau, của nàng bước chân không có bất luận cái gì thả chậm, thậm chí không có cúi đầu nhìn đường, mà là ngửa đầu, nhìn chăm chú nếu phía trên Lâm Nguyên Phi thân ảnh, cứ như vậy bước nhanh chạy đi lên.

Sau đó, rất nhỏ thở hổn hển, cô gái đứng ở Lâm Nguyên Phi trước người. Nhưng là thoạt nhìn, nàng hiện tại đã có chút mệt mỏi.

Này một đoạn đường ngắn bôn chạy, đối với nhu nhược cô gái mà nói có chút siêu phụ tải.

Cô gái một tay chống một bên kim loại lan can, đứng ở Lâm Nguyên Phi trước người nói khẽ thở hổn hển, cố gắng bình phục trứ hơi thở. Mà Lâm Nguyên Phi một tiếng không phát đứng ở nơi đó, nhìn thiếu nữ này bộ dáng, một lời không phát. Hiện tại thoạt nhìn, này tiểu cô nương thể lực rất yếu?

Như vậy nếu là cao thủ mà nói, hẳn là thiên hướng pháp hệ hoặc là siêu năng lực hệ đi? Bất quá lấy Lâm Nguyên Phi siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ mà nói, tối không sợ chính là loại này địch nhân rồi.

Hắn nhìn trước mắt thiếu nữ, một lời không phát, chờ đợi đối phương đáp lời.

Cô gái cũng không có làm cho hắn thất vọng, ở bình phục ngực cấp tốc thở dốc sau, thiếu nữ ngẩng đầu đây là một cô gái tính cách rất lạnh nhạt. Thế cho nên nàng liền ngay cả tươi cười đều có vẻ như vậy nội liễm, như vậy lạnh nhạt.

Nhưng là cái loại này phát ra từ nội tâm vui sướng, lại bị Lâm Nguyên Phi rõ ràng cảm giác được. Lâm Nguyên nhìn nàng, nghe được của nàng thanh âm.

“Lâm quân, chúng ta lại thấy mặt đâu...”

Cô gái rất được, thanh âm thực êm tai. Nhưng là này đó không hề làm cho Lâm Nguyên Phi cảm thấy kinh ngạc, dù sao hắn bên người liền nhận thức rất nhiều mỹ nữ. Nhưng là cô gái xưng hô, lại làm cho hắn nhíu mày.

“Ngươi bảo ta. Lâm quân?” Này xưng hô, còn là xuyên qua sau thứ nhất một lần.

Bình thường, mọi người đều là gọi hắn [ Lâm Nguyên quân ].

Có lẽ ở tiếng Trung, này hai cái xưng hô chỉ có một chữ chi kém. Nhưng mà ở Nhật ngữ phát âm, cũng là kém vài cái âm tiết.

Trừ phi cố ý tình huống, là không có khả năng xuất hiện sai. Cho nên Lâm Nguyên Phi khẽ nhíu mày, “Ngươi nhận thức ta sao?” Cô gái giật mình, trong mắt vui sướng như là trong gió tàn chúc, nháy mắt dập tắt.

Kia nháy mắt, tựa hồ liền ngay cả cặp kia mắt mất đi ánh sáng màu, trở nên u ám không ánh sáng.

Nàng xem trước mắt Lâm Nguyên Phi, có chút uể oải mất mát, “Ngươi quên ta sao?”

“Nhưng thật ra không tính là cái gì quên,” Lâm Nguyên Phi chỉ vào chính mình đầu, nói, “Ta đoạn thời gian trước ra điểm sự cố, đầu nơi này bị thương. Sau khi tỉnh dậy, liền quên rất nhiều việc, thậm chí ngay cả chính mình là ai đều nghĩ không ra, hiện tại đều còn không có hoàn toàn hảo chuyển, cho nên đích thực nhớ không nổi ngươi là ai.” Lâm Nguyên giải thích, làm cho cô gái trầm mặc mấy giây.

“Lâm Nguyên quân như vậy lợi hại cũng sẽ bị thương sao ?”

Cô gái nói, “Vì cái gì sẽ xuất hiện ở kinh đô đâu? Lâm Nguyên quân đến kinh đô trị thương sao?” 

Cho nên này cô gái đến cùng là ai a?

Lâm Nguyên Phi nhìn đối phương, hỏi, “Kỳ thật ta có vẻ tò mò nhất chuyện này.. Ân, chúng ta trước kia nhận thức sao?” Lâm Nguyên Phi nói, “Có thể báo cho biết tên của ngươi sao?" cô gái nhìn hắn, nói khẽ, “... Lâm Nguyên quân liền cùng trước kia như vậy, bảo ta Fujino tốt lắm.”

Cô gái nói, “Fujino, Asagami Fujino.”

Lâm Nguyên Phi tay phải ngón trỏ mạnh run lên, đang nghe đến tên này nháy mắt, trái tim đột nhiên một trận không hiểu đau đớn.

Tuy rằng cái loại cảm giác này trong nháy mắt liền biến mất, nhưng là như trước làm cho Lâm Nguyên Phi nhíu mày.

.. Asagami Fujino? Không chi cảnh giới lý vị kia sao? Thân thể nguyên chủ nhân ngay cả nàng đều nhận thức?

Hơn nữa vì cái gì nghe thế cái tên thời điểm, trái tim sẽ đột nhiên co rút đau đớn đâu? Khó không thành thân thể nguyên chủ nhân cùng này Asagami Fujino còn có cái gì đáng giá ghi lại việc quan trọng cùng xuất hiện sao? Lâm Nguyên Phi khán giả trước mắt cô gái, trầm mặc mấy giây sau, nói.

“Fujino... Giống như nghĩ tới một điểm, ngươi là ở cái gì tư nhân nữ tử học viện đọc sách đúng không?” Nghe được Lâm Nguyên Phi những lời này, Asagami Fujino hơi hơi lộ ra vui sướng biểu tình.

“Lâm Nguyên quân ngươi nghĩ tới?”

“Đều nhớ không nổi,” Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nhún vai, nói, “Nếu không ngươi cùng ta nói nói? Ta đi qua như thế nào cùng ngươi nhận thức ? Lâm Nguyên Phi ý đồ theo cô gái trong miệng tìm hiểu muốn tình báo.

Mà cô gái xem nếu cũng này bộ dáng, trầm mặc mấy giây sau, nói.

“Đi của ta chỗ ở.” Cô gái đột nhiên toát ra đến nói, dọa Lâm Nguyên Phi giật bắn, “Ta ở địa phương ngay tại này phụ cận, Lâm Nguyên quân cùng ta trở về đi, ta từ từ đem trước kia chuyện xưa nói cho ngươi. Ta hy vọng có thể giúp Lâm Nguyên quân ngươi nhớ lại trước kia trí nhớ, giúp ngươi làm chút cái gì.” Cô gái thanh âm rất nhẹ, nhưng là thái độ thực nghiêm túc. Lâm Nguyên Phi thời gian có chút chột dạ.

Hơn phân nửa đemm trực tiếp mời về nhà, này hai người quan hệ giống như... Vi diệu a. 