 “Busujima học tỷ ngươi có cái gì tốt đề nghị sao?”

Lâm Nguyên Phi như thế hỏi.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi không hề cảm thấy Busujima Saeko có gì tốt đề nghị.

Hắn chính là muốn theo Busujima Saeko nơi này tìm hiểu một chút, nhìn xem có thể hay không đáp lên khu ma gia tộc linh tinh tuyến.

Dù sao Busujima gia coi như là quý tộc nhà, quý tộc mà nói, tại đây loại lung tung thế giới, chẳng lẽ hội cùng khu ma sư hoặc là ma thuật sư linh tinh gì đó nhấc lên quan hệ sao?

Thành phố Fuyuki tối thói xấu ngự tam gia, đều là ma thuật sư a!

Nói không chừng thế giới này Busujima gia kỳ thật cũng là ma thuật thế gia, Busujima Saeko ở mặt ngoài là võ si thiếu nữ, trên thực tế kéo tay áo có thể triệu hồi anh linh.

Hoặc là có cái tỷ tỷ muội muội gì, đi The Clock Tower tiến tu quá, vậy ổn a.

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi nói vừa nổi lên một cái đầu, còn không có tới kịp tìm hiểu nguồn gốc, Busujima Saeko liền mỉm cười.

“Không cần bảo ta học tỷ, Lâm Nguyên quân, ngươi về sau đã kêu ta Saeko đi,” Busujima đồng học như thế nói.

Lời vừa nói ra, ở đây vài cô gái biểu tình đều vi diệu thay đổi.

Yuki hơi hơi ngẩn ngơ, sau đó mất mát cúi đầu, sắc mặt có chút tái nhợt.

Kotonoha nhíu nhíu mày, phát hiện sự tình không hề đơn giản.

Yuno tắc cười tủm tỉm nhìn này hết thảy, kia trêu tức tươi cười tựa hồ đang nhìn Lâm Nguyên Phi tìm chỗ chết bình thường.

Lâm Nguyên Phi có chút phía sau lưng lạnh cả người...... Mẹ da! Tuy nói ta nghĩ tiếp này nồi đem ái muội quan hệ xác thật, tiếp tục dụng Busujima Saeko làm lá chắn kế hoạch.

Nhưng là vì cái gì nhìn đến hiện tại không khí, luôn cảm thấy chính mình một cái ứng đối không tốt, lập tức sẽ muốn thân thủ chia lìa đâu?

Ho khan một tiếng, Lâm Nguyên Phi nghiêm trang nói, “Trưởng ấu có tự, tôn ti có đạo, đây là tự nhiên chi lý...... Ta liền thích gọi ngươi học tỷ, có ý kiến sao?”

Lâm Nguyên Phi một câu liếc mắt đưa tình bình thường bá đạo ngôn ngữ, trực tiếp đỗi trở về.

Như vậy đã không có bại lộ hắn cùng Busujima Saeko quan hệ chính là bình thường, nhưng là không có có vẻ quá mức thân mật, ứng đối quả thực cẩn thận.

Hoàn mỹ!

Busujima Saeko mỉm cười lắc đầu, “Không có ý kiến, Lâm Nguyên quân ngươi tiếp tục kêu đi, người ta thực thích nghe nga ~~”

“Khụ khụ khụ......” Lâm Nguyên Phi cố gắng vẫn duy trì nhìn không chớp mắt, tâm nói này đàn bà nhi làm gì đâu? Si nữ bám vào người sao?

7 giờ trước, ngươi còn đem ta dẫn tới rừng núi hoang vắng đối ta rút đao đối mặt đâu.

Thế này mới 7 giờ không đến a! 7 giờ không đến a! Ngươi nha liền luân hãm ?

Tỷ tỷ, của ngươi luân hãm tốc độ cũng quá nhanh a!

Làm một ngự tỷ khống, Busujima Saeko đối Lâm Nguyên Phi có đặc công thêm thành.

Nói thật, như vậy xinh đẹp, gợi cảm, săn sóc, dịu dàng, lên phòng, xuống phòng bếp, vào động phòng Yamato Nadeshiko, là toàn thế giới nam nhân yêu nhất a!

Đối Lâm Nguyên Phi loại này ngự tỷ khống lực sát thương x2.

Nhưng là ngươi nha dễ dàng như vậy liền luân hãm ? Ta động cảm thấy như vậy hư đâu?

Làm kiếp trước hơn hai mươi tuổi còn là độc thân cẩu đại ma pháp sư, Lâm Nguyên Phi cảm thấy, ta nếu là như vậy thảo nữ nhân thích, còn dùng chờ hiện tại? Kiếp trước đã sớm hàng đêm làm chú rể a!

Này đàn nữ nhân thái độ như vậy ái muội, sau lưng nhất định có vấn đề.

Nếu người ta chính là chỉ đùa một chút ngươi lại thật sao, đến lúc đó luân hãm trong đó không thể tự kềm chế, chính mình cấp chính mình thêm diễn nghĩ đến người ta có bao nhiêu thích ngươi, sau đó chạy tới thổ lộ, kết quả người ta lại vẻ mặt kinh ngạc nhìn ngươi -- ta chỉ là đem ngươi làm bằng hữu a!

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, như vậy trải qua đời trước từng có hai lần như vậy đủ rồi.

Đời này, hắn muốn làm một cao ngạo chiến sĩ!

“Được rồi, chúng ta không nói này khác, còn là tiếp tục nghiên cứu Sadako vấn đề đi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko, đem đề tài lại kéo quỹ đạo, “Busujima học tỷ, các ngươi gia tộc tốt xấu cũng coi như có uy tín danh dự, ngươi nhiều năm như vậy qua có tiếp xúc quá âm dương sư khu ma sư ma thuật sư linh tinh gì đó sao? Nếu có loại này khu ma làm chủ nghiệp tên tồn tại, chúng ta nhanh hướng hắn cầu cứu a.”

Đối này, Busujima Saeko lắc lắc đầu.

“Trên thực tế, ta cũng vậy tối nay mới biết được trên thế giới này thật sự có ác quỷ.”

Busujima Saeko thực nghiêm túc nói, “Nếu Busujima gia nhận thức biết khu ma âm dương sư, ta không lý do không biết. Bất quá trở về về sau, ta sẽ hỗ trợ lưu ý, một khi có tin tức lập tức thông tri ngươi.”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, thở dài.

Lúc này, Marikawa Shizuka đã giúp Lâm Nguyên Phi đem trên người miệng vết thương băng bó tốt lắm.

Tuy rằng chính là đơn sơ băng bó bôi thuốc, nhưng ít ra bôi thuốc sau, miệng vết thương vốn không có cái loại này đau đớn cảm giác.

Hơn nữa dung dịch oxy già tiêu quá độc sau, miệng vết thương hẳn là sẽ không nhiễm trùng.

Ân, hẳn là đi......

Ở mưa ngâm lâu như vậy, lại ở nước bùn lăn nhiều như vậy vòng, Lâm Nguyên Phi có chút nghĩ mà sợ a.

Nếu chính mình không chết ở ác quỷ cùng tà giáo đồ trong tay, chết ở bệnh viện trên giường bệnh, vậy khôi hài.

Kotonoha tắc nhìn về phía bên ngoài sắc trời, nói, “Sư tượng, bên ngoài tiếng gió cùng tiếng mưa rơi đều nhỏ đâu. Thoạt nhìn bão táp sắp trôi qua.”

Lời vừa nói ra, mọi người cũng đều chú ý tới điểm này.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại bất đắc dĩ cười gượng, “Bão táp nhỏ có rắm dùng a, này tiểu đảo còn là đám kia tà giáo đồ sân nhà. Bọn họ không cần bao lâu sẽ phát hiện bọn họ Đại Tế Ti bị chém chết, thần hàng nghi thức bị phá hỏng rồi.”

“Đến lúc đó một đám cuồng nhiệt tà giáo đồ ở trên đảo nhỏ bắt đầu thảm thức tìm tòi, tìm kiếm giết người hung thủ, ta cảm thấy chúng ta này ẩn thân chỗ tàng không được bao lâu.”

“Hiện tại bão táp nhỏ, bọn họ tìm tòi tốc độ ngược lại sẽ nhanh hơn, đối chúng ta lại càng không lợi a.”

Busujima Saeko tắc phát biểu không đồng ý với ý kiến.

“Lâm Nguyên quân lo lắng tuy rằng rất đạo lý, nhưng hiện tại đã rạng sáng 5 giờ, nếu không bao lâu liền trời đã sáng.”

“Mà hừng đông về sau, bão táp thối lui đồng thời, thành phố Raccoon cứu viện thuyền cùng người của chính phủ khẳng định sẽ lần lượt tới nơi này. Khi đó đám tà giáo đồ liền không thể tái nhấc lên bất luận cái gì sóng lớn, chúng ta chỉ cần kiên trì đến kia một khắc đã đến, sau đó có thể an toàn.”

Lâm Nguyên Phi tắc vuốt cằm, nói, “Ta đột nhiên nhớ tới một việc, thì phải là chúng ta giống như vẫn đều là ở trong này tránh mưa, không có đi ra ngoài quá chẳng sợ một bước, không biết cái gì tà giáo đồ cúng tế, càng không có giết quá người nào...... Là như thế này đi?”

Vài cô gái nhìn nhau liếc mắt một cái, Busujima Saeko nghiêm túc nói.

“Yên tâm đi Lâm Nguyên quân, đám kia tà giáo đồ không dám nói ra sự tình chân tướng.”

“Đương nhiên, cho dù bọn họ nói ra sự tình chân tướng, ta cũng cam đoan ngươi không có bất luận cái gì vấn đề.”

“Ngươi chẳng phải là người xấu, điểm này ta tin tưởng chúng ta luật sư sẽ thuyết phục quan tòa.”

Busujima Saeko như thế nói, thoạt nhìn đối với các nàng Busujima gia luật sư rất tự tin.

Lâm Nguyên Phi tắc cười khổ một tiếng, “Kỳ thật ta nhận thức Shimada Nobunaga, tên kia...... Hẳn là sẽ giúp ta đắc tội.”

Nói lên Shimada Nobunaga, trong nhà Tomie thế nào ?

Lâm Nguyên Phi nhìn bên ngoài sắc trời, đột nhiên có chút lo lắng.

Kia bitch, hẳn là sẽ không nhân cơ hội trộm đi đi...... 