 Xe jeep, không khí lâm vào quỷ dị tĩnh mịch giữa.

Phó ghế điều khiển, Busujima Saeko kinh ngạc nhìn ghế sau phát sinh hết thảy, không biết đến cùng đã xảy ra cái gì.

Tại ghế sau Takagi Saya tắc ôm đồng dạng không biết phát sinh cái gì Angela lui ở tại trong góc, hoảng sợ nhìn giãy dụa thét chói tai Yuki, bị này quỷ trên thân bình thường khủng bố hình ảnh hoàn toàn dọa đến.

Bên trong xe, thế nhưng không ai nói chuyện.

Chỉ có cao tốc chạy khi vang lên tiếng gió.

Ghế điều khiển Lâm Nguyên Phi giật mình, hoảng hốt gian cảm thấy câu này tiếng Anh có chút quen tai.

Nhưng là kỳ thi đại học tiếng Anh sáu mươi điểm hắn, cũng không biết đó là có ý tứ gì.

Hắn tiềm thức mở miệng hỏi.

“Yuki làm sao vậy?”

Tại ghế sau Yuno tắc đau lòng ôm tỷ tỷ, vẻ mặt bi thống.

“Tỷ tỷ...... Tỷ tỷ......”

Yuno kia bi thống khóc nức nở, tựa hồ Yuki đã sắp chết giống nhau, tràn ngập thống khổ bi thương.

Mà ở của nàng trong lòng, Yuki thân thể dần dần khôi phục mềm mại, không hề giãy dụa.

Yuki ánh mắt, cũng chậm rãi mở.

Nhìn muội muội mang theo nước mắt khóc tang khuôn mặt, lại nhìn nhìn bên trong xe biểu tình kinh ngạc mọi người, nàng suy yếu cười cười.

Tựa hồ có chút ngượng ngùng bộ dáng.

“Gặp...... Gặp ác mộng......”

Yuki sắc mặt, có chút suy yếu tái nhợt, hoàn toàn nhìn không tới bất luận cái gì huyết sắc.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía ghế điều khiển phương hướng, lo lắng nói, “Lâm...... Lâm Nguyên quân......”

Yuki thanh âm, có chút sợ hãi nhu nhược.

“Ngươi...... Ngươi có khỏe không......”

Ghế điều khiển Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, chậm rãi nói.

“Còn đi đi......”

Hắn nắm vô lăng tay, gân xanh nổi lên.

Yuki nhìn không tới gương mặt biểu tình, cũng có vẻ vặn vẹo dữ tợn.

Đều không phải là là vì đơn thuần phẫn nộ, mà là áp lực nhiều lắm gì đó sau, tâm tình đã thiên hướng cho hỏng mất bên cạnh.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, liền tựa như một cái nồi áp suất áp lực tới cực hạn, mặc dù ở liều mạng áp lực bên trong sôi trào.

Nhưng là ngoại bộ một điểm rất nhỏ đụng vào, đều thực khả năng đem hoàn toàn dẫn bạo.

Mà bên trong xe vài cô gái đều là nhìn ra điểm này, cho nên mới không có bất luận kẻ nào đi trêu chọc hắn.

Lúc này bên trong xe đại khái còn dám nói chuyện, đại khái chỉ có Yuki.

Nàng suy yếu miễn cưỡng chi đứng dậy tử ngồi dậy, lo lắng nhìn Lâm Nguyên Phi bóng dáng, thì thào nói, “Lâm Nguyên quân, ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, cũng có rất nhiều hoài nghi, đối ta lại tràn ngập không tín nhiệm. Nhưng là...... Nhưng là ta cam đoan, ta chưa từng có hại quá ngươi, cho nên mời ngươi tạm thời tin tưởng ta được không? Cho ta một điểm thời gian, chỉ cần chúng ta chạy đi, chúng ta an toàn, ta...... Ta liền đem hết thảy đều hướng ngươi thẳng thắn...... Có thể chứ?”

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm phía trước khu phố, ngữ khí cứng ngắc nói.

“Ta nếu là không tin ngươi, sẽ không ngồi ở chỗ này !”

Kia cứng ngắc ác liệt ngữ khí, nghe người nhíu mày.

Nhưng mà Yuki lại nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vui mừng tươi cười.

“Như vậy là tốt rồi......”

Nàng ngẩng đầu, nhìn nhìn mặt sau kia vẫn theo đuổi không bỏ xe máy, nhìn trên xe máy Ryougi Shiki cùng Kokutou Mikiya.

Yuki trầm mặc mấy giây, nói.

“Lâm Nguyên quân, có thể đem xe chạy đến tam chi đạo cầu vượt sao? Ta có biện pháp thoát khỏi Ryougi tỷ tỷ các nàng.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Sau đó, hắn thật sâu hít một hơi, nắm chặt vô lăng.

“Hảo!”

Đang ở chạy màu đen xe jeep đột nhiên thay đổi phương hướng, trực tiếp rẽ vào phía bên phải một cái lối rẽ.

Tại phía sau xe máy cũng theo sát sau đuổi theo.

Hai chiếc xe một trước một sau hướng về phía kia thành thị bên cạnh tam chi đạo cầu vượt.

Trên xe này khác đều tràn ngập hoang mang, hoàn toàn không biết tam chi đạo bên kia có cái gì đặc thù.

Tam chi đạo, là thành phố Raccoon thành nội bên cạnh một cái khu phố, trong đó đại bộ phận đều là kéo dài qua nội thành cầu vượt.

Nơi nào là thành nội bên cạnh, nhưng vô luận nghĩ như thế nào, đều không có bất luận cái gì có thể thoát khỏi phía sau truy binh biện pháp đi?

Thẳng đến màu đen xe jeep tiến tam chi đạo cầu vượt sau, Yuno cuối cùng hiểu được tỷ tỷ phải làm là cái gì.

Nàng hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, vội vàng bắt được tỷ tỷ.

Lúc này đây, Yuno thật sự hoàn toàn hoảng.

“Không thể! Tỷ tỷ! Ngươi thật sự không thể lại dùng lực lượng của ngươi !”

Yuno hoảng sợ thét chói tai, thống khổ cầu xin, bi thương tiếng khóc nghe được lòng người đau, “Ngươi lại dùng cái loại này lực lượng, thật sự sẽ muốn......”

Câu nói kế tiếp, Yuno không có thể nói đi ra.

Bởi vì Yuki tay nhẹ nhàng đặt ở cái trán của nàng, kia trong nháy mắt, nguyên bản kêu rên khóc kêu Yuno thân thể mạnh cứng đờ.

Sau đó, chậm rãi yếu đuối xuống dưới.

Tựa hồ bị thôi miên bình thường.

“Ngủ một hồi nhi đi Yuno, ngươi quá mệt mỏi......”

Yuki mềm nhẹ thanh âm, nàng chậm rãi buông xuống tay khoát lên muội muội trên trán.

Mà này đột nhiên lộ ra đến một tay siêu tự nhiên lực lượng, làm cho một bên Takagi Saya trợn mắt há hốc mồm.

Nhưng Yuki không để ý đến những người này hoảng sợ nhìn chăm chú, nàng dịu dàng ôm chặt trong lòng muội muội, nhìn về phía ghế điều khiển Lâm Nguyên Phi, thì thào nói, “Gia tốc đi, Lâm Nguyên quân. Dọc theo con đường này thẳng tắp về phía trước hướng, không cần quẹo vào, tin tưởng ta, chúng ta có thể lao ra đi.”

Này tam chi đạo cầu vượt kiến ở khoảng cách mặt đất mười mét độ cao, cách đó không xa chính là công ty Umbrella dâng lên đến phong tỏa thành thị cương thiết tường thành.

Cầu vượt cuối là một cái đại đường vòng, mà nơi nào khoảng cách tường thành thẳng tắp khoảng cách chỉ có không đến mười mét.

Nhìn đến này hết thảy, nghe được Yuki mà nói, trên xe mọi người biết Yuki kế hoạch là cái gì.

Takagi Saya hoảng sợ bắt được bắt tay, thét to, “Ngươi điên rồi!”

Yuki kế hoạch, rõ ràng là nghĩ cần nhờ ô tô quán tính từ nơi này bay vọt đi ra ngoài.

Nhưng là nơi này khoảng cách mặt đất ước chừng có hơn mười mét a! Cho dù xe jeep thật sự bay vọt tường thành rơi xuống ngoài thành, trên xe tất cả mọi người còn có thể còn sống sao?

Takagi Saya vẻ mặt hoảng sợ.

Nhưng mà ghế điều khiển Lâm Nguyên Phi lại mặt âm trầm, gắt gao nắm chặt vô lăng, đem chân ga trực tiếp đạp đến cùng.

Kia bệnh tâm thần điên cuồng bộ dáng, thoạt nhìn không hề như là đi cầu sinh.

Mà như là đi tự sát.

Ghế sau Yuki tắc lẳng lặng nhìn này hết thảy, lẳng lặng nhìn màu đen xe jeep ở cầu vượt không ngừng gia tốc, nhìn phía trước kia nhanh chóng tiếp cận đường vòng.

Của nàng khóe miệng, gợi lên một tia cảm xúc phức tạp mỉm cười.

Giọt giọt tinh hồng huyết, theo của nàng khóe miệng tràn đầy đi ra, sắc mặt càng tái nhợt.

“Bay lên đến đây đi......”

Yuki thì thào nói nhỏ, đang ở cao tốc bay nhanh xe jeep phía trước bỗng trống rỗng xuất hiện một tầng không khí sườn dốc.

Vô hình vô sắc không khí sườn dốc xuất hiện ở trên đường, làm cho cao tốc chạy xe jeep trực tiếp vọt đi lên.

Thật lớn quán tính, kia đã chạy đến hơn một trăm km/h màu đen xe jeep tựa như một đạo màu đen tia chớp bay vọt ra tam chi đạo cầu vượt, xẹt qua một đạo dài dòng đường cong, hướng về tường thành bên ngoài thổ địa.

Kia một khắc, trên xe Takagi Saya cùng Angela đều nhịn không được thất thanh hét lên.

Thậm chí liền ngay cả Busujima Saeko đều nắm chặt bắt tay, vẻ mặt tái nhợt.

Trên xe duy nhất có thể duy trì cảm xúc bình tĩnh, đại khái chỉ có vẻ mặt phức tạp tươi cười Yuki, cùng với......

Sắc mặt âm trầm Lâm Nguyên Phi.

Ở hắn cảm giác, này chiếc xe đều không phải là là hoàn toàn bay vọt đi ra ngoài.

Một loại vô hình lực lượng luôn luôn tại phía dưới nâng lên thân xe.

Hoặc là nói, một loại vô hình lực lượng ở trong không khí cấu tạo một cái thật dài sườn dốc đường băng, màu đen xe jeep nhìn như bay vọt đi ra ngoài, nhưng trên thực tế luôn luôn tại kia vô hình trên đường lao nhanh.

Rất nhanh, màu đen xe jeep lấy một loại bốn mươi lăm độ tà xuống phía dưới góc độ bay vọt mấy chục mét khoảng cách, vượt qua kia cương thiết tường thành, hoàn hảo không tổn hao gì chạm đất.

Chạm đất kia một khắc, thậm chí ngay cả thân xe đều không có bất luận cái gì dư thừa run run, giống như là đơn thuần theo một cái dốc chuyển tới một khác san bằng trên đường bình thường.

Màu đen xe jeep, không có chút tạm dừng tiếp tục ở ngoài thành đại đạo lao đi.

Lâm Nguyên Phi xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn về phía phía sau liếc mắt một cái, kia cưỡi xe máy Ryougi Shiki vợ chồng cũng không có đuổi theo.

Thoạt nhìn, các nàng cũng không có Yuki loại này lực lượng a......

Màu đen xe jeep chạy tốc độ, chậm rãi chậm lại.

Lâm Nguyên Phi nắm chặt vô lăng, đem tốc độ xe thả chậm đồng thời, thật sâu hít một hơi.

Hắn tầm mắt, như trước gắt gao nhìn chằm chằm phía trước phong cảnh, tựa hồ thông qua động tác như vậy đến dời đi chính mình lực chú ý.

Hắn ở lo lắng cho mình chỉ cần hơi chút nghĩ nhiều một chút này hết thảy, cảm xúc sẽ bởi vì nổ mạnh mà không khống chế được.

Gắt gao cắn chặt khớp hàm, ở trở nên im lặng không tiếng động ngoại ô trong rừng rậm chạy, Lâm Nguyên Phi thì thào nói.

“Hiện tại...... Có thể đem hết thảy đều nói cho ta biết đi?”

“Yuki, này hết thảy...... Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay năm canh, buổi tối còn có ba canh 