 Hắc ám bầu trời đêm, thành thị đèn đuốc sáng trưng. Hỗn loạn phồn hoa thành phố Kyoto, cũng không có bao nhiêu người biết một chiếc xe lúc này chính chở Lâm Nguyên vào thành thị ô phố.

Một mình một người ngồi ở ghế sau, Lâm Nguyên sắc mặt lạnh lùng nhìn ngoài cửa sổ xe phong cảnh.

Hôn ám ngọn đèn chiếu vào hắn trên mặt, làm cho hắn sắc mặt có vẻ âm trầm không chừng, không hiểu có chút âm lãnh khủng bố.

Ánh mắt, âm trầm nhìn chăm chú vào ngoài cửa sổ cảnh đêm.

Nhưng mà trong đầu cấp tốc lóe ra, là mộng cảnh trông được đến hết thảy.

Thân thể nguyên chủ nhân kia thật đúng là một tên càng hiểu biết, lại càng làm cho người ta sợ a. Tuy rằng phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại truyền nhân đều phải cùng sư phụ tiến hành sinh tử quyết đấu, thắng lợi khả năng xuất sư. Nhưng là, thân thể nguyên chủ nhân cùng sư phụ quyết đấu lý do cũng không phải vì vậy. Hoặc là nói, này chẳng phải là nguyên nhân chính.

Thực hiển nhiên, sư phụ không hề cho rằng ngay lúc đó Lâm Nguyên đã có thực lực có thể đánh bại nàng. Thậm chí bao gồm Tsuchimikado Toshizou ở bên trong mọi người, đều không tiếp thu là Lâm Nguyên Phi có thể đánh bại sư phụ xuất sư. Cho nên nhìn thấy Lâm Nguyên Phi thời điểm, Tsuchimikado Toshizou còn hiếu kì vì cái gì không gặp được Hiko sư phụ. Bởi vì thân thể nguyên chủ nhân đi theo sư phụ tập kiếm thời gian quá ngắn, tựa hồ chỉ có ngắn ngủn hai ba năm thời gian.

Tối thiểu, ở năm năm trước, thân thể nguyên chủ nhân gặp được Asagami Fujino thời điểm, còn rất yếu. Hai năm thời gian. Cường đại đến có thể ngay mặt đánh bại sư phụ của mình, đó là một nhiệm vụ không có khả năng thực hiện. Nhưng là thân thể nguyên chủ nhân làm được. Mà nguyên nhân bức bách hắn như thế điên cuồng. Là vì hắn kia chấp niệm.

Một cái gọi là, muốn cứu vớt thế giới chấp niệm.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức vuốt ve bên hông Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao, tựa hồ cảm nhận được nào đó trầm trọng áp lực. Chưa bao giờ, hắn đối cái chuôi này đao như thế kính sợ. Bởi vì này bả đao nguyên bản là sư phụ. Là thân thể nguyên chủ nhân đánh bại sư phụ xuất sư sau, mới có tư cách đeo.

Cái chuôi đao này, chịu tải nếu thân thể nguyên chủ nhân thống khổ, còn có chấp niệm.

Lâm Nguyên trầm mặc, cảm thụ được mộc chất chuôi đao xúc cảm, thật sâu hít một hơi. Sắc mặt thực đờ đẫn.

Hắn cảm giác được áp lực. 

Kế thừa thân thể nguyên chủ nhân hết thảy hắn, loại tình huống này, hay không thật sự có thể bứt ra đâu. Cuối cùng. Làm xe ngừng ở khoảng cách Shimada gia chỉ có hai khu phố khoảng cách khi, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, đẩy ra cửa xe xuống xe.

“Các ngươi hiện tại liền suốt đêm chạy về Chiba đi.” Lâm Nguyên đối bên trong xe lái xe, còn có mặt sau cùng kia mấy tên thủ hạ nói, “Không cần ở Kyoto, trực tiếp về Chiba. Hiểu chưa?” Lâm Nguyên biểu tình, thực nghiêm túc. Này chẳng phải là thương lượng ngữ khí.

Vài thủ hạ liên tục gật đầu, tỏ vẻ biết.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi đứng ở ven đường nhìn theo này hai chiếc xe đồng hành thay đổi phương hướng, dọc theo đến khi phương hướng rời đi sau. Thế này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Sau đó, nhìn về phía sau phương hướng. Ở nơi nào. Khoảng cách hai phố, đương nhiên, điểm ấy khoảng cách trừ bỏ đi đường, tựa hồ cũng không có khác phương thức. Sẽ không có khả năng quá.... Lâm Nguyên Phi tự giễu cười cười, hắn đã không nghĩ lại biến thành ác ma. Không biết vì sao mỗi một lần biến thân thành ác ma thời điểm, hắn liền cảm giác được nào đó gấp gáp áp lực đặt ở trong lòng. Tựa hồ mỗi một lần biến thành ác ma, liền khoảng cách nào đó giới hạn càng gần một bước.

Cái loại này nguy cơ cảm cùng gấp gáp cảm, làm cho hắn thực không thích.

Suy đoán, làm hắn tới kia cực hạn thời điểm, đại khái chính là khối này thân thể bị ác ma lực ăn mòn, sinh mệnh lực hoàn toàn bị hút khô chết đi lúc. Cho nên vì có thể sống lâu vài năm, Lâm Nguyên Phi tính toán về sau tận lực dùng đao. Dù sao, hiện tại thực lực của hắn cơ bản có thể xử lý đại đa số tình huống. Lâm Nguyên Phi đứng ở Shimada gia trước đại môn, xem hạng cửa kia vài người trông cửa, nói.

“Nói cho Shimada gia kia lão đầu, ta Lâm Nguyên Phi đến tìm hắn.” Lâm Nguyên Phi ngữ khí, thực bình tĩnh, cũng không có quá mức kích động hò hét. Hắn chính là đứng ở đám người kia phía trước, thực bình tĩnh nói xong những lời này. Sau đó cầm đao ở trong tay.

Trong bóng đêm, hàn quang lóe ra.

Lâm Nguyên Phi bên người cự thạch nháy mắt bị chặt đôi. Vết bóng loáng trong như gương. Này khối màu đen cự thạch đứng ở Shimada gia ngoài cửa lớn, mặt trên dùng màu đỏ thuốc màu điêu khắc [ Shimada ] chữ. Vẫn đều là Shimada gia bắt mắt tiêu. Ba mét cao cự thạch, hóa thành hai mảnh tàn phá hòn đá, giống như là bị người dễ dàng chặt đứt một quả bưởi. Này siêu việt vật lý học hạn chế khủng bố một màn, sợ tới mức cửa mấy người tất cả đều lui về phía sau mấy bước, mặt hoảng sợ. Người Shimada gia, cũng có rất nhiều chưa thấy qua việc đời người thường. Chẳng phải là tất cả mọi người là cường đại âm dương sư.

Hoặc là nói, cho dù là ở ma thuật sư cùng âm dương sư giữa, giống Orihime, Tsuchimikado Toshizou người như vậy có kiến thức có thực lực, vĩnh viễn đều là số ít.

Đại đa số ma thuật sư, bất quá là biết điểm tiểu ảo thuật mèo ba chân thôi 

Loại này cắt đứt ba mét cự thạch năng lực, đã cũng đủ dọa đến ở đây mọi người.

Huống chi Shimada lão nhân sớm đã có mệnh lệnh nhắn dùm xuống dưới, nghe được Lâm Nguyên Phi tên này nháy mắt, đám người kia hoàn toàn không có bất luận cái gì muốn khiêu khích dũng khí, tất cả đều hoảng sợ thối lui đến hai bên, làm cho ra nhưng mà còn không đợi hắn tiếp tục biểu hiện hắn anh dũng khí, làm Lâm Nguyên Phi quay đầu đi nhìn về phía hắn khi, chỉ Lâm Nguyên Phi thấy đối phương chật vật. Không nói gì. Chính là lập tức bước đi vào Shimada gia đại môn. Hắn không hề lo lắng cái gì âm mưu ám toán hoặc là cạm bẫy.

Hắn biết, Shimada gia kia lão nhân lấy Orihime làm con tin, nhất định là đối hắn có khác yêu cầu.

Nếu chính là muốn thiết kế đối phó hắn mà nói, không tất yếu triển khai lớn như vậy trận trận.

Mặc kệ như thế nào, kia lão nhân khẳng định muốn gặp hắn một mặt, mặt ngoài chính mình ý đồ.

Mà Lâm Nguyên Phi, chờ chính là lúc này đây gặp, hắn nheo lại ánh mắt, sắc mặt âm lãnh đi theo dẫn đường nô bộc phía sau, nhanh chóng biến mất ở tại Shimada gia cửa chính. Dưới hắc ám Shimada gia, theo Lâm Nguyên biến mất, đại môn nhanh chóng bị đóng. Kia đóng chặt đại môn, rất xa xem qua đi, không hiểu có vẻ có chút âm lãnh. 