 Trong phòng không khí, hơi chút có chút xấu hổ.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này đồ đệ nghiêm trang cảnh cáo hắn, thực xấu hổ.

Mẹ da! Này mỹ nữ là Katsura Kotonoha mẫu thân? Như vậy tuổi trẻ sao?

Hơn nữa này ngực...... Có thể cùng Marikawa Shizuka võ đài a!

Đối mặt đồ đệ nghi ngờ cảnh giác ánh mắt, Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nói, “Ngươi nói cái gì a Kotonoha, ta là hạng người như vậy sao? Ngươi đối ta có rất lớn hiểu lầm a! Ta vẫn đều là người tốt a!”

Tay phải cầm đao, tay trái kèm hai bên con tin Lâm Nguyên Phi, ở sáu gã cảnh sát vây quanh nói đến dạng nói.

Shimada Nobunaga giãy dụa đứng lên sau, vẻ mặt kinh hoảng phẫn nộ, “Buông ra nàng! Lâm Nguyên Phi, ngươi không được thương tổn nàng!”

Lâm Nguyên Phi thế này mới nhìn về phía này quyền nhị đại, thực bất đắc dĩ, “Của ta thị trưởng đại nhân, đều gì thời điểm ngươi còn tâm tâm niệm niệm nghĩ nàng...... Ngươi thật đúng là hào kiệt trong lục mạo! Thê nô chiến sĩ a! Thê tâm như đao muốn hay không hiểu biết một chút?”

Đối với Lâm Nguyên Phi châm chọc khiêu khích, Shimada Nobunaga vẻ mặt lạnh lùng.

Hắn chính là lạnh lùng nói, “Ta lấy Shimada gia vinh quang thề, ngươi nếu dám thương hại nàng một cây ngón tay! Ta làm cho ngươi không thấy được ngày mai thái dương!”

Lâm Nguyên Phi thẳng mắt trợn trắng.

Shimada gia vinh quang? Phiền toái ngươi không theo tùy tiện liền cầm đi ra thề a!

Shimada Genji nghe xong tưởng chém người a!

Mà lúc này, vị kia đột nhiên xâm nhập xinh đẹp ngự tỷ, Katsura Kotonoha mẫu thân đại nhân cuối cùng mở miệng.

“Đây là cái gì tình huống?”

Ngự tỷ vẻ mặt kinh ngạc nhìn trước mắt tình huống, nói, “Shimada thị trưởng, còn có Lâm Nguyên tiên sinh, các ngươi...... Các ngươi đây là cái gì phát triển?”

Không phải nói nữ nhi sư phụ bị Shimada Nobunaga bắt cóc sao? Như thế nào hiện tại thoạt nhìn song phương lập trường phản a!

Shimada Nobunaga tắc nhìn ngự tỷ liếc mắt một cái, nói, “Nga, là Manami a di a...... Ngài tìm ta có chuyện gì sao?”

Shimada Nobunaga chỉ chỉ trước mắt Lâm Nguyên Phi, nói, “Ngài cũng nhìn đến trước mắt trạng huống, nhà của ta hơi chút ra điểm phiền toái nhỏ. Ngài nếu có chuyện gì mà nói, có thể trước đợi lát nữa nhi nói sau sao? Ta sẽ làm cho của ta trợ thủ chiêu đãi ngươi.”

Kotonoha mẫu thân, Katsura Manami ngạc nhiên nhìn trước mắt hết thảy, sau đó nhìn về phía chính mình nữ nhi.

“Kotonoha, này...... Đây là có chuyện gì?” Ngươi không phải nói sư phụ bị bắt sao? Như thế nào tình huống không quá giống nhau a.

Katsura Kotonoha tắc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi nói, “Sư tượng, ngài bắt lấy người kia là ai? Ngươi vì cái gì áp chế trì nàng?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Nữ nhân này tên Tomie, là Shimada thị trưởng yêu nhất nữ nhân...... Nói như vậy ngươi đã hiểu đi?”

Katsura Kotonoha sửng sốt một giây, “To...... Tomie? Kia Tomie?”

“Đúng, chính là ngươi tưởng kia Tomie,” Lâm Nguyên Phi không thể nề hà nói, “Ta cũng vậy bị buộc bất đắc dĩ a, này hoàn toàn chính là một cái bẫy a! Ta không động thủ mà nói, sẽ muốn bị cắn thi cốt vô tồn a!”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên Shimada Nobunaga, lớn tiếng nói.

“Cho ngươi một cái cơ hội, nếu ngươi chịu thả ta đi, cùng thề sẽ không tìm ta phiền toái mà nói, ta liền đem này nữ nhân trả lại cho ngươi! Như thế nào? Shimada thị trưởng, ngươi có nguyện ý hay không nhận của ta điều kiện?”

Shimada Nobunaga còn không có nói chuyện, Tomie mà bắt đầu giãy dụa, “Nobunaga! Không cần nghe hắn, các ngươi nổ súng a! Chỉ cần đừng đem hắn bắn chết là được!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng, này bitch ỷ vào chính mình bất tử đang ở lãng, đáng tiếc đối diện Shimada Nobunaga phỏng chừng không biết Tomie bất tử đặc tính, bằng không sẽ không cứ thế nóng nảy.

Vì phòng ngừa nữ nhân này tiếp tục nói chuyện chuyện xấu, Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, theo trong túi lấy ra một đoàn tất chân, sau đó ở mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú đem tất chân nhét vào bức màn phía dưới Tomie miệng, ngăn chặn Tomie sở hữu lời nói.

Cái gì? Ngươi nói Lâm Nguyên Phi trong túi vì cái gì sẽ có tất chân?

Này còn không đơn giản, lần trước dùng còn lại a!

Đúng rồi, nó trước một người sử dụng là một học sinh hội trưởng tên là Sato Akiko.

Lúc trước Lâm Nguyên Phi dùng hoàn liền tính toán ném xuống, kết quả sau lại đã xảy ra nhiều như vậy sự thế nhưng đã quên, không nghĩ tới hiện tại khởi đến mấu chốt tác dụng.

Lâm Nguyên Phi trong tay, Tomie bắt đầu liều mạng giãy dụa muốn đi giật miệng tất chân.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, không lưu tình chút nào dùng sức bẻ......

Ca ca hai hạ, Tomie hai điều cánh tay đã bị Lâm Nguyên Phi thô bạo bẻ gãy, vô lực thùy xuống dưới.

Kia tàn nhẫn thô bạo hình ảnh, nhìn xem cách đó không xa Shimada Nobunaga thống khổ kêu lớn lên.

“Không! Không cần thương tổn nàng! Ta tất cả đều đáp ứng ngươi! Ta toàn bộ đều đáp ứng ngươi! Van cầu ngươi không cần thương tổn nàng!”

Thoạt nhìn, người này đem Lâm Nguyên Phi hành vi cho rằng là đối hắn uy hiếp cùng trừng phạt.

Giống như là trong điện ảnh diễn như vậy, ngươi chẳng ra sao cả ta liền đối con tin thế nào linh tinh.

Nhìn đến Tomie chịu tội nháy mắt, Shimada Nobunaga tinh thần liền hỏng mất.

Hắn thống khổ vô cùng hét lớn, “Van cầu ngươi mau dừng tay! Ta làm cho ngươi đi! Ta làm cho ngươi đi! Tuyệt đối không tìm ngươi phiền toái, ngươi điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi, cầu ngươi ngàn vạn không cần lại thương tổn nàng.”

Nhìn đến như vậy hình ảnh, Katsura Kotonoha mẫu thân tiềm thức lui về phía sau một bước.

“Ko...... Kotonoha......” Katsura Manami thì thào hỏi, “Của ngươi này sư phụ thật sự không phải người xấu sao?”

Kotonoha há miệng thở dốc biện giải, nhưng mà nhìn Lâm Nguyên Phi kèm hai bên con tin hình ảnh sau, đến bên miệng mà nói lại nói không ra.

Nàng do dự hai giây, nói, “Sư tượng tuy rằng thực thô bạo, nhưng...... Hẳn là không phải người xấu đi......”

Mà lúc này Lâm Nguyên Phi tạm thời không rảnh đi để ý tới này đối mẹ con ý tưởng, hắn đối với Shimada Nobunaga nói.

“Ngươi làm cho ngươi thủ hạ cho ta lái chiếc xe tiến vào, sau đó làm cho ngươi này đó thủ hạ lui ra ngoài, rời đi của ta tầm mắt phạm vi. Ngươi lái xe đưa ta đi, đến địa phương ta sẽ thả các ngươi rời đi, nói được thì làm được!”

Không có chút do dự, Shimada Nobunaga lập tức đối thủ hạ cảnh sát nói, “Các ngươi tất cả đều đi! Không chuẩn bất luận cái gì tới gần nơi này. Sau đó chạy nhanh cho ta đưa chiếc xe đến, có nghe hay không?”

Đám kia cảnh sát không có chút do dự phải đi chấp hành, căn bản không có người quan tâm này trong phòng nhiều như vậy quý trọng phẩm như thế nào đem xe lái tiến vào.

Tại đây bọn đàn ông xem ra, lại quý trọng gì đó đều không có Tomie an toàn trọng yếu, sở hữu cảnh sát đều lý giải Shimada Nobunaga ý tưởng.

Bọn họ nhanh chóng rời đi đại sảnh sau, cũng không có làm cho Lâm Nguyên Phi chờ lâu lắm.

Hai phút không đến, một chiếc Cayenne liền đạp chân ga đánh vỡ đại sảnh thủy tinh vọt tiến vào, đứng ở Lâm Nguyên Phi cùng Shimada Nobunaga trung gian.

Lái xe cảnh sát vội vàng xuống xe sau, đem cái chìa khóa giao cho Shimada Nobunaga, sau đó ngoan ngoãn chạy.

Lâm Nguyên Phi tắc liếc này lượng xe sang liếc mắt một cái, nói, “Ngươi đi trước buồng lái ngồi ngay ngắn.”

Shimada Nobunaga ngoan ngoãn làm theo, hơn nữa điểm hỏa.

Vì thế Lâm Nguyên Phi thế này mới kéo ra sức giãy dụa Tomie lên ghế sau.

Sau đó, hắn nhìn về phía cửa vẻ mặt vô thố Katsura Kotonoha mẹ con.

“Kia gì...... Hai vị muốn hay không cùng nhau?” Lâm Nguyên Phi nói, “Dù sao các ngươi đều đã bị đánh thành của ta đồng đảng, lưu lại không tốt lắm đâu?”

Katsura Manami vẻ mặt mờ mịt nhìn Lâm Nguyên Phi, lại nhìn nhìn Shimada Nobunaga kia thù hận tầm mắt, biết Lâm Nguyên Phi nói là đúng.

Nhưng là ngoan ngoãn đi theo cùng tiến lên xe nháy mắt, nàng sinh ra một loại cảm giác vô lực cùng nào đó quỷ dị ảo giác.

-- chính mình, giống như lên tặc thuyền ? 