 Lâm Nguyên Phi chuyện xưa, nói hồi lâu.

[ ẩn sát ] này bản tiểu thuyết thú vị tính phi thường cường, hơn nữa không thiêu não, kịch tình đơn giản ăn khớp sáng tỏ, cho dù là tiểu hài tử cũng có thể nghe hiểu được.

Tối thiểu Yuki nghe được mùi ngon. Trừ bỏ trung gian thiết đầu phái người đem cơm chiều đưa tới khi ngừng trong chốc lát, cho dù là ở ăn cơm thời điểm, Lâm Nguyên Phi đều vừa ăn cơm vừa cấp Yuki kể chuyện xưa. Đây là đã nghe mê mẩn Yuki mãnh liệt yêu cầu.

Bất quá nói nói, Lâm Nguyên Phi đột nhiên mắc. Tuy rằng nguyên tác đối một đoạn này chuyện xưa miêu tả thực nước trong, hoàn toàn chính là sơ lược, chẳng sợ không nói cũng không ảnh hưởng.

Nhưng là này sự kiện cũng là toàn bộ chuyện xưa trung tâm. Bởi vì đến tiếp sau hai vị cô gái cùng Cố Gia Minh cùng ăn cùng ở chuyện xưa mới là trung tâm tinh túy a.

Nhưng mà đối Yuki giảng như vậy chuyện xưa. Nhìn đối diện kia hai tay nâng má, vẻ mặt hồn nhiên thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi khóe miệng giật giật, đột nhiên tưởng cấp chính mình hai bàn tay. Đặc sao tiểu thuyết mạng nhiều như vậy, giảng thế nào bản không tốt cố tình giảng [ ẩn sát ].

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng. Nói Lâm Nguyên Phi ý đồ đem đề tài chuyển hướng, đổi một cái khác chuyện xưa đi lên. Nhưng mà Yuki cũng không nể mặt.

Nàng mở to hai mắt nhìn, hỏi. Yuki đếm ngón tay nói, “Bùi la gia sát thủ, Gia Minh cùng Linh Tĩnh vừa được sau chuyện xưa, kia kêu Nguyệt Trì Huân Nhật Bản cô gái... Còn có thiệt nhiều thiệt nhiều địa phương không có nói đâu. Lâm Nguyên quân vì cái gì không tiếp tục giảng đâu? Yuki vẻ mặt khó hiểu hoang mang. Lâm Nguyên Phi tắc khóe miệng run rẩy chẳng lẽ ta muốn nói cho ngươi tiếp xuống dưới Cố Gia Minh đem hai tiểu mỹ nữ song phi sao? Hắn nhìn trước mắt Yuki, không nói gì mà chống đỡ.

Lúc này Yuki, liền cùng một độc giả truy canh đuổi tới một nửa, cảm xúc chính kích động, kết quả phiên đến cuối cùng một trang đột nhiên phát hiện không có câu dưới dường như. Năm đó hắn, trừ bỏ bởi vì sinh kế bức bách, lựa chọn sáng tác này một hàng nguyên nhân càng nhiều là vì bị nhiều lắm thái giám tác giả tra tấn dục tiên dục tử. Cho nên quyết định chính mình tự mình đi viết chính mình thích chuyện xưa.

Hắn nhớ tới chính mình kia bởi vì xuyên qua mà mạnh mẽ thái giám tiểu thuyết.

Thật dài thở dài một tiếng sau, Lâm Nguyên Phi nói. Lâm Nguyên Phi dựng thẳng lên một ngón tay, đứng đắn nói.

“Đầu tiên, ta lại nhắc lại, bản chuyện xưa chỉ do hư cấu, người trong truyện cùng sự thật không hề liên hệ. Như có trùng hợp, chỉ do gặp quỷ.”

Cùng với, chuyện xưa chính là chuyện xưa, cùng sự thật không có bất luận cái gì liên hệ, nhất định phải phân rõ sự thật cùng chuyện xưa khác nhau.

“Cuối cùng, này quyển sách không phải ta viết, ta chỉ là một người thuật lại chuyện xưa, chuyện xưa nội dung, tác giả quan điểm cùng ta bản thân không có bất luận cái gì quan hệ.”

Nghiêm trang ước pháp tam chương sau, Lâm Nguyên Phi mới cứng rắn da đầu bắt đầu tiếp tục nói ẩn sát chuyện xưa.

Nhưng mà ra ngoài hắn đoán trước là, Yuki nghe xong gia Minh, Linh Tĩnh, Hoài Sa ba người lần đầu tiên “Sự cố” Sau, thế nhưng không có bất luận cái gì quá khích phản ứng.

Nàng chính là mở to hai mắt nhìn, sau đó tiếp tục hai tay nâng má ngồi ở chỗ kia, nghe được vô cùng mê mẩn, hoàn toàn chích quan tâm chuyện xưa sau phát triển, lại đối nam nữ chuyện như vậy không có bất luận cái gì kịch liệt!

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình giống như suy nghĩ nhiều.

Đồng dạng chuyện xưa, người trưởng thành sẽ nhìn ra rất nhiều dơ bẩn gì đó, nhưng là tiểu hài tử lại vĩnh viễn chỉ biết chú ý tối thú vị tối loang loáng địa phương. Đây là hài đồng cùng người trưởng thành khác nhau a.

Thoạt nhìn Yuki căn bản không để ý Cố Gia Minh một nam hai nữ hạnh phúc cuộc sống lại nhiều làm trái luân thường đạo lý.

Lâm Nguyên nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục giảng thuật Cố Gia Minh chuyện xưa.

Giảng thuật Cố Gia Minh, Diệp Linh Tĩnh, Liễu Hoài Sa ba người ở trung học cùng ăn cùng ở, một nam hai nữ hạnh phúc cuộc sống. Mà thời gian, đã ở từng tí trôi qua.

Bên ngoài sắc trời, sớm tối đen vô cùng. Thân tàu lay động độ cong đều lớn rất nhiều. Nhưng là trong khoang thuyền như cũ im lặng, Lâm Nguyên tiếp tục giảng thuật Cố Gia Minh chuyện xưa.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, ngay tại trên giường Yuki đã nhịn không được bắt đầu ngáp khi, gõ cửa tiếng vang lên. Lâm Nguyên Phi dựng thẳng lên ngón tay ở bên môi, làm cái chớ có lên tiếng thủ thế, sau đó đứng dậy mở cửa.

Ngoài cửa đứng là thiết đầu.

Lúc này bên ngoài sóng gió có chút lớn, cửa đóng khá tốt, vừa mở ra, mãnh liệt gió biển liền đối diện đánh tới. Lâm Nguyên Phi híp mắt. Xem trước mắt thiết đầu. Lúc này này mũi to giản dị trung niên nam nhân mặt lộ vẻ nôn nóng, tựa hồ gặp chuyện phiền toái.

Nói, “Lâm tiên sinh, căn cứ chúng ta được đến tuyến báo, tối nay sau nửa đêm sẽ có bão trải qua chúng ta sớm định ra hàng tuyến, ta đề nghị chúng ta trước cập bờ, chờ bão đi qua sau lại xuất phát.“Lâm Nguyên Phi xem bên ngoài cuồng phong sóng to, có chút kinh ngạc.

“Các ngươi xuất phát phía trước không có xem thời tiết sao?” thiết đầu cười khổ một tiếng, nói, “Kia bão nguyên bản hẳn là hướng Trung Quốc Thượng Hải đi. Kết quả ở tiến vào Trung Quốc gần biển sau đột nhiên chuyển biến hướng gió, thẳng đến Nhật Bản bên này.”

“Ta cũng vậy vừa mới mới thu được thông tri, chúng ta sớm định ra phải đi kia hàng tuyến hiện tại rất nguy hiểm. Chẳng sợ bão tạm thời đến không được, nhưng là sóng gió quá lớn, hiện tại rời bến phi thường nguy hiểm, này chiếc thuyền rất nhỏ không chịu bão.” Thiết đầu giảng thuật, làm cho Lâm Nguyên Phi nheo lại ánh mắt, kia cập bờ chờ mà nói. Phải đợi bao lâu?”

“Ít nhất muốn hai ngày, lâu mà nói khả năng muốn ba ngày thậm chí bốn ngày.”

“Không có khác biện pháp sao?” Lâm Nguyên Phi nói, “Ta chờ không được lâu như vậy, có hay không biện pháp khác? Vòng đường linh tinh ?”

Thiết đầu cắn chặt răng, nói, “Có một con đường có thể đi, nhưng là rất nguy hiểm.” Hắn xem Lâm Nguyên Phi, nói, “Chúng ta có thể lâm thời thay đổi tuyến đường an toàn, theo thành phố Raccoon chung quanh hải vực trải qua. Nhưng là nơi nào rất nguy hiểm, hạch bạo sau kia mảnh hải vực tạm thời còn không có con thuyền dám tới gần, cũng không biết đạn hạt nhân bạo phá phóng xạ còn ở không ở. Hơn nữa nghe đồn hạch bạo sau tỉnh lại thành phố Raccoon đáy biển ngủ say ăn thịt người quái vật.”

“Hiện tại kia mảnh hải vực, nhưng là con thuyền cấm khu a.” 