 Showa baka, là tiêu chuẩn lăng đầu thanh.

Cho nên nghe được Shimada Yujiro là trong truyền thuyết Showa baka sau, Lâm Nguyên Phi trong lòng kỳ thật cũng đánh một cái đột.

Hơn nữa này Showa baka còn là trải qua quân bộ tham mưu......

Showa Nhật quân tham mưu, kia nhưng là thiên hạ nổi tiếng a.

Ân, cử cái ví dụ, Showa các tham mưu làm được lớn nhất một sự kiện là cái gì?

Bức Mỹ quốc hòa đàm.

-- đúng vậy, Showa các tham mưu năm đó tạc trân châu cảng, là vì bức Mỹ quốc hòa đàm.

Năm đó Showa các tham mưu cảm thấy bom trân châu cảng, giết chết một đống người Mỹ, đánh chìm Mỹ quốc nhiều chiếc thuyền sau, Mỹ quốc lão sẽ ngoan ngoãn cùng bọn họ hòa đàm.

Cỡ nào thần kỳ thần kinh não a 2333333.

Hơn nữa năm đó Mỹ quốc muốn cường hành đổ bộ kế hoạch truyền ra về phía sau, Showa tham mưu liền lập tức thành lập [ 100 triệu ngọc nát kế hoạch ].

Muốn ở vùng duyên hải bỏ độc, muốn cho các nữ tính cấp tư mật địa phương hạ độc sau đó đi dụ dỗ quân Mỹ linh tinh, muốn dùng tẫn các loại biện pháp cùng Mỹ quân huyết chiến đến cùng, thà rằng đánh hết Nhật Bản cuối cùng một bình dân, cũng tuyệt đối không hướng người Mỹ đầu hàng!

Đương nhiên, sau lại Nhật Bản đã bị bom nguyên tử, lại hứa hẹn không thu sau tính sổ hơn nữa chiến hậu cam đoan tài phiệt đại gia tộc cùng thiên hoàng lợi ích sau, các quý tộc nháy mắt liền thực thơm.

Nhưng là Showa tham mưu xà tinh bệnh tư duy thần kinh như trước thiên hạ nổi tiếng, hơn nữa truyền xướng đến nay.

Nghe thế cái Shimada Yujiro là Showa tù chiến tranh sau, Lâm Nguyên Phi lý giải này xà tinh bệnh lão đầu vì cái gì muốn cứng rắn đỗi Tsuchimikado gia.

Bởi vì xà tinh bệnh tư duy là thường nhân không thể lường trước.

Bất quá Kotomine Shirou nhìn đến Lâm Nguyên Phi này lười biếng thái độ sau, nghĩ nghĩ.

Nói.

“Ách...... Kỳ thật có sự tình, ta vẫn muốn hỏi một chút Lâm Nguyên quân.”

Kotomine Shirou híp mắt hỏi, “Về Orihime tiểu thư thương, Lâm Nguyên quân ngươi...... Biết không?”

“Thương? Cái gì thương a?” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, hỏi, “Orihime bị thương?”

“emmmmm......” Kotomine Shirou nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng sau, nghĩ nghĩ, nói, “Nghe nói a...... Đương nhiên, ta cũng chỉ là nghe nói, không nhất định là thật.”

Kotomine Shirou nói, “Nghe nói Orihime tiểu thư ở dưới đáy giếng thời điểm bị trọng thương, tuy rằng không chết, hơn nữa dựa vào âm dương thuật trị, nhưng là lại để lại cả đời...... Tàn tật.”

Kotomine Shirou tìm từ, nói, “Hình như là bụng bị xỏ xuyên qua, bị xỏ xuyên qua thương, bởi vậy làm cho tử cung tổn hại, về sau phỏng chừng không thể mang thai sinh con...... Ách...... Lâm Nguyên quân? Lâm Nguyên quân?”

Kotomine Shirou duỗi tay ở Lâm Nguyên Phi trước người quơ quơ, nói, “Ngươi để làm chi ?”

Lâm Nguyên Phi mạnh phục hồi tinh thần lại, ánh mắt có chút hoảng hốt.

“Tử...... Tử cung bị hao tổn? Không thể sinh dục? Ở dưới đáy giếng chịu thương?”

Lâm Nguyên Phi cắn chặt răng, “Tin tức này chuẩn xác sao?”

Kotomine Shirou quán buông tay, nói, “Đều nói chính là tin vỉa hè a, ta cũng không biết có phải hay không thật sự chuẩn xác. Dù sao ta nghe được như vậy nghe đồn, cứ như vậy chuyển cáo Lâm Nguyên quân, cụ thể chân tướng, còn là thỉnh Lâm Nguyên quân chính mình đi hỏi thăm Orihime tiểu thư đi.”

Kotomine Shirou thành công đem chính mình bỏ đi ra ngoài, “Lấy Lâm Nguyên quân cùng Orihime tiểu thư quan hệ, đi hỏi thăm mà nói, Orihime tiểu thư khẳng định sẽ chi tiết trả lời.”

“............” Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, nói, “Nếu kinh đô bên kia sự tình ra kết quả, ngươi có thể lập tức cho tới tin tức sao?”

Kotomine Shirou mỉm cười, “Tại hạ nếu chiếm được cẩn thận, khẳng định sẽ lập tức chuyển cáo Lâm Nguyên quân, điểm ấy Lâm Nguyên quân không cần lo lắng.”

“Shimada gia cùng Tsuchimikado gia đều là Nhật Bản hiển quý thế gia, hai gia tộc gian đã xảy ra loại này trọng độ ma sát, sự tình khẳng định giấu không được. Vừa có tin tức mới, ta lập tức thông tri ngươi.”

“Còn có, thánh đường giáo hội tại Chiba bên này có chiếc phi cơ trực thăng. Nếu Lâm Nguyên quân có cần mà nói, chúng ta có thể ở ngắn nhất thời gian đem bất luận kẻ nào đưa đến kinh đô.”

Kotomine Shirou nói xong, Lâm Nguyên Phi biểu tình nghiêm túc hướng hắn nói lời cảm tạ.

“Cảm ơn mà nói ta sẽ không nhiều lời, nhưng là lần này ân tình ta nhớ kỹ. Shirou huynh đệ về sau nếu là có chuyện gì cần ta hỗ trợ mà nói, cứ việc phân phó.”

Kotomine Shirou cười thẳng gật đầu, “Cho dù Lâm Nguyên quân không nói, ta cũng sẽ làm như vậy.”

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, nói, “Shirou huynh đệ sớm như vậy đến viếng thăm, chưa ăn bữa sáng đi? Muốn hay không cùng nhau ăn bữa điểm tâm a?”

Kotomine Shirou mỉm cười cự tuyệt, “Không cần, ta còn cần sớm điểm trở về chuẩn bị sớm điểm đâu. Nếu trở về chậm, trong nhà vị kia bị đói, nhưng là muốn giận dữ.”

Lâm Nguyên Phi nhịn không được cười cười, “Shirou ngươi thật đúng là tránh không thoát vận mệnh a......”

Vô luận ở nơi nào, đều thích đáng chăn nuôi viên.

............

..................

Làm Lâm Nguyên Phi đưa tiễn Kotomine Shirou đồng thời, xa ở kinh đô Tsuchimikado gia nghênh đón hôm nay khách nhân.

Một hàng màu đen đoàn xe chậm rãi sử vào Tsuchimikado gia đại môn.

Kia đoàn xe trong đó một chiếc trên xe, sắc mặt lạnh lùng trung niên phụ nhân lạnh lùng nhìn trước mắt đình viện, không nói một lời.

Nhưng là kia hung ác tướng mạo, lãnh liệt ánh mắt, chẳng sợ gần chính là ngồi ở chỗ kia không nói một lời, đều có một loại không tốt trêu chọc khí chất, làm cho người ta không dám khinh phạm.

Shimada Aoko, Shimada gia tông chủ Shimada Nobuhide em dâu.

Nhưng là theo nào đó ý nghĩa mà nói, vị này trung niên phụ nữ danh khí so với tông chủ còn lớn.

...... Tuy rằng phần lớn đều là ác danh là được.

Nàng có một con trai, Shimada Nobunaga.

Nhưng là liền ngay cả kia con trai đều không thể chịu đựng mẫu thân ác liệt tính cách cùng tính tình, rất xa thoát đi kinh đô, chạy tới một nông thôn tiểu thành thị thành phố Raccoon làm thị trưởng.

Kết quả bất hạnh chết thảm ở thành phố Raccoon tai nạn bên trong.

Từ con trai chết thảm ngày đó khởi, nguyên bản tính cách liền vô cùng bất thường Shimada Aoko liền càng đáng sợ.

Nàng cặp kia lãnh khốc vô tình trong mắt, như là trong địa ngục bò đi ra Tu La ác quỷ giống nhau, nhìn không tới chút nhân gian nên có ấm áp.

Cặp kia trong mắt có, chỉ có hung lệ thù hận, thiêu đốt oán độc, tựa hồ hận không thể đem thế gian hết thảy tất cả đều chết cháy.

Nỗi đau mất con, đã vặn vẹo vị này mẫu thân tâm trí, làm cho nàng trở nên càng thêm đáng sợ.

Nhưng là lúc này đây bị Shimada gia phái tới hỏi trách, lại đúng là vị này cảm xúc không ổn định trung niên mẫu thân.

Này thái độ, có thể nói là vừa xem hiểu ngay.

Rất xa, nhìn đến Shimada gia đoàn xe sử vào trang viên đại môn, Tsuchimikado Toshizou thở dài, lắc đầu nói.

“Đằng đằng sát khí đâu...... Xem ra hôm nay là không thể dễ dàng thiện.”

Ở hắn phía sau, tuyết đồng tử ngồi ở trên mái hiên, cắn trong tay quả táo, nói.

“Muốn đánh lên nói, ngươi cảm thấy Tsuchimikado gia cùng Shimada gia, ai phần thắng lớn đâu?”

Vấn đề này, làm cho Tsuchimikado Toshizou trầm mặc mấy giây.

Sau đó, lắc đầu.

“Không cần phải đánh.”

Tsuchimikado Toshizou thực bình tĩnh nói, “Đánh không được, ta cam đoan.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh năm xong, cầu một chút lưỡi dao vé tháng.

Tuy rằng chậm điểm, nhưng là nếu đáp ứng rồi, còn là tận lực làm được.

Mọi người có lưỡi dao vé tháng liền đầu một chút đi, lưỡi dao quá ít, lập tức liền thêm canh xong rồi, không đủ nhiều a 