 Freddy nói hươu nói vượn, làm cho Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến. Hắn hoàn toàn buông tha ý tưởng cùng người này thảo luận.

Thực hiển nhiên, này miệng đầy tao nói phố Elm Quỷ Vương căn bản không phải một đối tượng có thể chính phái chính đáng nói chuyện.

Nhưng mà hắn ý thức không gian, kia tên Alessa tiểu cô nương vĩnh viễn đều là một lời không phát, vĩnh viễn đều là ngồi ở chỗ kia mê chi mỉm cười.

Giống như trừ bỏ Freddy, hắn cũng không có khác đối tượng có thể thảo luận tình huống.

“Ta đặc sao với ngươi đứng đắn nói chuyện, quả thực chính là não tàn nhất quyết định.” Nói như vậy, Lâm Nguyên Phi trực tiếp hướng trên giường đổ, trực tiếp buông tha cho cùng Freddy cãi cọ. Hắn trực tiếp nhắm hai mắt lại, tính toán ngủ.

Từ đánh bại Yamamura Sadako sau. Lâm Nguyên Phi liền thường thường sẽ mơ một ít về thân thể nguyên chủ nhân mộng.

Trong mộng sự tình. Đều là thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ. Tuy rằng không biết kia tà khí oán linh là làm như thế nào đến, nhưng là Yamamura Sadako đích thực hoàn thành nàng lời trước khi chết giúp Lâm Nguyên Phi đem. Tối thiểu, Lâm Nguyên Phi đích thực kế thừa thân thể nguyên chủ nhân võ đạo trí nhớ, thành công thăng cấp. Hiện tại thực lực của hắn, cơ hồ có thể tại đây cái thế giới đi ngang -- điều kiện tiên quyết là không cần gặp được khác biến thái. Nhưng là tối thiểu ở đối mặt Shimada gia thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã có cũng đủ sức mạnh pháp không nhìn này từ xưa gia tộc.

Lại càng không nhiên mà nói, nếu là trước đây kia đánh cái oán linh đều đau đầu Lâm Nguyên Phi, phỏng chừng thật đúng là vị tất là Shimada gia đối thủ. Như vậy trong lúc miên man suy nghĩ, Lâm Nguyên Phi bất tri bất giác đang ngủ. Rất nhanh, hắn ý thức chìm vào trong bóng tối, dần dần không có tiếng động.. Trong phòng ngủ, vang lên một chút tiếng ngáy.

Sáng sớm ánh nắng, dừng ở thành thị khu phố.

Buôn bán phố cửa hàng, sớm liền mở tiệm buôn bán. Hoặc là nói, đối với loại này địa phương kinh doanh bán các loại đồ ăn cùng cuộc sống đồ dùng, sớm mở cửa mới là cơ bản nhất chức nghiệp tu dưỡng. Dù sao các bà chủ sớm sẽ đến mua đồ ăn, ngươi nếu là mở cửa quá muộn, buôn bán đều đã bị đồng hành đoạt đi rồi, tự nhiên không ai dám ham ngủ lười. Mà trừ bỏ bà chủ ở ngoài, cũng có một ít du khách sẽ xuất hiện ở trong này. Dù sao nơi này là Kyoto, tuy rằng này phố buôn bán chẳng phải là đặc biệt lớn, nhưng còn là sẽ có một chút công ty du lịch sẽ bố trí du khách tới nơi này đi dạo phố mua sắm, thể nghiệm Nhật Bản phong tình.

Dù sao ngoại quốc du khách khẳng định không biết này đó phố buôn bán ưu khuyết. Bất quá bây giờ còn quá sớm, phố buôn bán xuất hiện cơ bản đều là tuổi trẻ bà chủ, các nàng đại đa số đều ở các loại thủy sản, rau quả cửa tiệm ngừng lại.

Tại tiệm đồ ăn vặt, tạp hóa. Lúc này nhưng thật ra vết chân ít ỏi. Người đến người đi trong đám người, mặc thân mộc mạc nữ tu sĩ phục Asagami Fujino có vẻ thực bắt mắt. Nhưng là Asagami Fujino còn là đứng ở trước trong đó một cái tiểu quán, cúi đầu nhìn chăm chú vào tiểu quán này cá. Lam tóc trẻ tuổi lão bản ở sau đầu buộc cái thật dài bím tóc, tuy rằng nam nhân buộc bím tóc rất kỳ quái, nhưng là này thoạt nhìn thực ngay thẳng lão bản cũng không cho người ta cảm giác ẻo lả.

Hắn nhìn Asagami Fujino, cười chào hỏi.

“Buổi sáng tốt lành a Asagami lão sư, hôm nay như thế nào không có đi trường học a?”

Này cửa hàng phố lão khách hàng mọi người đều rất quen thuộc. Đặc biệt là Asagami Fujino loại này đặc thù rõ ràng, đã sớm cùng các cửa hàng lão bản hiểu biết. Tuy rằng kia mỉm cười độ cong không nhìn kỹ mà nói, căn bản là không cảm giác ý cười. Nhưng là người hiểu biết đã sớm đã thói quen Asagami Fujino loại này vĩnh viễn đều là lạnh nhạt cay đắng bộ dáng. Cũng không có bất luận kẻ nào cảm thấy kinh ngạc. Sáng sớm ấm áp ánh nắng, Asagami Fujino nhẹ nhàng lắc lắc đầu, hôm nay xin nghỉ, trong nhà có chút việc. Asagami Fujino cũng không có đi nói trong nhà có sự tình gì, cho nên tuổi trẻ lão bản cũng thông minh không có đi hỏi.

Mà lúc này Asagami Fujino đã chỉ định muốn gì đó.

“Này cá thu đao... Cho ta hai con đi.” Nàng đứng ở nơi đó, nhìn tuổi trẻ lão bản cấp nàng đem hai con cá thu đao đóng gói xong sau, xoay người chuẩn bị rời đi. Nhưng mà ngay tại nàng xoay người khoảnh khắc. Asagami Fujino tựa hồ cảm thấy được cái gì.

Đám người đông đúc, tiếng người sôi trào huyên náo, nàng nhìn về phía nơi xa phương hướng.

Nơi nào, dòng người ngăn cản phương hướng, có một ngân phát tiểu cô nương đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn chăm chú nếu bên này.

Tựa hồ, tiểu cô nương tầm mắt đã lướt qua đám người, rất xa thấy được bên này Asagami Fujino.

Này ngăn cản ở nàng trước người đám người, tất cả đều tiêu thất, nàng rõ ràng thấy được đám người mặt sau kia ngân phát ấu nữ. Rõ ràng hai người cách xa nhau ít nhất năm mươi mét khoảng cách, nhưng là ở Asagami Fujino tầm mắt, nàng lại như là đứng ở tiểu cô nương trước người dạng, lẳng lặng nhìn đối phương.

Thiên lý nhãn.

Đây là Asagami Fujino khác cái năng lực. Ở của nàng tầm nhìn bên trong, kia ngân phát tiểu cô nương đứng ở trong đám người, đối nàng hơi hơi cười. Tiểu cô nương môi nhẹ nhàng mấp máy, tựa hồ muốn nói chút cái gì. Asagami Fujino nghe không được thanh âm. Nhưng học qua thần ngữ nàng lại xem đã hiểu đối phương nói lời nói.

“Fujino tỷ tỷ, mọi người đều rất nhớ ngươi đâu ~”

Trong đám người, tiểu cô nương tươi cười thực ngọt, thực vui vẻ, làm cho người ta chút không nghi ngờ của nàng chân thành.

Nhưng mà Asagami Fujino lại kinh ngạc nhìn tiểu cô nương này mỉm cười biểu tình, thả tại bên người tay vô ý thức nắm chặt tay cầm giỏ đồ ăn.

“Illya..” Asagami Fujino thấp giọng lẩm bẩm tên này, mạnh nhìn về phía một cái khác phương hướng. Ở nơi nào, người đến người đi. Nhưng là Asagami Fujino tầm mắt lại coi như vượt qua thời không khoảng cách, xuyên qua đám người, cùng với đám người sau cửa hàng phố vách tường, tòa nhà, thành thị.... Thấy được ngàn mét ở ngoài trong mỗ cái hoa viên, kia đứng ở bên bể phun nước ngân phát tiểu cô nương.

Tiếp theo giây, Asagami Fujino con mắt thay đổi, biến thành tinh hồng cùng thiển lục đan vào lưu tinh sắc thái. Vặn xoắn ma nhãn phát động nháy mắt, tiểu cô nương phía sau bể phun nước bạo liệt. Kia nháy mắt, tiểu cô nương kinh hô một tiếng, hướng bên cạnh thối lui, kinh ngạc vô cùng nhìn về phía phía sau bể phun nước. Sau đó môi không tiếng động mấp máy.

“Fujino tỷ tỷ thiên lý nhãn trở nên lợi hại hơn đâu, xa như vậy đều có thể tìm được người ta chân thân.” 

Tiểu cô nương môi mấp máy, tựa hồ đã hiểu được chính mình tồn tại bị phát hiện, nàng không hề che dấu, mà là thoải mái nhìn về phía Asagami Fujino phương hướng.

Vẻ mặt tươi cười.

“Fujino tỷ tỷ, muốn Illya trở về sao?” Asagami Fujino trong tầm mắt. Tiểu cô nương cười đến vô cùng vui vẻ. 