 Tối tăm mây đen, bao phủ thiên không.

Nguyên bản sáng tỏ ánh trăng, nay hoàn toàn biến mất.

Sa vào hoàn toàn hắc ám sơn đạo, rốt cuộc nhìn không tới một chút ít ánh sáng.

Kia càng ngày càng gặp cường thịnh sức gió, điên cuồng xé rách trong thiên địa vật sở hữu.

Rất nhiều yếu ớt cây nhỏ thậm chí đã bị thổi gãy.

Khủng bố sức gió, cho người ta một loại lập tức sẽ muốn bay lên đến ảo giác.

Lâm Nguyên Phi mỗi bước ra một bước, đều cảm nhận được một chút cố sức.

Busujima Saeko quay đầu lại, nhìn dưới hắc ám âm trầm một mảnh màu đen đại hải, chậm rãi nói.

“Đại khái tiếp qua ba giờ, bão nên đổ bộ đi?”

Busujima Saeko thanh âm, mang theo một chút buồn bã, “Lần này bão, sức gió rất mạnh.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, nhe răng cười, “Tin tức tốt là, mặt trên tà giáo đồ nhiều như vậy, chúng ta có lẽ chống đỡ không đến lúc bão đổ bộ.”

Hai người lúc này vừa rời đi bỏ hoang mương thoát nước cửa vào, chính cẩn thận hướng về đỉnh núi thần xã xuất phát.

Chẳng sợ cách xa nhau rất xa, đều có thể cảm nhận được đỉnh núi thần xã nơi nào huyên náo ồn ào.

Kia nhưng là như thế cuồng bạo tiếng gió đều không thể hoàn toàn che dấu sôi trào tiếng người a, ong ong ong, tựa hồ đang làm cái gì kỳ quái cầu nguyện.

Nghe được Lâm Nguyên Phi chuyện đùa nhàm chán, Busujima Saeko nhịn không được nhìn hắn một cái.

“Lâm Nguyên quân có đôi khi thật đúng là không hiểu nữ hài tử tâm tư.”

Busujima Saeko hạ một cái thực trí mạng đánh giá, “Ngươi trước kia hẳn là không có nói qua luyến ái đi?”

Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi biểu tình hơi hơi bị kiềm hãm.

Sau đó có chút thẹn quá thành giận, “Kia thì thế nào? Xử nam thực đáng xấu hổ sao? Ta độc thân ta tự hào! Ta vì quốc gia tiết kiệm cao su!”

Busujima Saeko cười khẽ một tiếng, “Này huân truyện cười còn có điểm ý tứ. Rất cái loại này không nghĩ đến sỉ, phản nghĩ đến vinh cảm giác đâu.”

Lâm Nguyên Phi có chút quýnh, “Đều nhanh chết ngươi còn có tâm tình tiêu khiển ta...... Còn là nói Saeko ngươi cũng khẩn trương ? Ta nhớ rõ của ngươi nhân thiết không phải loại này lời nói ác độc a.”

Busujima Saeko trầm mặc mấy giây, chậm rãi nói, “Kia nhưng là mấy trăm người tà giáo đoàn thể a, chúng ta hiện tại muốn tưởng biện pháp đi cướp đi bọn họ trọng yếu tế phẩm sống, người bình thường đều đã khẩn trương đi?”

Nói xong, Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái -- tuy rằng trong bóng tối, chỉ có thể y hi thấy rõ Lâm Nguyên Phi một cái hình dáng.

Nàng hỏi, “Lâm Nguyên quân ngươi đem hai vị cô gái ở lại vừa rồi địa phương, thật sự không thành vấn đề sao? Kia tên là Yuki nữ sinh, bộ dáng thực thương tâm.”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Thương tâm cũng so với toi mạng tốt, hơn nữa nói đến ngươi khả năng không tin, ta cùng nàng kỳ thật nhận thức không bao lâu. Tính hôm nay, chúng ta cũng mới nhận thức 4 ngày đi? Có thể có bao sâu đậm cảm tình a?”

“Tiểu cô nương hiện tại có lẽ thực bi thương, nhưng chỉ cần nàng sống sót, quá cái một hai tháng, thu thập một chút tâm tình, nhiều nhận thức một ít tân bằng hữu, nhiều tiếp xúc một điểm tân sự vật, rất nhanh sẽ đem ta quên đến sau đầu.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Thời kỳ trưởng thành thiếu nữ cảm tình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Ta trước kia ở trường học dạy học thời điểm...... emmmmm......”

Sờ sờ cằm, Lâm Nguyên Phi mặt không đổi sắc đem đề tài chuyển hướng, “Dù sao cũng là trong ngà voi tháp học sinh a, không có gặp qua nhiều lắm này nọ, liền cảm thấy bên người một ít tiểu cảm xúc tiểu cảm tình chính là thế giới toàn bộ.”

“Đợi cho các nàng về sau nhìn thấy càng nhiều sự vật, trải qua càng nhiều sự tình, cảm tình càng thêm thành thục về sau, nhớ tới từng còn trẻ khi phải chết muốn sống chính mình, phỏng chừng ngay cả các nàng chính mình đều đã bật cười đi?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Cái gọi là thanh xuân còn trẻ, đại khái chính là như vậy.”

Busujima Saeko ánh mắt lại mị lên, “Lâm Nguyên quân mới 17 tuổi còn có như vậy thành thục tiêu cực nhân sinh hiểu được, thật đúng là làm cho người ta chấn động. Người không biết, còn tưởng rằng nói lời này là một hơn ba mươi tuổi tiêu cực trung niên đại thúc đâu.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, một câu cũng không dám nói.

Hơn ba mươi tuổi ngươi đại gia! Lão tử năm nay hai mươi tám!

Hai người trầm mặc, tiếp tục xuất phát.

Kỳ thật đi thông đỉnh núi thần xã là có một cái cầu thang đại lộ, kia đèn đường hỏa sáng trưng, còn có tà giáo đồ trông coi, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko chỉ có thể theo địa phương khác sao đường nhỏ lên núi.

Lâm Nguyên Phi khá tốt, Busujima Saeko mặc một cái váy tại đây loại gập ghềnh bất bình núi rừng leo lên, thực không có phương tiện.

Nếu là tầm thường nữ sinh, phỏng chừng muốn ôm oán vài câu, bó tay bó chân sợ sợ.

Nhưng là Busujima Saeko bưu hãn, vượt quá Lâm Nguyên Phi tưởng tượng.

Của nàng động tác không có chút do dự cùng băn khoăn, leo lên hành tẩu động tác vô cùng tiêu sái, chút không lo lắng làn váy tung bay gian cảnh xuân chợt tiết.

...... Tuy rằng này tối như mực cũng không có người có thể nhìn đến là được.

Gặp Lâm Nguyên Phi lại không nói lời nào, Busujima Saeko mở miệng.

“Kỳ thật ta thực không hiểu Lâm Nguyên quân vì cái gì như vậy bất an, tựa hồ là trở về không được giống nhau.”

Trong gió mạnh, Busujima Saeko thanh âm có chút mờ mịt, “Ngài nếu là phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân, như vậy chính là một đám tà giáo đồ, hẳn là không ảnh hưởng toàn cục đi? Vì cái gì ngài một điểm tin tưởng đều không có đâu?”

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Ngươi không phải không tin sao? Vì cái gì hiện tại lại tin tưởng ta là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân ?”

Busujima Saeko mỉm cười, “Bởi vì lấy Lâm Nguyên quân biểu hiện ra ngoài tính cách đến xem, không tồn tại tình huống cố ý nói dối nói lừa Kotonoha. Hơn nữa ngài thể lực cùng phản ứng tốc độ, đều là vượt xa phàm nhân cường hãn.”

“Còn có vừa rồi ở đối chiến Sadako thời điểm, ngươi dùng ra kia một thức kiếm kĩ thật cường hãn, phi thường như là trong truyền thuyết cửu đầu long thiểm.”

“Cho dù ngươi không phải phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, kia cũng tuyệt đối sẽ không là cái gì bừa bãi vô danh tiểu tốt, điểm ấy ta sẽ không trông nhầm.”

Busujima Saeko sức quan sát không hề kém.

Đối này, Lâm Nguyên Phi xem thường.

“Ta muốn nói ta mất trí nhớ, về phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp hiện tại chỉ biết một chiêu, này khác tất cả đều đã quên...... Ngươi tin sao?”

“Hơn nữa bởi vì bị thương nguyên nhân, ta còn không thể tùy tiện sử dụng kia một chiêu, bởi vì sử dụng quá độ của ta miệng vết thương sẽ vỡ ra, sau đó toàn thân nơi nơi tóe máu, chưa thắng chết trước, cho nên hiện tại chỉ có thể dùng tay trái cầm đao, bình a chém người, tám chín phần mười sẽ bị đám kia tà giáo đồ dùng người số đôi tử......”

“Nói như vậy, ngươi hiểu chưa?”

Lâm Nguyên Phi hỏi.

Busujima Saeko thiên đầu nghĩ nghĩ, nói, “Không phải đặc biệt hiểu được, bất quá ta ít nhất biết một việc.”

“Chuyện gì?”

“Lâm Nguyên quân chẳng phải là lừa đảo, mà là một hảo nam nhân thực không sai.”

Busujima Saeko cười, liếm liếm môi, ánh mắt tựa như nhìn chăm chú con mồi độc xà, “Nếu lần này chúng ta có thể sống sót, Lâm Nguyên quân cùng người ta hảo hảo tham thảo một chút kiếm đạo thế nào? Đối với Lâm Nguyên quân ngươi, người ta hiện tại từ trên đến dưới đều tràn ngập dục vọng a ~~~”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên.

Từ trên đến dưới là cái gì quỷ? Dục vọng lại là cái gì vậy? Lão tử còn là cái thuần khiết thiếu niên, nghe không hiểu của ngươi ám chỉ a!

Ngươi này tâm lý biến thái si nữ! 