 Mông mông lung lung, Lâm Nguyên Phi tựa hồ nghe đến một cái quen thuộc thanh âm.

Kia thanh âm là như thế quen thuộc, nhưng như thế xa xôi, xa xôi tựa hồ xa ở thế giới khác bình thường.

Chậm rãi, Lâm Nguyên Phi mở hai mắt.

Sau đó, toàn bộ thế giới trong mắt hắn đều là mông mông lung lung mơ hồ bộ dáng. Giống như là cách thủy tinh mờ xem này nọ, toàn bộ thế giới hết thảy đều trong mắt hắn có vẻ như thế mơ hồ không rõ.

Mà kia kêu gọi thanh âm nghe đứng lên tựa hồ thực nôn nóng.

Lâm Nguyên Phi quay đầu, nhìn về phía bên cạnh người.

Ở nơi nào, một mảnh hư vô không khí tường cách trở sau địa phương, có thể nhìn đến một cái sọc áo lông xấu xí tên ghé vào thủy tinh trên tường, dùng sức gõ kia một tầng hư vô thủy tinh.

Freddy kia sốt ruột tiếng rống giận dữ, khi xa sắp tới, nghe được thực không rõ ràng.

“Mau tỉnh...... Tiểu võ...... Muốn......”

Nhưng mà kia thanh âm thật sự là rất xa xôi, hơn nữa đứt quãng, hoàn toàn nghe không rõ ràng lắm.

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn kia Freddy kia mơ hồ thân ảnh, ngẩn ra hồi lâu.

Ý thức, dần dần trở về đầu óc.

Hắn cuối cùng ý thức được cái gì, cuống quít nhìn về phía bên kia.

Sau đó, hắn nhìn đến Freddy bên trái bên kia, im hơi lặng tiếng đứng một đạo quen thuộc bóng người.

Màu tím váy dài, phấn hồng sắc tóc, cô gái liền như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, cùng Freddy một trái một phải đứng ở Lâm Nguyên Phi trước người cách đó không xa.

Mà Lâm Nguyên Phi, tắc đứng ở hai người trung gian.

Hắn kinh ngạc nhìn này phấn hồng sắc tóc cô gái, có chút kinh ngạc.

Alessa? Nàng còn sống?

Lâm Nguyên Phi mày, nhíu cực chặt.

Hắn tiềm thức nhìn về phía kia không tiếng động đứng cô gái.

Nhưng mà song phương ánh mắt đối diện nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trong tầm nhìn sương mù bỗng tán đi.

Lâm Nguyên Phi rõ ràng thấy được cô gái trên mặt biểu tình.

Một loại tươi cười quỷ dị, âm trầm, dữ tợn, làm người ta sởn tóc gáy......

Lâm Nguyên Phi nháy mắt như rơi hầm băng, cả người đều rơi vào trong bóng đêm, cả người rét run......

............

..................

“Ách a a a a a!!!”

Một tiếng hoảng sợ thét chói tai, Lâm Nguyên Phi mạnh theo trên giường ngồi dậy.

Kim loại giường bệnh bị hắn thô bạo động tác lắc rầm a vang.

Làm hắn ngồi dậy thể sau, kinh ngạc nhìn trước mắt này trắng noãn phòng bệnh, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Này đặc sao...... Là cái gì địa phương?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn về phía bốn phía.

Trước mắt, là một phòng bệnh sạch sẽ trắng noãn.

Bên trái, là kéo đến màn che, thấy không rõ sau màn che cảnh tượng, bất quá hẳn là cửa sổ.

Phía bên phải, là giường bệnh tủ đầu giường, mặt trên đặt một cái lẵng hoa, còn có vài cái hoa quả. Phòng bệnh cửa tại đây cái phương hướng.

Đây là một cái có vẻ có chút hẹp hòi phòng bệnh, bất quá thực sạch sẽ, trong không khí tràn ngập bệnh viện nội đặc hữu nước tiêu độc hương vị.

Lâm Nguyên Phi nhìn quanh một vòng, không thấy được quen thuộc gì đó, cũng không gặp được người quen thuộc, có chút kinh hoảng.

“Đây là chỗ nào a? Có người sao?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, tiềm thức muốn xốc lên ga trải giường xuống giường.

Nhưng mà động đậy thân thể khoảnh khắc, một loại khó có thể ngôn dụ đau đớn cảm đột nhiên leo lên hắn phía sau lưng, hắn cả người đều kêu sợ hãi một tiếng, chồng chất ngã xuống trên giường bệnh.

“Ta đặc sao......” Lâm Nguyên Phi đổ hít một ngụm lãnh khí, giãy dụa lại bò lên.

Nhưng là lúc này đây, nhưng không có cái loại này cổ quái đau đớn.

Hắn cảm thụ được khối này có vẻ có chút mỏi mệt thân thể, có chút hoang mang, “Này đặc sao cái gì tình huống?”

Lâm Nguyên Phi hư nắm một chút quyền đầu, đang chuẩn bị lại xuống giường rời đi, bên trái màn che đột nhiên bị mở ra.

Rầm a --

Màn che mở ra khi vòng lăn trượt thanh âm, màn che mặt sau người xuất hiện ở tại Lâm Nguyên Phi trong tầm nhìn.

-- vẻ mặt lạnh lùng Yuno, lúc này ngồi ở trên giường bệnh, mặc bệnh nhân phục, trên người còn quấn quít lấy băng vải, cứ như vậy ngồi ở trên giường bệnh, lạnh lùng nhìn hắn.

“Biến thái học trưởng ngươi sống sao? Có thể hay không hơi chút im lặng trong chốc lát? Vừa tỉnh lại đây liền lại kêu lại nháo, ngươi là động dục kì chó đực sao? Như vậy xao động?”

Yuno trước sau như một chán ghét lời nói ác độc, làm cho Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

“Ngọa tào?! Yuno? Ngươi như thế nào ở chỗ này?” Lâm Nguyên Phi tiềm thức tìm phòng thân vũ khí -- dựa vào! Đao của ta đâu?

To như vậy một cái trong phòng bệnh, thế nhưng nhìn không tới một cây đao?

Đây là cái gì bệnh viện a? Kém bình!

Lâm Nguyên Phi cầm ở phía sau giường bệnh, quyết định trước mắt thiếu nữ nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, trực tiếp đem giường bệnh ném đi qua.

Bất quá thực hiển nhiên, cả người triền mãn băng vải thiếu nữ lúc này cũng không có tâm tình cùng tinh lực đi giết hắn.

Yuno chính là trước sau như một ghét bỏ Lâm Nguyên Phi, nói, “Nơi này là của ta phòng bệnh, ta vì cái gì không thể ở chỗ này? Ngươi bất quá là lâm thời ở tại nơi này ngủ, phiền toái ngươi có điểm tự giác được không?”

Nghe được Yuno mà nói, Lâm Nguyên Phi ngẩn người, nói, “Phòng bệnh của ngươi? Ta chỉ là ở nơi này ngủ ? emmmm...... Ta như thế nào không nhớ rõ loại chuyện này?”

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm cố gắng hồi tưởng phía trước sự tình, “Ta nhớ rõ ta vừa lên xe giống như liền đang ngủ đi? Tỉnh lại cũng sẽ ở trên xe mới đúng a, như thế nào lại ở chỗ này nằm? Nơi này là địa phương nào?”

Yuno xem thường, rõ ràng không nghĩ nói chuyện, quay đầu đi không để ý tới Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi nhất thời có chút không nói gì -- còn ngạo kiều đi lên này tiểu nương da, ngươi ngạo kiều ngươi [ tất ] đâu.

Nếu không lão tử thuận tay đem ngươi cứu, ngươi nha bây giờ còn ở Silent Hill cấp Dahlia Alessa mẹ con chôn cùng đâu.

Thuận đường nhắc tới, Alessa tuy rằng không có giết chết Dahlia, nhưng là kia lão bà tám chín phần mười đã ở Silent Hill chôn cùng, thật đáng mừng thật đáng mừng.

Hiện tại nếu không xem ở Yuki mặt mũi, Lâm Nguyên Phi thật muốn đi qua cấp Yuno hai cái tát tai dạy nàng làm người lễ nghi -- tiểu cô nương, nghe nói ngươi thực da? Bệnh kiều nữ? Biết thiên tường long thiểm sao?

Lão tử muốn ra tay, một đao là có thể làm cho ngươi đầu thân khác chỗ a ngươi này rác rưởi.

Lâm Nguyên Phi trừng mắt Yuno, trong lòng một chút cuồng phun.

Mà lúc này, hắn phía sau vang lên Busujima Saeko thanh âm.

“Nơi này là thành phố Chiba, chúng ta ở trong Chiba bệnh viện đâu.”

Nghe được Busujima Saeko thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi lập tức quay đầu, vẻ mặt kinh hỉ, “Busujima học tỷ? Ngươi đã đến rồi?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nhìn đến cứu tinh biểu tình, “Này đến cùng là gì tình huống a? Ta không phải ở trên xe ngủ một giấc sao? Như thế nào một giấc tỉnh lại đi ra này bệnh viện đến đây? Này trung gian phát sinh cái gì ?”

Lúc này Busujima Saeko vừa đẩy ra phòng bệnh cửa tiến vào, trong tay bưng một cái bàn ăn, trong bàn ăn là nóng hầm hập cơm nóng.

Mỉm cười đem bàn ăn đưa cho Lâm Nguyên Phi, Busujima Saeko nói, “Ăn cơm trước đi Lâm Nguyên quân, ngươi ngủ một ngày một đêm, cũng có thể đói bụng đi?”

“Ách...... Ta ngủ một ngày một đêm?” Lâm Nguyên Phi nhu nhu bụng, đích thực, có chút đói bụng.

Hoặc là nói, Busujima Saeko nói chưa dứt lời, vừa nói hắn thật đúng là đói bụng.

Tiềm thức tiếp nhận Busujima Saeko trong tay bàn ăn, Lâm Nguyên Phi thực hoang mang, “Đến cùng gì tình huống a? Ta ngủ sau phát sinh cái gì sao?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển thanh xuân luyến ái chuyện xưa, [ của ta muội muội là coser ] thôn trưởng đại lão thư, sắp hoàn bản, lượng lớn quản ăn no, chất lượng thượng thừa, đáng giá chờ mong 