 Tinh hồng máu tươi, dưới ánh mặt trời bạo ra nháy mắt, trong trang viên vang lên ấu nữ thống khổ than khóc thanh.

Kia thanh âm nghe đứng lên là như thế thê thảm, như thế đáng thương, quả thực làm cho người ta nghe được tan nát cõi lòng.

Cách đó không xa luyện kiếm Katsura Kotonoha cuối cùng chú ý tới bên này tình huống, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu tình, không biết đã xảy ra cái gì.

Mà Lâm Nguyên Phi sắc mặt, lạnh như băng vô cùng.

Tay nắm đao, không có chút run run, như trước vô tình hướng kia trong kiếm quang kêu thảm thiết ấu nữ chém tới.

Phốc --

Phun tung toé máu tươi trung, ấu nữ một cánh tay bay đi ra ngoài.

Jack the Ripper hoảng sợ kêu lên.

“Đau...... Đau quá a mụ mụ...... Mụ mụ cứu mạng a......”

Nàng xoay người muốn chạy.

Nhưng mà tốc độ quá chậm.

Lâm Nguyên Phi tốc độ, nhanh đến khó có thể tin trình độ.

Lạnh thấu xương cuồng phong, theo hắn cao tốc di động ở trong trang viên nhấc lên.

Hắn thân ảnh, tại kia trong nháy mắt hóa thành một đạo chợt lóe mà không quang, cùng tiểu cô nương sát bên người mà qua.

Tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi đứng ở mấy thước ở ngoài, biểu tình lạnh lùng thu đao trở vào bao.

Thương --

Đoạn đao trở vào vỏ nháy mắt, kia tiếng kim loại va chạm tựa hồ ấn chốt mở, Lâm Nguyên Phi phía sau ấu nữ thân thể ở giữa không trung tứ phân ngũ liệt.

Tinh hồng máu tươi, ở trong trang viên phun.

Kia trên mặt đọng lại khó có thể tin biểu tình đầu người, cô lỗ lỗ lăn đến Lâm Nguyên Phi bên chân.

Sau đó ở Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nhìn chăm chú, không tiếng động hóa thành đầy trời phiêu tán màu vàng quang điểm.

Katsura Kotonoha thấy như vậy một màn, có chút hoảng hốt chạy tới.

“Sư...... Sư tượng?”

Thiếu nữ trong mắt, tràn ngập kinh ngạc.

Nàng không có chú ý tới này mặc bại lộ ấu nữ là cái gì thời điểm xuất hiện, càng không biết Lâm Nguyên Phi vì sao đột nhiên động thủ hành hạ đến chết này thoạt nhìn thực đáng yêu ấu nữ.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nàng một cái, nói, “Ai làm cho ngươi lại đây ? Trở về tiếp tục luyện kiếm!”

Lâm Nguyên Phi thực nghiêm khắc nói, “Ta không cho ngươi ngừng, sẽ không được ngừng!”

Kotonoha thân thể khẽ run lên, vội vàng cúi đầu xin lỗi.

“Xin lỗi!”

Sau đó này tiểu cô nương liền cùng chim sợ cành cong bình thường chạy về chính mình nguyên lai vị trí luyện kiếm.

Chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi một người đứng ở tại chỗ, nhìn Jack chết sau chậm rãi tiêu tán ở trong không khí này màu vàng quang điểm, nhíu mày.

Nói thật, hắn chẳng phải là rất muốn giết này Jack the Ripper.

Dù sao này Jack the Ripper tuy rằng tính cách tàn nhẫn, nhưng kỳ thật tâm trí rất thấp ấu, nếu có thời gian cùng cơ hội mà nói, hoàn toàn có thể lừa một đợt tình báo.

Nhưng là ở hiện nay này dưới tình huống, Lâm Nguyên Phi cũng không dám thả đối phương đi.

Bởi vì Jack the Ripper có cái gọi là [ tình báo lau đi ] năng lực, làm chiến đấu kết thúc sau, theo người chứng kiến cùng đối thủ trí nhớ, ghi lại đến của nàng năng lực, tên thật cùng bên ngoài đặc thù các tình báo đều đã biến mất.

Nói cách khác, nếu Lâm Nguyên Phi đem này Jack the Ripper để cho chạy, như vậy khả năng quá cái hơn mười phút, hắn sẽ nhớ không đến là ai đến cho hắn báo tin, như thế nào báo tin.

Theo nào đó trình độ đi lên nói, này Jack the Ripper đích thực thực thích hợp làm truyền tin loại này công tác.

Là trọng yếu hơn một việc, là này Jack the Ripper chức giai --assassin.

Có được hơi thở gián đoạn Jack the Ripper thậm chí có thể im hơi lặng tiếng đụng đến hắn bên người, liền càng đừng nói Yuki Saeko các nàng.

Mà Jack the Ripper đối nữ tính còn có đặc công thêm thành......

Lâm Nguyên Phi ở trong này đem Jack the Ripper để cho chạy, kia hắn liền thật là ma qua.

Nếu ở Lâm Nguyên Phi rời đi thời gian, này Jack the Ripper lần nữa tiềm về biệt thự đối phó Yuki Saeko các nàng, như vậy đợi cho Lâm Nguyên Phi trở về thời điểm, chỉ có thể cấp vài cô gái nhặt xác.

Này khác servant cho dù có master mệnh lệnh, cũng không tất sẽ làm loại này ám toán nữ tính chuyện, nhưng là Jack the Ripper đó là tuyệt đối không có bất luận cái gì chống cự, thậm chí sẽ thực vui vẻ đi giết người.

Hướng về phía điểm này, Lâm Nguyên Phi cũng tuyệt đối không thể đem nàng để cho chạy a......

Người này tuy rằng lực lượng yếu, nhưng thực để cho chạy, liền tuyệt đối là cái tai họa!

Lâm Nguyên Phi tự hỏi, lấy ra điện thoại di động, quay số Kotomine Shirou điện thoại.

Nhưng mà điện thoại như trước không người chuyển được.

Lâm Nguyên Phi mày nhăn càng chặt.

Kotomine Shirou người này...... Đến cùng đang làm thôi? Như thế nào điện thoại đột nhiên gọi không thông ?

Hắn còn tính toán hướng Kotomine Shirou xác nhận một chút Jack the Ripper cung cấp tình báo có phải hay không đúng.

Nhưng mà điện thoại gọi không thông, điều này làm cho hắn có chút bất đắc dĩ.

Không có cách nào, Lâm Nguyên Phi lại gọi Orihime điện thoại.

Nhưng mà còn là không ai tiếp nghe.

Có chút đau đầu ở trang viên đi rồi trong chốc lát, Lâm Nguyên Phi cuối cùng quyết định đi kinh đô xem một chút tình huống.

Hắn bước nhanh đi hướng Kotonoha, nói.

“Ngươi đi kêu một chút Yuki cùng Saeko học tỷ, làm cho các nàng hai cái đi ra, ta có việc cùng các nàng nói.”

Sau đó, Lâm Nguyên Phi quay số Nitta -- cũng chính là hắn vừa nhận thức tiện nghi đệ đệ Hayashibara Shinnosuke điện thoại.

Điện thoại chuyển được sau, điện thoại một khác đầu truyền đến Nitta tên kia cung kính vô cùng thanh âm.

“Đại ca, ngài có cái gì phân phó sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, nói, “Shinnosuke a, nếu ta hiện tại muốn đi kinh đô, ngươi có biện pháp nào có thể làm cho ta ở ngắn nhất thời gian đi kinh đô sao?”

Điện thoại một khác đầu Nitta có chút kinh ngạc, “Đại ca ngươi đi kinh đô có chuyện gì muốn xử lý sao? Nếu không phải thực vội mà nói, ta có thể lập tức an bài người lái xe đưa ngươi đi qua.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Thực vội a, phi thường sốt ruột.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn sắc trời, nói, “Nếu đi chậm, ta phỏng chừng sẽ thực đau đầu, tương đương đau đầu. Cho nên càng nhanh càng tốt, cái gì phi cơ xe tăng, có thể nhanh nhất đi qua tốt nhất.”

Nitta nói, “Nhưng là kinh đô không có sân bay a...... Đại ca, ngươi ngồi máy bay mà nói, chỉ có thể ở Osaka bên kia hạ xuống, tính xuống dưới thời gian trì hoãn càng nhiều.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, “Cho nên ta mới hỏi ngươi cái gì nhanh nhất a......”

Nitta nói, “Nếu phải đi kinh đô mà nói, kia khẳng định là Shinkansen. Hơn hai giờ không sai biệt lắm có thể đến kinh đô, tuyệt đối là nhanh nhất lộ tuyến.”

Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, hỏi, “Hayashibara-gumi không phải hắc đạo sao? Chẳng lẽ chúng ta không có phi cơ trực thăng linh tinh sao? Hoặc là máy bay chiến đấu cái gì, như vậy tốc độ hẳn là nhanh hơn đi?”

Nitta:“...... Đại ca, ngươi là không phải đối hắc đạo có cái gì hiểu lầm a?”

“Đi đi, ta đây ngồi Shinkansen đi qua tốt lắm. Ngươi chạy nhanh cho ta an bài cái quen thuộc kinh đô dẫn đường, sau đó giúp ta mua gần nhất một chuyến vé xe, ta muốn lập tức đi kinh đô.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian, nói, “Ta muốn ở trời tối tới trước kinh đô.”

Cùng Nitta xác định hành trình sau, Lâm Nguyên Phi buông xuống di động.

Mà hắn trước người, Kotonoha đã đem Yuki cùng Saeko mang lại đây.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, Yuki nhíu mày.

“Lâm Nguyên quân ngươi...... Tìm được Yuno tung tích ?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Miễn bàn Yuno, ta hiện tại nghĩ đến nàng liền cảm thấy sọ não đau.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử bản bằng hữu sách mới, [ ta bị kéo vào steam]

Giới thiệu vắn tắt:

Ở [ chạy trốn ],

Vương Hạo lẳng lặng đứng ở quỷ dị âm trầm bệnh tâm thần bệnh viện cửa.

Cầm một đài có dạ thị công năng máy quay phim, khóe miệng khinh thường nhất phiết.

“Chiếu sáng? Không tồn tại. Một chữ, chính là cam!”

Lập tức đem ném tới mặt đất, đi nhanh về phía trước đi đến...

Qua mười giây...

Vương Hạo về tới tại chỗ, yên lặng nhặt lên nhiếp tượng 

Cơ.

Nhìn kia khinh bạc mượt mà, lưu quang công nghệ cơ 

Thân, nước mắt thiếu chút nữa để lại đi ra.

Khứu kia hợp kim mùi pin, không khỏi nghĩ thầm:

“Thực hương!” 