 “Cho nên nói ngài chạy đến tìm ta, vì cùng ta tham thảo Nhật Bản pháp luật lỗ hổng ? Đều đi ra lâu như vậy, ngài đến cùng có gì muốn nói, nên nói đi?”

“Còn có, Makoto ca đâu? Makoto ca đến người nào vậy? Sẽ không đã bị ngươi giết chết đi?”

Trong phòng khách, Lâm Nguyên Phi cuối cùng tìm được cơ hội đề chính sự nhi.

Đương nhiên, chủ yếu là Sadako xuất hiện, làm cho hắn lại nghĩ tới Makoto ca sự tình.

Ôi chao...... Makoto ca thiên cổ a!

Từ đảo Torimi từ biệt, đến bây giờ, trên đường đã xảy ra công việc bề bộn như vậy, Makoto ca đều bị bắt đi lâu như vậy.

Này muốn đặt ở tiểu thuyết, phỏng chừng đều mấy trăm chương, tác giả thật sự là cái không lương tâm hỗn cầu.

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nhìn trước mắt tiểu la lị, hỏi, “Nhà của ta Makoto ca đâu? Ta lần này động không gặp được hắn a?”

Đối này, tiểu Sadako chớp chớp mắt, “Ôi chao? Chẳng lẽ trước ngươi vài lần gặp qua hắn sao? Lâm Nguyên ca ca, ta còn là tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi cũng không thể ức hiếp ta đâu. Nếu ta đem Makoto mang đi ra, ngươi chẳng phải là muốn động thủ cứng rắn cướp? Cho nên ở sự thành phía trước, ta sẽ không làm cho ngươi nhìn thấy hắn, ngươi yên tâm tốt lắm.”

“Ta yên tâm cái rắm,” Lâm Nguyên Phi vô cùng đau đầu trừng trước mắt tiểu cô nương, nói, “Ngươi đem Makoto ca...... Đợi đã! Ngươi vừa rồi xưng hô Makoto ca cái gì?”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm hỏi, “Makoto? Ngươi kêu như vậy thân thiết? Ta đặc sao...... Yamamura Sadako! Ngươi nên sẽ không thực đối Makoto ca xuống tay đi?”

Lâm Nguyên Phi cảm giác thế giới đều nhanh hỏng mất.

Chẳng lẽ Makoto ca thực bị này tiểu Sadako cấp kia gì ?

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi chất vấn, tiểu Sadako vẻ mặt vô tội chớp chớp mắt, “Đại ca ca, cái gì kêu xuống tay a?”

Kia thuần lương vô tội đáng yêu biểu tình, quả thực như là thiên sứ.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lông mi run lên, tiềm thức đè lại chuôi đao.

“Uy...... Yamamura Sadako tiểu thư, chúng ta nếu muốn đàm phán, kia phiền toái ngươi có điểm bọn cướp tự giác được không? Dựa theo ước định, ta đi giúp ngươi làm việc, sự thành sau ngươi thả Makoto ca, tại đây trong lúc ngươi cam đoan Makoto ca an toàn, Makoto ca xem như con tin của ngươi. Có nhà ai bọn cướp sẽ cường x con tin a?!”

Lâm Nguyên Phi tức giận quát, “Ngươi làm như vậy quá phận a!”

Busujima Saeko vội vàng vỗ vỗ Lâm Nguyên Phi ngực, nói khẽ, “Đừng kích động đừng kích động, Lâm Nguyên quân, bình tĩnh bình tĩnh, đừng kích động......”

Kia hiền thê lương mẫu giống nhau hành vi, làm cho Lâm Nguyên Phi cảm xúc hơi chút bình tĩnh một ít.

Mà treo ngược ở trần nhà Yamamura Sadako nhẹ nhàng nhảy, cả người đều theo trần nhà rớt xuống dưới.

Sau đó, nhẹ nhàng dừng ở trên sàn.

Tiểu cô nương thế này mới ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên ca ca thật sự là tên vô lại đâu.”

Tiểu Sadako vẻ mặt vô tội nói, “Rõ ràng người ta vẫn dựa theo hắn yêu cầu sành ăn chiêu đãi Itou đồng học, ngươi lại hoài nghi người ta làm chuyện quá phận...... Rất quá phận, người ta rõ ràng còn là nữ hài tử, thế nhưng đem Sadako trở thành cái loại này thủy tính dương hoa si nữ, rất quá phận.”

Tiểu cô nương bụm mặt, mang theo khóc nức nở than khóc nói, nói xong nói xong cũng sắp muốn khóc đi ra giống nhau.

Lâm Nguyên Phi thấy như vậy một màn, cùng Yuki còn có Busujima Saeko nhìn nhau một cái.

Sau đó, không thể nề hà thở dài.

“Kia có thể làm cho ta thấy thấy hắn hiện trạng sao? Chẳng sợ có tấm ảnh chụp đều được.”

Tiểu Sadako lắc đầu, tội nghiệp nói, “Người ta lại nghèo lại không có tiền, nào có tiền đi mua máy ảnh chụp ảnh a?”

Nghĩ nghĩ, tiểu cô nương đột nhiên tròng mắt vừa chuyển, hì hì cười nói, “Nếu không như vậy đi, ta trở về cấp Lâm Nguyên quân ngươi mang một phần Itou đồng học gì đó lại đây? Làm cho Lâm Nguyên quân xác nhận Itou đồng học an toàn?”

“Ngô...... Đây là một cái ý kiến hay đâu,” Sadako cười hì hì vỗ tay, nóng lòng muốn thử:“Lâm Nguyên quân ngươi muốn tay còn muốn chân a? Lại hoặc là lỗ tai? Cái mũi? Ngươi muốn gặp Itou đồng học thế nào bộ phận đâu? Tuy rằng ta không thể đem hắn cả người đều mang đến gặp ngươi, nhưng nếu chính là một tiểu bộ phận mà nói, còn là có thể...... Lâm Nguyên quân muốn gặp Itou đồng học thế nào một bộ phận đâu?”

Tiểu la lị cười hì hì hỏi.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng, “Ta nghĩ gặp ngươi đại gia...... Tính, ngươi nếu xuất hiện, như vậy là tới cho ta biết đi giúp ngươi làm việc sao? Nhanh đưa ngươi muốn cho ta làm chuyện nói xong đi, chúng ta nhanh lên đi giải quyết, sau đó đem Makoto ca trả lại cho ta, ta đã không nghĩ gặp lại ngươi người kia.”

Lâm Nguyên Phi thực bức thiết, nhưng mà Sadako tiểu thư thực bất đắc dĩ.

“Ta cũng tưởng rất nhanh giải quyết đâu, đáng tiếc đã chậm.”

Ở Lâm Nguyên Phi kia âm trầm trong ánh mắt, tiểu Sadako vẻ mặt vô tội nói, “Ai cho các ngươi trì hoãn lâu như vậy ? Nếu ngày hôm qua có thể nhìn thấy các ngươi, kia còn có thể. Nhưng hiện tại đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, chúng ta chỉ có thể tiếp tục chờ, đợi cho tiếp qua vài ngày, thời cơ thành thục về sau, chúng ta khả năng động thủ.”

“Mà tại kia phía trước, Lâm Nguyên ca ca ngươi liền hơi chút vất vả một chút, nhiều chờ vài ngày. Ta cam đoan lúc này đây sẽ không chờ lâu lắm.”

Đối mặt tiểu Sadako nghiêm trang cam đoan, Lâm Nguyên Phi lại nhíu mày.

“Nếu hôm qua mới đi, vậy ngươi ngày hôm qua vì cái gì không đến tìm ta? Nhìn băng ghi hình sau, ta trên người có ngươi hạ tinh thần ấn ký đi? Ngươi chẳng lẽ còn tìm không thấy ta?”

Tiểu Sadako gật gật đầu, “Đúng vậy đâu, này hai ngày thời gian ta đều mất đi các ngươi cảm ứng, hoàn toàn không thể cảm giác đến các ngươi tồn tại, quả thực như là hoàn toàn theo thế giới này biến mất bình thường. Cho nên vừa mới cảm giác được Lâm Nguyên ca ca khí tức của ngươi sau, ta lập tức liền xuất hiện...... Lâm Nguyên ca ca, này hai ngày các ngươi đi đâu vậy a?”

Tiểu Sadako vẻ mặt tò mò hỏi, “Vì cái gì ta hoàn toàn cảm ứng không đến ngươi đâu?”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Ta muốn nói ta cái gì cũng không biết, ngươi tin tưởng sao?”

Tiểu Sadako hì hì cười không ngừng, “Đương nhiên không tin, Lâm Nguyên ca ca mới không phải cái loại này thành thật bé ngoan đâu. Nếu tin ngươi, phỏng chừng ngay cả đồng trinh đều phải bị lừa đi rồi, siêu nguy hiểm.”

Lâm Nguyên Phi lại mắt trợn trắng, “Nói được ta giống cái săn hoa cao thủ dường như......”

Cho nên này hai ngày tiểu Sadako cùng oán linh Sadako đều không có tìm hắn nguyên nhân, là vì hắn ở cảnh trong mơ không thể bị Sadako cảm giác đến?

emmmmm...... Đối kia làm ra này hết thảy phía sau màn hung phạm càng thêm tò mò a.

Thân thể nguyên chủ nhân đến cùng trêu chọc đều là người nào a.

Trước kia ở thành phố Raccoon còn có thể là nói là trong lúc vô ý trêu chọc đến một đám quái vật, lần này người ta chỉ tên nói họ tới bắt hắn, này cũng không phải là cái gì trong lúc vô ý trêu chọc đến có thể giải thích sự tình a.

Nói không chừng này sau lưng yêu hận tình cừu còn có thể biên cái mấy chục vạn tự tiểu thuyết...... Chậc chậc sách...... Luôn cảm giác thân thể nguyên chủ nhân đời này quá thật sự là rộng lớn mạnh mẽ a.

Một thiếu niên mười bảy tuổi, tham dự hai vụ diệt môn thảm án, còn có đại khái dẫn là dê đầu đàn, trêu chọc nhiều như vậy oán yêu quái vật, là phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân...... Lâm Nguyên Phi mười bảy tuổi thời điểm, còn tại đánh trừng hải 3c a.

Cùng thân thể nguyên chủ nhân này rộng lớn mạnh mẽ nhân sinh so sánh với, quả thực ngây thơ không được.

Quả nhiên người so với người chỉ muốn chết, hàng so với hàng chỉ muốn ném.

Nhật Bản học sinh cấp 3 thật sự là ngưu B. 