 Đi ở Nhật Bản khu phố, Lâm Nguyên Phi nhìn chung quanh quan sát, thập phần tân kỳ.

Dù sao loại này cũ thức Nhật Bản cư dân khu, hắn cũng ngay tại mèo máy linh tinh phim hoạt hình nhìn đến quá.

Nay người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, không hiểu có một loại ảo tưởng chiếu tiến sự thật cảm giác kỳ diệu...... Mẹ hải, nhắc tới đến ảo tưởng chiếu tiến sự thật, như thế nào lại nghĩ đến kia hai tiểu tỷ tỷ a.

Sadako cùng Kayako......

Lâm Nguyên Phi có điểm khóc không ra nước mắt.

Hiện tại hắn chỉ có thể hy vọng cho này hết thảy đều là trùng hợp, thế giới này cũng không có cái gì lệ quỷ.

Bằng không vừa xuyên qua liền gg, còn không bằng tiếp tục ở nguyên thế giới làm một khổ bức trạch nam viết thủ.

Ngươi nói đây là cái gì chuyện này a? Ở chính mình thế giới là khổ bức trạch nam viết thủ, xuyên qua còn tưởng rằng có thể nghịch thiên sửa mệnh đi lên nhân sinh cao nhất nhân sinh người thắng, kết quả xuyên qua đến phim kinh dị thế giới đến đây.

Này xuyên việt, có độc a!

Lâm Nguyên Phi ai thanh thở dài, cảm thán chính mình bi thảm vận mệnh.

Lúc này, hai người đã đi tới mục đích, Gasai Yuki đồng học trước cửa nhà.

Nói này Gasai Yuki tên déjà vu cũng tốt cường, khá tốt không phải bảo Gasai Yuno, bằng không hắn thật sự muốn hoài nghi thế giới này hỏng rồi.

Hôn ám đèn đường hạ, phía trước năm mét chính là Yuki gia cửa.

Lâm Nguyên Phi một bên có lệ cùng Yuki trò chuyện, muốn nói bóng nói gió tìm hiểu một chút này khác tình báo.

Hắn đối khối này thân thể nguyên chủ nhân tình báo tư liệu hoàn toàn không biết gì cả, chạy nhanh nghĩ biện pháp nhiều hỏi thăm điểm tình báo mới được, bằng không bị người trở thành quỷ trên thân liền không xong.

Đúng lúc này, Lâm Nguyên Phi cùng một bóng người gặp thoáng qua.

Xuất phát từ nào đó không biết từ đâu mà đến cổ quái cảm xúc, Lâm Nguyên Phi tầm mắt tiềm thức đã bị kia cùng bọn họ gặp thoáng qua cô gái hấp dẫn.

Đen sẫm mềm mại tóc dài, trắng nõn da thịt, ngũ quan xinh xắn, thấy thế nào như thế nào dụ người. Đặc biệt là mắt trái phía dưới kia khỏa lệ chí, quả thực quyến rũ đến bạo.

Muội tử! Xinh đẹp muội tử!

Siêu cấp xinh đẹp muội tử!

Nhật Bản nguyên lai có nhiều như vậy xinh đẹp muội tử sao? Như thế nào tùy tiện một người qua đường đều như vậy xinh đẹp a? Yêu nghiệt a! Đây là phạm quy a!

Lâm Nguyên Phi từ đáy lòng cảm thán này người qua đường muội tử tuyệt thế xinh đẹp.

Mà đúng lúc này, kia muội tử tựa hồ cũng chú ý tới hắn tầm mắt, hồi đầu nhìn hắn một cái.

Hai người tầm mắt ở không trung đối diện.

Lâm Nguyên Phi có chút xấu hổ cười cười, đang chuẩn bị xoay đầu.

Muội tử đã có chút vui sướng.

“Lâm Nguyên quân? Ngươi như thế nào ở trong này?”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Cáp? Nhận thức? Khối này thân thể lão người quen?

Ta đi, khối này thân thể nguyên chủ nhân theo chỗ nào nhận thức nhiều như vậy xinh đẹp muội tử a?

Một cái Yuki cũng đã phi thường tán, hiện tại thế nhưng lại toát ra đến một siêu cấp xinh đẹp người qua đường muội tử.

Này thân thể nguyên chủ nhân nên sẽ không là hậu cung mạn nam chủ đi? Cả phố lớn đều là nhận thức xinh đẹp muội tử?

Lâm Nguyên Phi đứng ở tại chỗ, có chút há hốc mồm.

Chủ yếu là hắn không biết trước mắt muội tử là ai a......

“Kia...... Ách...... Ngươi hảo a,” Lâm Nguyên Phi giới cười, không biết như thế nào nói.

Yuki lúc này cũng dừng bước chân, tò mò nhìn về phía này đột nhiên xuất hiện người qua đường muội tử.

“Lâm Nguyên quân bằng hữu sao?” Yuki tò mò hỏi.

Muội tử mỉm cười, thực xinh đẹp, “Ta cùng Lâm Nguyên quân quan hệ tốt lắm nga ~~~”

Muội tử liếm liếm môi, cười đến thực xinh đẹp.

Kia quyến rũ mê người tư thái, thấy thế nào đều làm cho người ta cảm thấy nàng cùng Lâm Nguyên Phi quan hệ không thông thường.

Tám chín phần mười là cái loại này ái muội tình nhân thân phận?

Ách...... Nói như vậy, chính mình có phải hay không có thể biết thời biết thế trước gôn, ở trước khi chết phá xử nam thân đâu?

Dù sao cũng là như vậy xinh đẹp muội tử, không chịu thiệt a!

Lâm Nguyên Phi không hiểu có chút xao động.

Nhưng hắn ở cố gắng khống chế chính mình sôi trào nhiệt huyết, cố gắng làm ra chính nhân quân tử bộ dáng, “Kia...... Ngươi như thế nào ở trong này a?”

Trước tìm cách nói, nhìn xem hai người đến cùng là thế nào loại trình độ giao tình.

Mà vấn đề này, Yuki thoạt nhìn cũng rất ngạc nhiên.

Đèn đường hôn ám ngọn đèn dưới, muội tử mỉm cười, khuynh quốc khuynh thành.

“Nghe nói bão muốn đổ bộ, phỏng chừng mấy ngày kế tiếp cũng không có thể ra ngoài, cho nên ta nghĩ ở bão chính thức đã đến phía trước đi ra tản bộ. Lâm Nguyên quân, ngươi cũng đi ra tản bộ sao? Trách không được ngày hôm qua không chịu cùng ta đi đi dạo phố đâu, nguyên lai là bởi vì bên người có như vậy đáng yêu tiểu bạn gái làm bạn, thật sự là làm người ta hâm mộ a ~~~”

Không biết vì sao, nhìn đến đối phương xảo tiếu yên hề bộ dáng, Lâm Nguyên Phi đã có nào đó sởn tóc gáy cảm giác.

Giống như...... Chính mình trong lúc vô ý chọc giận cái gì đáng sợ gì đó?

Ách...... Này nọ? Này hình dung từ có điểm vi diệu a, rõ ràng là như vậy xinh đẹp muội tử.

Nói này muội tử là đang ghen sao? Bất quá nghe lời để lộ ra đến tin tức, hai người còn không phải đặc biệt quen.

Như vậy ngươi ăn mao phi giấm a muội tử.

Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang.

Bên cạnh Yuki vội vàng đỏ mặt biện giải, “Không phải như vậy...... Ta cùng Lâm Nguyên quân không phải như vậy quan hệ, chúng ta chính là bằng hữu, không phải người yêu, ngài hiểu lầm.”

Người qua đường muội tử như trước cười yếu ớt, như cũ là kia khuynh quốc khuynh thành tuyệt mỹ xinh đẹp, xinh đẹp Lâm Nguyên Phi đều nhanh muốn hít thở không thông.

Mẹ hải, trên thế giới này như thế nào khả năng có như vậy mỹ nhân? Quả thực là phạm quy a.

Ở Lâm Nguyên Phi kia tròng mắt tựa hồ đều nhanh muốn trừng đi ra si hán nhìn chăm chú, muội tử cũng rất bình tĩnh, tựa hồ căn bản không ngại Lâm Nguyên Phi như vậy xem nàng bình thường.

Thậm chí Lâm Nguyên Phi có một loại ảo giác, này muội tử thực hưởng thụ bị hắn như vậy si ngốc nhìn chằm chằm giống nhau.

Nàng cười nói, “Các ngươi đây là muốn đi đâu nhi sao? Bão muốn tới, bên ngoài phong lớn như vậy, các ngươi cũng là đi ra tản bộ sao?”

Yuki lắc đầu, “Không phải, ta bồi Lâm Nguyên quân đi tìm điểm này nọ, hiện tại vừa vặn về nhà.”

Nói xong, Yuki chỉ chỉ phía sau tiểu viện, nói, “Nơi này chính là nhà của ta nga...... Tỷ tỷ ngươi là Lâm Nguyên quân bằng hữu mà nói, cùng nhau đến làm khách đi?”

Người qua đường mỹ nữ tắc nhìn một bên vẻ mặt si hán bộ dáng Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, cười đến ý vị thâm trường, “Cũng không biết Lâm Nguyên quân hay không chào đón ta.”

Lâm Nguyên Phi trong lòng ở hò hét -- hoan nghênh! Đương nhiên hoan nghênh a! Nhiệt liệt hoan nghênh!

Nhưng hắn còn không có tới kịp tỏ vẻ chính mình vui sướng, Yuki cũng đã khẽ hừ một tiếng, “Cho dù hắn không chào đón, cũng không trọng yếu đi?”

Lấy Yuki tính cách, thế nhưng nói ra nói như vậy, khó không thành là ghen tị? Khả năng không lớn đi?

Lâm Nguyên Phi thoáng có chút hoang mang.

Nhưng là giây lát, này hai cái cô gái mà bắt đầu hỗ báo họ tên.

Thoạt nhìn nhưng thật ra thực thân thiết bộ dáng.

“Như vậy tỷ tỷ ngươi tên là gì đâu? Ta kêu Yuki, Gasai Yuki nga, tỷ tỷ ngươi đâu?” Yuki vẻ mặt tò mò hỏi.

Cô gái nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, nhợt nhạt cười.

“Tomie...... Ngươi bảo ta Tomie thì tốt rồi.”

...... Lâm Nguyên Phi tươi cười, cương ở tại trên mặt.

Khó có thể ngôn dụ ác hàn, bò đầy hắn toàn thân.

Hắn hoảng sợ nhìn trước mắt này xinh đẹp mỹ nữ, nhìn đối phương khuynh quốc khuynh thành xinh đẹp cười yếu ớt, nhìn đối phương khóe mắt kia khỏa lệ chí......

Ngươi tê liệt!

Đây là Tomie! 