 Trắng xoá sương mù bên trong, tầm nhìn hết thảy đều có vẻ như vậy mơ hồ.

Tại kia sâu trong sương mù chậm rãi xuất hiện bóng người, nhẹ nhàng ngâm nga êm tai êm tai ca dao.

Nhưng mà kia ca dao mỗi một câu, đều ở kêu gọi đồng dạng một cái tên.

Lâm Nguyên Phi. Ở đây sở hữu thủy thủ tuy rằng đều là người Trung Quốc, nhưng ở Nhật Bản kiếm ăn lâu như vậy, nhiều nhiều thiếu thiếu đều biết một điểm Nhật ngữ.

Dù sao Nhật ngữ nhập môn dễ dàng tinh thông khó, nhưng đối với này đó thủy thủ mà nói, bọn họ cũng gần chỉ cần biết một điểm bình thường thường dùng Nhật ngữ như vậy đủ rồi. Cho nên nghe được ca dao nháy mắt, tất cả mọi người nghe hiểu kia ca dao ý tứ.

Đó là đang kêu gọi một nam nhân tên.

Trên sàn tàu sở hữu thủy thủ lẫn nhau đối diện, tất cả đều có chút kinh hoảng.

Trước mắt này thoáng như Hy Lạp thần thoại trong truyền thuyết nữ yêu xuất trướng cảnh tượng, làm cho này đó chưa bao giờ tiếp xúc quá siêu tự nhiên sự kiện người thường cảm thấy hoảng sợ.

Bởi vì ở bọn họ nhìn chăm chú. Kia bóng người ở sương mù chậm rãi trượt. Cùng bọn họ khoảng cách càng ngày càng gần.

Cuối cùng, làm song phương khoảng cách cũng đủ tiếp cận thời điểm, đứng ở đầu thuyền toàn bộ mọi người đã có thể miễn cưỡng thấy rõ đối phương bộ dáng.

Kia một khắc, ở đây sở hữu thủy thủ con mắt tất cả đều nhân hoảng sợ mà trừng lớn.

Bởi vì kia theo sương mù chậm rãi xuất hiện bóng người cũng không có đi thuyền, mà là trực tiếp đứng ở trên mặt biển. Lắc lư nước biển tựa như có sinh mệnh bình thường, ở chậm rãi nâng lên nàng về phía trước di động.

Kia tao nhã mà yên tĩnh bộ dáng, tựa như một tôn xinh đẹp nữ thần đạp thủy mà đi.

Nhưng mà đối phương toàn thân tái nhợt.

Vô luận là làn da, còn là tóc, cũng hoặc là trên người quần áo, tất cả đều là trắng bệch ánh sáng màu, tựa như một cao cấp tượng thạch cao.

Làm đối phương chú ý tới thuyền đánh cá, nhìn về phía bên này là, trên thuyền bọn thủy thủ thấy được đối phương hai mắt.

Âm trầm tối đen.

Đó là một đôi mắt hoàn toàn tối đen, không có bất luận cái gì tròng trắng mắt, ở trắng bệch gương mặt có vẻ nay khủng bố, liền như lệ quỷ trong địa ngục bò ra.

Cái loại này đối diện đánh tới âm trầm hàn ý, làm cho sở hữu nhìn đến nàng hai mắt thủy thủ tất cả đều hoảng sợ kêu lên. Mà kia đạo trắng bệch bóng người tiếng ca, đã ở lúc này ngừng ca. Đối phương đứng ở nơi đó, ngừng xuống dưới, không có tiếp tục ở trên mặt biển trượt, mà là dùng cặp kia tối đen quỷ dị ánh mắt trông chừng trên thuyền mọi người.

Không gió thế giới, lại lâm vào cái loại này áp lực tĩnh mịch.

Trên sàn tàu sở hữu thủy thủ tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, hoảng sợ nuốt nuốt nước miếng, không dám quấy nhiễu này lai lịch không rõ gì đó. Mà tại đây loại không hiểu quỷ dị giằng co bên trong, thuyền đánh cá lại còn đang chậm rãi về phía trước di động tới.

Kia đứng ở bên sườn trên mặt biển bạch sắc nhân ảnh, cùng thuyền đánh cá dần dần giao qua. Song phương chậm rãi đan xen đồng thời, lẫn nhau đều có thể rõ ràng đánh giá đối phương.

Cuối cùng, màu trắng bóng người thấy được kia đứng ở thuyền đánh cá trung bộ Lâm Nguyên Phi. Song phương ánh mắt đối diện nháy mắt, trắng bệch trên mặt đột nhiên lộ ra mỉm cười độ cong.

Kia miệng đỏ như máu, chậm rãi nứt ra rồi. Cười đến thực hưng phấn...... Gió lạnh, đột nhiên đảo loạn sương mù.

Bóng người tiếng cười.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm trên sàn tàu Lâm Nguyên Phi, hưng phấn cuồng tiếu lên.

Làm cuối cùng một chữ nhổ ra nháy mắt, không tiếng động không gió thế giới hoàn toàn bạo động. Thuyền đánh cá ở mãnh liệt lắc lư, bọn thủy thủ hoảng sợ tiếng kêu, một cái lại một cái tái nhợt cánh tay theo trong nước biển dò xét đi ra, gắt gao bắt được thuyền đánh cá thân thuyền.

Này oan hồn vẫn lặng nằm ở trong nước biển động.

Kia rậm rạp khủng bố hình ảnh, tựa như một con con giòi ở thân tàu mặt ngoài mấp máy. Thiết đầu rống giận lên, “Đừng cho chúng nó leo lên đến!” Sở hữu thủy thủ đều vung trong tay vũ khí, ý đồ đem này hướng trên thuyền bò oan hồn đánh ngã. Tất cả mọi người biết, nếu làm cho này đó oan hồn leo lên đến, kia tuyệt đối sẽ phát sinh sự tình tối khủng bố. Mà kia đứng ở trên mặt biển trắng bệch thân ảnh lại chính là lẳng lặng xem này hết thảy phát sinh, kia mở ra đỏ như máu khoang miệng. Khủng bố răng nanh hơi hơi hiển lộ đi ra. Càng ngày càng nhiều oan hồn bám vào ở tại thân tàu, thuyền đánh cá thân thuyền bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Nhưng mà ngay tại thứ nhất oan hồn sắp leo lên sàn tàu nháy mắt, vẫn đứng ở trong đám người Lâm Nguyên Phi động.

Hắn thân ảnh về phía trước, một bước bước ra. Lâm Nguyên thân thể liền xông ra ngoài.

Toàn bộ thế giới. Ở hắn tầm nhìn bắt đầu biến chậm. Khủng bố sóng xung kích, lấy Lâm Nguyên Phi lao ra phương hướng làm điểm giữa, hướng bốn phía lan tràn. Thuyền đánh cá bọn thủy thủ còn không có phản ứng lại đây đã xảy ra chuyện gì, chợt nghe đến một tiếng kinh thiên động địa nổ.

Ầm vang!!!

Thật lớn tiếng vang, tựa như thùng nổ sâu ở dưới mặt biển nổ vang.

Lâm Nguyên Phi thân thể tốc độ nhanh đến ngay cả không khí đều cảm giác được dính trình độ, cảm giác như là trong nước bơi lội. Ở hắn phía dưới. Là kia trắng bệch bóng người.

Đối phương chính ngửa đầu, mở ra đỏ như máu khoang miệng, cười ha ha nhìn hắn. Song phương ánh mắt đan xen nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trong tay đao ngang nhiên bổ ra. Thật lớn sóng xung kích, trực tiếp đem mặt biển nổ tung, sóng biển phóng lên cao mười mét cao. Vô số nước biển hướng bốn phía nổ tung, Lâm Nguyên Phi chân dừng ở trên mặt biển nháy mắt, thật lớn sóng xung kích trực tiếp đem nước biển đánh văng ra.

Hắn tắc nương này thật lớn lực phản chấn trực tiếp về phía trước lao ra, đuổi theo kia trắng bệch bóng người vọt đi qua.

Rầm rầm rầm 

Liên tiếp kinh thiên động địa khủng bố tiếng vang cơ hồ gắn bó một mảnh. Lâm Nguyên ở trên mặt biển chạy như điên.

Hắn đặt chân địa phương, mặt biển bạo ra, bọt nước vẩy ra mấy thước cao, thật lớn sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán. Thuyền đánh cá bọn thủy thủ tầm nhìn, bọn họ chỉ nhìn đến kia đạo trắng bệch bóng người dừng chân địa phương đột nhiên đã xảy ra kịch liệt đại nổ mạnh. Sau đó chính là liên tiếp khủng bố nổ mạnh, duyên thuyền đánh cá bốn phía hải vực điên cuồng nổ vang.

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời phát sinh. Bọn họ căn bản không biết đã xảy ra cái gì, càng không biết đến cùng nổ mạnh bao nhiêu lần. Bọn họ chỉ có thể nhìn đến thuyền đánh cá chung quanh mặt biển toàn bộ hướng thiên không dâng lên, hình thành một cái gần mười mét cao thật lớn hình tròn thủy mạc. Mà kia ở sóng xung kích kịch liệt rung động thuyền đánh cá nhỏ, chính là này hình tròn thủy mạc điểm giữa.

Làm thủy mạc đánh xuống, nước biển hạ xuống đồng thời, khiến cho thật lớn sóng biển làm cho thuyền đánh cá bắt đầu kịch liệt rung lắc. Tất cả mọi người hoảng sợ bắt được bên người sở hữu có thể bắt lấy gì đó, sợ bị văng ra đi. Đầy trời mưa, xâm nhập này lắc lư thuyền đánh cá.

Đó là bị đánh xơ xác ra nước biển, tựa như màn mưa ở trên mặt biển vẩy ra. Gắt gao bắt rào chắn thiết đầu một cước đạp trượt, thiếu chút nữa bị ném bay đi ra ngoài. Nhưng mà ngay tại kia trong nháy mắt, một cái cường hữu lực tay gắt gao bắt được hắn. Đem hắn kéo lại.

Thiết đầu trở lại nói lời cảm tạ nháy mắt,

“Ôi chao? Lâm huynh đệ?” Xem bên người này đồng dạng cầm lấy rào chắn Lâm Nguyên Phi, thiết đầu trợn mắt cứng lưỡi, “Ngươi chừng nào thì chạy đến ta bên người ?”

Hắn rõ ràng nhớ rõ, kia trắng bệch bóng người xuất hiện thời điểm, Lâm Nguyên Phi rõ ràng còn tại thân tàu trung gian địa phương! Lâm Nguyên Phi nhìn hắn một cái. Nói, “Vừa mới.”

Nói xong, hắn buông lỏng ra thiết đầu, nhìn về phía phía trước. Ở nơi nào, sương mù tựa hồ loãng rất nhiều. Mà kia trắng bệch bóng người, cười khẽ, chậm rãi biến mất ở tại sương mù bên trong. Chỉ có kia êm tai mềm nhẹ tiếng cười, tựa như yêu vật bình thường ở mềm nhẹ lay động ở đây sở hữu nam nhân tiếng lòng.

 “Lâm Nguyên quân, người ta ở phía trước chờ ngươi nga ~” 