 Ầm vang --

Một tiếng đinh tai nhức óc nổ, chắc chắn tòa nhà tường ngoài thủy tinh ầm ầm thoát phá.

Vô số vẩy ra mảnh nhỏ hướng bốn phía phụt ra, trên sàn rậm rạp tát đầy một đất thủy tinh mảnh vụn.

Mà tạo thành này hết thảy đầu sỏ chủ mưu, kia lỗ mãng vọt vào lầu một đại sảnh màu đen xe máy, ở rơi xuống đất đồng thời một cái soái khí vẫy đuôi, trực tiếp ngang dừng ở đại sảnh trung ương.

Trên xe Lâm Nguyên Phi thổi cái khẩu tiếu, nhìn về phía bốn phía.

“hello, có người sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn đèn đuốc sáng trưng lại trống không ngày Umbrella tòa nhà, nhún vai, “Một người đều không có còn bật đèn, các ngươi công ty Umbrella rất tiền a. Bật nhiều như vậy đèn, không cần tiền điện sao?”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy, trực tiếp xuống xe.

Này chiếc xe máy là hắn nửa đường nhặt được, cả thành bỏ hoang chiếc xe nhặt một hai chiếc có thể dùng còn không đơn giản.

Chỉ tiếc hiện tại đã dùng không đến.

Lâm Nguyên Phi nắm thật chặt ba lô đai an toàn, ho khan một tiếng, cầm trong tay trường đao lập tức về phía trước đi đến.

Mục đích của hắn là cách đó không xa một cái khu vực đồ.

Công ty Umbrella tòa nhà rất lớn, đã đến không xem khu vực đồ rất khó thăm dò tình huống bộ.

Về phần này địa phương vì cái gì sẽ có bản đồ?

Kính nhờ, xoát phó bản thời điểm phó bản cửa sẽ có bản đồ cho ngươi nhặt xem chẳng lẽ không đúng thường thức đâu?

Lâm Nguyên Phi đứng ở kia khu vực đồ trước mặt ngửa đầu nhìn nhìn, rất nhanh tìm được rồi hắn muốn đi địa phương.

Ô dù tòa nhà tầng thứ năm, c khu 201 phòng.

Ân, khoảng cách hắn chẳng phải là đặc biệt xa, cũng liền vừa vặn ở tòa nhà một chỗ khác mà thôi.

Thoạt nhìn, công ty Umbrella đích thực không thế nào coi trọng Freddy găng tay a, thế nhưng đem này nọ còn đang như vậy xa xôi góc nhỏ.

Ôi chao...... Còn phải phiền toái chính mình đi một chuyến.

Lâm Nguyên Phi thở dài, nhớ rồi chứ đại khái đường nhỏ sau, liền lập tức hướng thang lầu đi đến.

Nói thật, hắn tình nguyện đi thang máy.

Đáng tiếc phim kinh dị đi thang máy thật sự là có chút tìm chỗ chết, hơn nữa Umbrella thang máy ai biết bên trong có thể hay không trang bị giết người laser?

Lâm Nguyên Phi cũng không còn muốn chạy laser thông đạo, cho nên còn là chỉ có thể ngoan ngoãn đi thang lầu.

Bất quá chỗ tòa này tòa nhà thang lầu tựa hồ cũng có rất nhiều người bò bộ dáng, thiết kế chẳng phải là bình thường kiến trúc thông thường cái loại này phong bế âm trầm ẩm ướt an toàn thông đạo.

Mà là có trang hoàng, có tay vịn, thi công thật sự mỹ quan cầu thang.

Bất quá cùng đại sảnh giống nhau, nơi này một người đều không có.

Lâm Nguyên Phi theo lầu một đi đến lầu hai, từ lầu hai đi đến lầu ba, theo lầu ba đi đến lầu bốn, theo lầu bốn đi đến tầng năm...... Một đường leo lên đến, một bóng người đều nhìn không tới.

Một mình một người đi ở trống trải tĩnh mịch hành lang, cảm thụ được bốn phía này im lặng tĩnh mịch không khí, không hiểu cho người ta một loại áp lực cảm.

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, cảnh giác nhìn chăm chú vào bốn phía.

Ở hắn tầm nhìn, hành lang hai bên rất nhiều phòng thí nghiệm đều là đóng cửa cửa thủy tinh, sau cửa phòng thí nghiệm đều duy trì các nghiên cứu viên rời đi khi bộ dáng.

Thoạt nhìn, nơi này chính là tan tầm giống nhau, hết thảy đều xử lý đâu vào đấy, nhìn không ra bất luận cái gì hoảng loạn, cùng trong thành thị hình thành tiên minh đối lập.

Thoạt nhìn ở sinh hóa nguy cơ chính thức bùng nổ trước, Umbrella đã đã làm nhân viên rời công tác a...... Thiết......

Lâm Nguyên Phi một bên nhìn, một bên về phía trước đi tới.

Nói thật, hắn thật sự sợ hãi đi tới đi tới phía trước lại đột nhiên lao ra một đầu Pursuer, hoặc là đi tới đi tới phía trước đột nhiên biến thành laser thông đạo, một đống laser hướng hắn quét đến.

Vậy thật sự khó chịu.

Bất quá cũng may này hết thảy đều không có phát sinh.

Thoạt nhìn liền ngay cả lão thiên gia đều đối hắn bi thảm gặp được nhìn không được, đã không nghĩ cho hắn an bài tiểu quái xoát.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi tới trước mục đích của hắn.

c khu phòng 201 ngoài cửa.

Này một đường đi tới, toàn bộ Umbrella tòa nhà im lặng tĩnh mịch không tiếng động, hoàn toàn cảm thụ không đến bất luận cái gì người sống thân ảnh.

Quả thực có thể nói là thuận lợi có chút làm người ta khó có thể tin.

Luôn luôn xui xẻo quen Lâm Nguyên Phi lại đối chính mình thuận lợi vô cùng “Lẻn vào” Cảm thấy vô cùng khiếp sợ.

Chẳng lẽ Umbrella đám kia tên buông tha chính mình ? Bằng không hắn đều đã cửa chính xâm nhập, công ty Umbrella đám kia tên không lý do phát hiện hắn không được đi?

Còn là nói, này tên có cái gì âm mưu thủ đoạn tính toán thi triển? Đang ở cho hắn đặt bẫy?

Liên tưởng đến này khả năng, Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày.

Hắn đột nhiên không dám đi mở cửa.

Tuy rằng c khu phòng 201 ngay tại trước mặt hắn, ngay cả cửa thủy tinh đều là trong suốt, hắn có thể rõ ràng nhìn đến phòng thí nghiệm gì đó.

Thậm chí hắn đều đã nhìn đến Freddy kia phá găng tay, để lại ở trong góc trên một bàn thực nghiệm, dùng tủ thủy tinh phong kín.

Nguyên bản nhìn qua tay có thể chạm tới gì đó, nhưng lúc này Lâm Nguyên Phi đột nhiên túng.

Hắn nhìn trước mắt này trống rỗng, nhìn không tới bất luận cái gì một người sống Umbrella tòa nhà, luôn luôn một loại không nỡ cảm giác.

Ở trong thành thị du đãng công ty Umbrella tìm không thấy hắn còn có khả năng, nhưng là hắn đều phi long cưỡi mặt trực tiếp phá thủy tinh, người Umbrella còn không có phát hiện hắn?

Không có khả năng đi?! Umbrella mọi người là Star Craft tuyển thủ sao? Không cần thị lực?

Đứng ở ngoài cửa do dự mấy giây, Lâm Nguyên Phi túng nửa phút, thế này mới cắn chặt răng, rút ra Kikyousen Fuyutsuki.

Mặc kệ nói như thế nào, cho dù biết trước mắt khả năng có cạm bẫy, kia cũng không khả năng cái gì cũng không làm a.

Vạn nhất phương diện này kỳ thật gì cạm bẫy đều không có, chính mình luôn luôn tại cùng không khí đấu trí so dũng khí, kia không phải thực đậu bức sao?

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi mạnh bổ ra trong tay võ sĩ đao.

Lại là một tiếng nổ, trước mặt hắn thủy tinh cửa trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi chém nát.

Vô số thoát phá thủy tinh tra hướng vào phía trong vẩy ra khi, phòng thí nghiệm đột nhiên bay ra một cỗ thản nhiên mùi.

Kia mùi thực đạm, như là huân y thảo mùi hoa, đan hoặc như là bạc hà hương vị, rất quái dị, lại cho người một loại ngọt ngào cảm giác.

Gần chính là hít một hơi, Lâm Nguyên Phi liền cảm giác chính mình nửa người đều nhanh tê liệt.

Ngọa...... Ngọa tào?!

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi kéo tê liệt nửa người té về phía sau mặt quay cuồng đi ra ngoài.

Một bên bò, một bên rời xa kia không ngừng phát ra mùi cửa.

Vẻ mặt cay đắng.

Dựa vào! Quả nhiên có cạm bẫy!

Này toàn bộ phòng thí nghiệm có độc khí thể? Thuốc này lực có điểm mạnh a.

Lấy Lâm Nguyên Phi thân thể tố chất cùng thực lực, gần chính là hít một hơi liền nửa người đều tê liệt, nếu người thường hít còn có thể sống a?

Hắn nắm bắt cái mũi nhắm khí, tự hỏi muốn hay không vọt vào đi mạnh mẽ lấy đi găng tay.

Nhưng mà đúng lúc này, hành lang cuối chậm rãi truyền đến mặt đất chấn động thanh âm.

Ngay sau đó, một đầu dáng người khôi ngô, cầm trong tay vũ khí hạng nặng Pursuer chậm rãi xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi tầm nhìn.

Song phương tầm mắt đan xen nháy mắt, nửa người đều tê liệt Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng, thì thào nói.

“Lão tử đây là thành con thỏ trong cạm bẫy a......”

Trơ mắt nhìn Pursuer giơ lên kia xoay tròn sáu nòng nòng súng, Lâm Nguyên Phi ánh mắt lạnh lùng, không chút do dự......

Xoay người, chạy đi bỏ chạy!

Tác giả nhắn lại:

ps:

2018/5/18 trường châu đông mã: Ta ngày mai canh năm 

2018/5/19 hệ thống nêu lên: Trường châu đông mã rút về một cái tin tức 

Khụ khụ...... Tốt lắm, không ra vui đùa, hôm nay có việc nhi, năm canh thất bại, ngày mai bù 