 Đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, Gasai Yuno thật là một cái tên đau đầu vô cùng. Đầu tiên, nàng cùng Yuki là người nhà, hơn nữa là người nhà cảm tình rất sâu.

Tiếp theo, tên kia hiện tại cùng hắn không chết không ngừng.

Tuy rằng Yuki nói qua nếu Yuno tiếp tục làm sai. Khiến cho Lâm Nguyên Phi không cần lưu thủ nói như vậy. Mỗi ngày mở to mắt nhìn đến, chính là nam nhân giết chết chính mình muội muội, cố tình chính mình không thể trách móc nặng nề đối phương, nhưng này dù sao cũng là chính mình muội muội a. Tại đây dạng tình cảm tra tấn, Yuki thật sự có thể kiên cường kiên trì sao? Lâm Nguyên Phi nghĩ vậy sự kiện, liền sọ não đau.

Mà Makoto ca nhìn hắn này buồn rầu bộ dáng, có chút bất đắc dĩ. Lâm Nguyên Phi nhìn hắn một cái, khóe miệng giật giật, “Kỳ thật. Kia... Ách.... Yuno kia nữ kẻ điên là cái les, nói như vậy ngươi đã hiểu đi?”

“Nga?!” Makoto ca thứ nhất giây thậm chí không có phản ứng lại đây.

Hắn mạnh sửng sốt một chút, thế này mới trợn mắt há hốc mồm nói,” Yuno đồng học là les, mà nàng bởi vì Yuki đồng học mà điên cuồng oán hận ngươi, chẳng lẽ.. Yuno nàng... Thích chính mình tỷ tỷ.” Lâm Nguyên Phi không hề ý cười khổ, “Tại đây loại sự tình mặt trên, của ngươi lực liên tưởng còn là cử phong cao thôi. Không hổ là Makoto ca a.” Makoto ca xem thường, “Lại là những lời này... Mỗi lần ngươi nói những lời này thời điểm, ta đều có một loại kỳ quái không khoẻ cảm. Ta ở ngươi trong lòng đến cùng là cái như thế nào hình tượng a?”

“Yên tâm, tuyệt đối không phải cái gì hình tượng xấu,” Lâm Nguyên chút khởi ngón tay cái, nhe răng cười, “Makoto ca lợi hại nhất !” Đối này, Makoto ca xem thường, không để ý đến hắn.

Rất nhanh, ba người đi tới Hayashibara-gumi đại trạch. Nơi này là Hayashibara-gumi tổng bộ, ở cửa. Nit... Nga. Hiện tại nên gọi Hayashibara Shinnosuke hoàng mao thanh niên đứng ở cửa nghênh đón Lâm Nguyên Phi. Lâm Nguyên Phi cũng không có cùng hắn vô nghĩa. Đem Shinnosuke.... Còn là kêu Nitta dễ gọi.. Đem Nitta kéo tới một bên thấp giọng thì thầm một lần sau. Nitta gật gật đầu. Tỏ vẻ hiểu được.

“Tốt, ta biết. Itou tiên sinh ta sẽ hỗ trợ an bài.” Nitta vô cùng nghiêm túc nói, “Đại ca, chuyện này liền giao cho ta đi.” Lâm Nguyên Phi nặng nặg vỗ vỗ bờ vai của hắn. Nói, “ok.”

Sau đó hắn xoay người hướng Makoto ca nói lời từ biệt.

“Ta trước hết đưa ngươi đến nơi này, Makoto ca, đây là của ta nghĩa đệ, Hayashibara Shinnosuke, kế tiếp sẽ từ hắn đến bảo hộ ngươi, ngươi nghe theo hắn an bài là được.”

“Đúng rồi, này lá bùa ngươi cầm.” Lâm Nguyên Phi lấy ra một trương lá bùa đưa cho Makoto ca, nói, “Đây là Tsuchimikado đại tiểu thư cho ngươi chuẩn bị cứu mạng phù. Thời khắc mấu chốt có thể cứu ngươi một mạng.... Ân, sử dụng phương pháp rất đơn giản.” Lâm Nguyên đem sử dụng phương pháp giao cho Makoto ca sau, nói, “Bất quá sử dụng phương pháp tuy rằng đơn giản, nhưng là chỉ có thể dùng một lần, ngươi nhất định phải thận trọng sử dụng a.”

Lâm Nguyên dặn dò, làm cho Makoto ca gật gật đầu. Cuối cùng nhìn theo Nitta đem Makoto ca mang tiến Hayashibara-gumi sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới xoay người về tới bên trong xe.

“Đưa ta về biệt thự đi,” Lâm Nguyên Phi một người ngồi ở hàng sau trên ghế thật dài ra khẩu khí, nói, “Sau đó ngươi cũng trở về nghỉ ngơi đi. Cùng ta chạy một ngày, ngươi hẳn là cũng mệt mỏi.” Sơn Kê lại vẻ mặt tươi cười lắc đầu, “Như thế nào hội, đi theo đại ca hỗn ta vui vẻ nhất.” Lâm Nguyên Phi cười cười, không có nói nữa, mà là nhắm mắt lại dưỡng thần. Nhưng mà ở chiếc xe xóc nảy, hắn mạnh nhớ tới cái gì, lập tức ngồi ngay ngắn.

“Ngọa tào.” Thiếu chút nữa đem hắn đã quên.

Lâm Nguyên Phi vội vàng lấy ra điện thoại di động, bấm Shirou Kotomine điện thoại. Tuy rằng Shirou Kotomine không phải người thường, cho dù là Yuno cũng không nhất định có thể thương tổn hắn. Nhưng là lo lắng đến Shirou Kotomine nhắc nhở hắn chuyện này phá hủy đối phương dẫn đi Busujima Saeko kế hoạch, Yuno nói không chừng thật sự sẽ giận chó đánh mèo cho hắn. Lâm Nguyên Phi còn là gọi cái điện thoại nhắc nhở đối phương nhưng mà điện thoại chuyển được sau, điện thoại khác một đầu truyền đến Shirou Kotomine ngáp thanh âm.

“Lâm Nguyên quân? Có chuyện gì sao?”

“Nga, này... Trên đoàn tàu rất nhàm chán, không lưu ý liền đang ngủ, có chuyện gì sao?” Shirou Kotomine ngáp hỏi. Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái, “Đoàn tàu? Ngươi hiện tại ở đâu nhi?”

“Đương nhiên là ở Tokyo... Nga, đoàn tàu đến trạm, ta nên xuống xe.”

Ở một trận tiếng người ồn ào bên trong, Shirou Kotomine kia lười biếng thanh âm không hiểu có vẻ ma tính, “Lâm Nguyên quân ngươi tìm ta thật sự không có việc gì sao?” Điện thoại khác một đầu Shirou Kotomine thanh âm như trước lười biếng, “An tâm a, ta gần nhất cũng không về Chiba. Đến lúc đó sự tình kết thúc ta lại trở về, cam đoan không có người có thể tìm được ta.” Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì, “Nguyên lai ngươi nha sớm trốn chạy.”

“Ha ha... Không còn sớm điểm chạy mà nói, đợi cho Lâm Nguyên quân nghĩ đến tới nhắc nhở ta thời điểm, nói không chừng ta đều đã chết mấy chục lần,” Shirou Kotomine cười khẽ thanh, như cũ có vẻ như vậy tao khí 

Này sung sướng phạm thật là kia Shirou sao.... Quả nhiên giáo dục cùng hoàn cảnh đối người ảnh hưởng quá lớn a! Mà ngay tại Shirou Kotomine rời xa Chiba đồng thời, thành phố Chiba giáo đường cửa bị chậm rãi đẩy ra.

Một thân ảnh cao lớn khôi ngô chậm rãi xuất hiện ở đại môn trung gian.

Xám trắng tóc, khôi ngô thân hình, kia đối với người bình thường đến nói thực rộng thùng thình thần phụ trang ở hắn trên người lại có vẻ có chút căng chặt.

Hơi hơi nheo lại ánh mắt, có vẻ rất hòa ái hiền lành.

Tên là Kotomine Risei lão nhân cứ như vậy chuẩn mở giáo đường đại môn, đi vào không một người trong đại sảnh.

Lão nhân xuyên qua ghế dài trung gian hành lang, đi tới trước giá chữ thập, kêu gọi nếu thân nhân tên. Nhưng mà rỗng tuếch giáo đường, không có bất luận kẻ nào đáp lại hắn.

Nhìn đến này một màn, lão nhân ánh mắt híp càng chặt.

Hắn quan sát đến này trống trải giáo đường, có chút hoang mang.

“Ngườiđâu? Cũng không thấy sao?” lão nhân đẩy ra cửa phòng, đi vào giáo đường mặt sau. Nhưng mà mặt sau như trước rỗng tuếch, nhìn không tới bất luận kẻ nào. Chỉ có trên bàn ăn mặt bàn, dùng so với dao cắm một phong máu tươi viết thư đe dọa --- Shirou Kotomine. Ngươi chết chắc rồi!

Lão nhân nhìn đến này phần huyết thư nháy mắt, sửng sốt một chút.

Tiềm thức, hắn buông xuống quyển sách trên tay. Sau đó, xoay người, nhìn về phía sau bóng đen. Lão nhân ánh mắt mở. Cặp kia mắt. Cuồng mạnh mẽ sát khí bắt đầu khởi động, nhìn không tới chút hiền lành hiền lành.

Thậm chí liền ngay cả thanh âm, đều trở nên như lưỡi lê lãnh liệt sắc bén. Người tập võ tức giận, ở trong không khí bắt đầu khởi động! 