 Hắc ám lạnh như băng phong tuyết đêm, thật lớn sáng tỏ trăng tròn cao treo tại trên trời.

Nguy nga dãy núi bên trong, trắng xóa tuyết trắng bao trùm liên miên phập phồng dãy núi.

Băng hàn đến xương gió đêm, xuy phất trên bầu trời hết thảy.

Nhưng mà kia thật lớn trăng tròn hạ, một đống thật lớn quỷ dị huyết nhục lại lơ lửng ở bầu trời đêm bên trong.

Kia đoàn màu đỏ tươi sắc huyết nhục mọc ra vô số quỷ dị xúc tu, theo ác quỷ cuồng tiếu, này xúc tu điên cuồng vũ động, tựa như tà ác đâm tủa.

“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha cáp! Ha ha ha ha ha ha!”

“Thích khó chịu? Thích không thích? Thích khó chịu a tiểu võ sĩ!”

Freddy trong tiếng cười lớn điên cuồng, kia bị xúc tu cuốn đầy toàn thân Lâm Nguyên Phi bị giơ lên cao ở giữa không trung, bày ra một hình chữ “Đại”.

Thân thể hắn chung quanh, vô số xúc tu mấp máy.

Này xúc tu đỉnh, tất cả đều dài các loại tạo hình bất đồng dữ tợn hình cụ.

Mỗi một cái hình cụ, đều là làm cho người ta da đầu run lên khủng bố huyết tinh.

Nhưng mà nhiều như vậy khủng bố hình cụ xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt, thật lớn áp lực tâm lý cơ hồ có thể làm cho tuyệt đại đa số người hỏng mất.

“Cút ngay! Cút ngay! Cút ngay a!”

Lâm Nguyên Phi bệnh tâm thần rống giận, liều mạng giãy dụa, ý đồ giãy dây dưa hắn xúc tu.

Nhưng mà này quỷ dị xúc tu lại đưa hắn cuốn lấy vô cùng chặt.

Theo kia cái thiêu hồng bàn ủi rời đi, Lâm Nguyên Phi trước ngực xuất hiện một cái xấu xí bỏng khắc.

Khó có thể ngôn dụ thống khổ, cơ hồ xé rách Lâm Nguyên Phi ý thức, làm cho hắn không thể bảo trì bình tĩnh.

“Ách a a a a a a a a a!!!”

Lâm Nguyên Phi thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, một cái xúc tu bay về phía hắn.

Kia xúc tu đỉnh, mọc một phen sắc bén phẫu thuật đao.

Nhẹ nhàng bâng quơ, cái chuôi này dao mổ theo Lâm Nguyên Phi đầu vai xẹt qua.

Nhất thời, máu tươi phun tới, một khối nhỏ thịt nát bị dao mổ cát đi rồi.

“Ách a a a a a a a a a!!!”

Lâm Nguyên Phi điên cuồng rít gào, ra sức giãy dụa, nhưng mà kia xúc tu dây dưa là như thế chặt, căn bản không cho hắn bất luận cái gì đào thoát hy vọng.

Hắn liều mạng muốn ổn định ý thức, muốn sáng tạo tân tạo vật, nhưng là thân thể bị thương lại xé rách hắn tinh thần, này vây quanh hắn khủng bố hình cụ cho hắn mang đến không lời nào có thể diễn tả được thật lớn cảm giác áp bách.

Hắn giống như là bị giá lên đài khảo vấn xui xẻo kẻ tù tội, tùy thời đều đã có tân tàn nhẫn hình phạt xuất hiện ở hắn trên người.

Thật lớn áp lực tâm lý cùng đau đớn, làm cho hắn căn bản không thể ổn định tinh thần đi phản kháng.

Phía dưới, kia mặc bẩn hề hề điều văn áo lông ác ma phát ra đùa cợt tiếng cười.

“Ngươi không phải thực biết tưởng tượng sao? Tiểu võ sĩ, đến cho Freddy thúc thúc lần nữa biểu diễn điểm tân việc vui a!”

Freddy cười quái dị trong tiếng, lại là một cái xúc tu bay về phía Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà đúng lúc này, xa xôi thế giới bỉ đoan tựa hồ rất xa truyền đến một cô gái thanh âm.

Kia thanh âm là như thế xa xôi, như thế mơ hồ, thậm chí làm cho người ta nghe không rõ nàng ở hô to cái gì, nhưng là Lâm Nguyên Phi lại trước tiên nghe ra ai vậy thanh âm.

Yuki!

Nghe được Yuki thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thân thể hơi hơi chấn động, trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng.

Yuki các nàng phát hiện chính mình trạng huống ?

Sau một giây, Lâm Nguyên Phi y hi gian nghe được cái gì.

5 giây...... Kế hoạch......

Kia xa xôi tiếng gọi ầm ĩ thật sự rất mơ hồ, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể miễn cưỡng nghe thế vài cái mấu chốt từ.

Nhưng là nháy mắt, Lâm Nguyên Phi hiểu được Yuki ý tứ.

Mà lúc này, hắn đã nghe được kia xa xôi giống như là thế giới khác bỉ đoan truyền đến đếm ngược.

5!

Thực hiển nhiên, lưu cho hắn thời gian đã không nhiều lắm.

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi ánh mắt trở nên vô cùng lãnh liệt.

Hắn chết tử nhìn chằm chằm phía dưới Freddy, phát ra điên cuồng tiếng rống giận dữ.

“A a a a a a a a! Freddy!”

Trong trời đêm, kia bay về phía hắn xúc tu phía cuối dài một cái loại nhỏ lang nha bổng, nhưng mà ngay tại lang nha bổng sắp đụng vào Lâm Nguyên Phi nháy mắt, trong hư không xuất hiện một hư vô vách tường.

Phược đạo chi tám mươi mốt! Đoạn không!

Hư vô vách tường không thể đột phá, kia xúc tu nặng nề đánh vào mặt trên, không thể xúc phạm tới mặt sau Lâm Nguyên Phi mảy may.

Mà lúc này, xa xôi thế giới bỉ đoan lại truyền đến hư vô mờ mịt đếm ngược.

4!

Lâm Nguyên Phi quanh thân, hiện lên vô số đạo lạnh như băng kiếm quang.

Thiên phương tàn quang kiếm!

Này lóng lánh phi kiếm kiếm quang xé rách hết thảy, phạm vi mười mét sở hữu xúc tu tất cả đều bị chặt đứt.

Khôi phục tự do Lâm Nguyên Phi rít gào, không có chút do dự nhằm phía phía dưới Freddy.

Song phương ánh mắt đan xen nháy mắt, Freddy hổn hển kêu lớn lên.

“Đáng chết tiểu võ sĩ! Ngươi sẽ không thực hiện được !”

Thực hiển nhiên, nó cũng ý thức được Lâm Nguyên Phi muốn làm cái gì.

Kia đoàn thật lớn xấu xí huyết nhục phía trên, vô số xúc tu bắt đầu điên cuồng mấp máy lên, tất cả đều dũng hướng về phía giữa không trung Lâm Nguyên Phi.

Đồng thời Freddy thân ảnh bắt đầu dung nhập phía dưới huyết nhục bên trong, thực hiển nhiên nó muốn chạy.

Nhưng là Freddy sắp trốn chạy nháy mắt, giữa không trung Lâm Nguyên Phi rống lớn đứng lên.

“Phược đạo chi sáu mươi mốt! Lục trượng quang lao!”

Sáu cái lóa mắt quang điều trống rỗng xuất hiện, trực tiếp khóa cứng kia ý đồ chạy trốn Freddy.

Tuy rằng loại này [ hàng giả đồ dỏm ] gần chỉ có thể khóa chết nó ngắn ngủi thời gian, nhưng đối với lúc này Lâm Nguyên Phi mà nói, vậy là đủ rồi!

3!

Xa xôi thế giới bỉ đoan, lại vang lên kia hư vô mờ mịt đếm ngược.

Vô số huyết tinh xúc tu chìm ngập hướng về phía Lâm Nguyên Phi, cơ hồ nhét đầy hắn toàn bộ tầm mắt, ngăn chặn hắn sở hữu đường.

Nhưng là sừng sững lạnh như băng kiếm khí, ở trên hư không trung trực tiếp bạo phát.

“Vạn kiếm quy tông!”

Hàng tỉ chuôi kiếm khí đồng thời bùng nổ, ở trên bầu trời nhấc lên một trận cuồng bạo huyết vũ.

Kia vô số mấp máy xúc tu tất cả đều bị xé rách thành huyết tinh thịt nát, ào ào rơi xuống.

Lâm Nguyên Phi trước mắt, rốt cuộc bất luận cái gì ngăn cản.

2!

Xa xôi thế giới bỉ đoan, vang lên kia cuối cùng đếm ngược nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đã gắt gao bắt được rống giận Freddy.

Phẫn nộ rít gào Freddy điên cuồng giãy dụa, ý đồ giơ lên móng vuốt công kích Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà ngay tại nó móng vuốt giơ lên nháy mắt......

1!

Cuối cùng đếm ngược, tuyên cáo chấm dứt.

Một trận kịch liệt run run, đem Lâm Nguyên Phi tỉnh lại.

Hắn mở to mắt nháy mắt, phát hiện chính mình hai tay chính gắt gao bóp Freddy cổ.

Mà hắn chỗ không gian, đúng là tầng hầm ngầm sàn.

Hắn còn không có tới kịp biết rõ ràng đã xảy ra cái gì, Freddy cũng đã trơn trượt giãy tay hắn, nháy mắt trốn được tầng hầm ngầm trong góc.

Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt này đem chính mình vây quanh 1 nam 3 nữ, Freddy ngoài mạnh trong yếu rít gào nói.

“Các ngươi nghĩ đến đem ta kéo đến sự thật thế giới đến, các ngươi có thể thắng sao? Nói cho các ngươi! Không có khả năng! Freddy thúc thúc cho dù là ở sự thật trong thế giới, cũng là vô địch !”

Freddy rít gào, “Các ngươi ai dám đi lên, Freddy thúc thúc liền đánh bạo của hắn đầu chó!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Trong nhà xuẩn miêu bị khẩu viêm, chén trạng virus nhiễm trùng.

Về phần cái gì kêu khẩu viêm...... Nói như thế, loại bệnh tật này đối miêu mà nói ý nghĩa cơ hồ tương đương nhân loại ung thư, cơ hồ rất khó trị tận gốc, cho dù dùng lớn tinh lực trị cũng sẽ lặp lại phát tác, một khi phát tác liền ăn không vô này nọ, bệnh lâu lắm thậm chí sẽ đói chết......

Hiện tại đã nằm viện, sơ kì nằm viện một tuần, hy vọng nó còn có thể có thể cứu chữa đi.

Về phần lưỡi dao vé tháng gì...... Mọi người có nói đều đầu điểm đi, hôm nay không nói đoạn tử, tâm mệt 