 “Như vậy đáng giận học tỷ, người ta thật sự cứu không được ngươi....” Yuki nhẹ nhàng nói nhỏ, làm cho Busujima Saeko trầm mặc xuống dưới. Nàng sắc mặt tái nhợt nhìn phía trước thiếu nữ, nói 

“Quả nhiên... Ngươi là bởi vì Lâm Nguyên quân mà làm này hết thảy sao?”

“Ảo thuật sư là ngươi, người thương tổn Itou đồng học là ngươi, thậm chí liền ngay cả của ngươi vị kia muội muội.... Nàng chết sao?”

Busujima Saeko vấn đề, làm cho Yuki lắc đầu.

“Yuno như thế nào khả năng sẽ chết a.”

“Ở chúng ta lúc còn rất nhỏ, ở chúng ta còn tại cô nhi viện, không có cha mẹ thời điểm, chúng ta cũng đã là lẫn nhau duy nhất người nhà.”

“Đối với người nhà, chẳng lẽ bởi vì nàng phạm vào sai sẽ muốn giết chết nàng sao? Như thế nào khả năng a!”

“Ta chỉ là tạm thời làm cho nàng tỉnh táo lại mà thôi, đợi cho nàng khi nào thì hiểu chuyện, nghe lời, không hề hồ nháo. Ta sẽ thả nàng đi ra.”

“Ta nhưng là từ nhỏ đến lớn đều không có chủ động thương tổn quá bất luận kẻ nào đâu. Busujima học tỷ ngươi đem ta nghĩ rất đáng sợ a.” Yuki giảng thuật, làm cho Busujima Saeko châm chọc cười cười.

Nàng xem trước mắt Yuki, nói, “Ngươi không có thương tổn hại quá bất luận kẻ nào? Như vậy ngươi cha mẹ nuôi mất tích là chuyện gì xảy ra đâu?”

“Phía trước nghe qua này vụ án thời điểm, ta còn không có quá mức để ý. Nhưng là hiện tại nhớ tới đến...... Của ngươi cha mẹ chết sao?” Yuki thở dài một tiếng, “Chết a... Tuy rằng ta cũng không có muốn thương tổn bọn họ ý tưởng. Hơn nữa ta thật sự phi thường phi thường phi thường yêu bọn họ.”

“Các nàng đem ta cùng Yuno theo trong cô nhi viện giải cứu đi ra, đối chúng ta phi thường tốt, cho chúng ta một cái nhà ấm áp, quan tâm chúng ta hết thảy.”

“Ta cùng Yuno mỗi lần cuộc thi thành tích. Bọn họ đều nghiêm túc dùng bảng ghi lại xuống dưới. Chưa từng có sót.”

“Thậm chí không chỉ thành tích nga, chúng ta ra ngoài thời gian, về nhà thời gian, về nhà đến muộn vài lần, bởi vì sao nguyên nhân đến muộn, đến muộn cụ thể thời gian, này đó cũng đều có ghi lại đâu.”

“Liền ngay cả chúng ta mỗi ngày ăn bữa sáng, cơm trưa, bữa tối, ba ba mụ mụ bọn họ đều có đầy đủ quy hoạch.”

“Chúng ta mỗi ngày ăn cơm số calo, chúng ta sinh trưởng phát dục cần thu lấy dinh dưỡng, mấy thứ này ba ba mụ mụ đều thực nghiêm túc đi nghiên cứu qua, lại cho chúng ta chế định tối hữu dụng ẩm thực tiêu chuẩn.”

“Ta vẫn đều nghiêm túc phục tùng bọn họ an bài, chưa bao giờ ăn bọn họ không cho ăn gì đó, chưa bao giờ làm bọn họ không cho làm việc, luôn luôn tại cố gắng muốn trở thành bọn họ tối kiêu ngạo nữ nhi đâu.” Yuki ôm mặt, mặt si mê tươi cười, “Mà ba ba mụ mụ cũng thực thích ta cùng Yuno đâu, rất nhiều thời điểm chúng ta làm sai, bọn họ chẳng những không có trách cứ chúng ta, chẳng những không có buông tha cho chúng ta, thậm chí còn cố nén nội tâm đau đớn trách phạt chúng ta, giáo dục chúng ta, muốn làm cho chúng ta trở về chính đồ.”

“A... Ba ba mụ mụ bọn họ thật sự rất tốt.”

“Có đôi khi ta thậm chí sẽ cố ý phạm một chút tiểu sai lầm, làm cho mụ mụ đánh ta đâu... Bởi vì ta biết, mụ mụ càng tức giận, chính là nàng càng yêu ta chứng minh a!” Yuki nói xong, lộ ra vô cùng hạnh phúc tươi cười, tựa hồ nhớ tới thực ấm áp nhớ lại.

Mà Busujima Saeko lại sắc mặt tái nhợt...... “Yêu của ngươi chứng minh.” Busujima Saeko châm chọc nói, “Ngươi nếu nói ngươi như vậy yêu cha mẹ của ngươi, như vậy vì cái gì bọn họ sẽ thần bí mất tích đâu? Ngươi đến cùng đối bọn họ làm cái gì ?”

“Ta cái gì đều không có làm a!” Yuki thành khẩn vô cùng nói, “Ta căn bản không có muốn thương tổn bọn họ, ba ba mụ mụ đối ta tốt như vậy, đối ta cùng Yuno như vậy quan tâm, như vậy yêu chúng ta, ta như thế nào khả năng sẽ làm bị thương hại bọn họ a.” Yuki vô cùng đau lòng nói, “Ba ba mụ mụ nói qua. Chúng ta phải làm người vĩ đại, không thể làm chuyện trái pháp luật loạn kỉ.”

“Nhưng là ba ba thế nhưng đánh cắp công ty cơ mật cầm bán ra, mụ mụ biết chuyện này chẳng những không ngăn cản, thậm chí còn giúp trợ ba ba... Điều này sao có thể a!”

“Ba ba mụ mụ đối ta tốt như vậy, như vậy yêu ta. Ta như thế nào có thể nhẫn tâm nhìn đến bọn họ làm sai a! Như thế nào có thể trơ mắt xem nếu bọn họ lầm vào lạc lối mà không đi ngăn cản a!”

“Cho nên ta dùng bọn họ giáo dục biện pháp, đem bọn họ nhốt tại lồng sắt.”

“Biện pháp này thật sự rất hiệu quả đâu, mỗi lần ta cùng Yuno phạm sai lầm thời điểm, cũng là bị ba ba mụ mụ nhốt tại lồng sắt.”

“Tại kia dạng hắc ám tầng hầm ngầm, ở tối đen lồng sắt giam giữ, không có nước uống, không có cơm ăn, người sẽ ở trong bóng đêm tưởng rất nhiều gì đó, sau đó nhận thức đến chính mình sai lầm, tiến tới sửa lại.”

“Đây chính là ta cùng Yuno từ nhỏ liền tự mình cảm nhận được chân lý, ta tin tưởng ba ba mụ mụ cũng sẽ ở cấm đoàn lý giải tự thân sai lầm, cũng quyết tâm sửa đổi những lầm lỗi trước kia.

“Cho nên ngươi liền đem bọn họ chết đói?” Busujima Saeko khóe miệng, xẹt qua một tia châm chọc độ cong.

Yuki trầm mặc, lắc lắc đầu, “Không có. Ta như thế nào khả năng đói chết bọn họ a.”

“Tuy rằng bọn họ vẫn không chịu nhận sai, tuy rằng bọn họ luôn luôn tại mắng ta, tuy rằng bọn họ căn bản không hiểu ta, căn bản không rõ ta có nhiều yêu bọn họ, nhưng là bọn họ chung quy là của ta cha mẹ a! Ta yêu bọn họ a!”

“Ta căn bản không thể quyết tâm, giống bọn họ như vậy hoàn toàn đoạn tuyệt thức ăn nước uống, mà là thường thường cấp cho bọn họ một bộ phận thức ăn cùng nước trong. Ta sợ hãi bọn họ thật sự đói chết a.”

Nói tới đây, Yuki vẻ mặt uể oải, “Ta không phải một đủ tư cách nữ nhi, ta làm không được bọn họ như vậy vĩ đại. Nếu là ta cùng Yuno mà nói, như vậy chúng ta không thể nhận sai quyết tâm sửa đổi những lầm lỗi trước kia, ba ba mụ mụ là thật có thể thực quyết tâm không cho chúng ta bất luận cái gì này nọ ăn.”

“Có một lần Yuno gần chết đói ba ba cũng không có mềm lòng.”

“Ta không có bọn họ như vậy vĩ đại a, của ta mềm lòng, có lẽ mới là nguyên nhân cuối cùng hại bọn họ.”

“Bọn họ thủy chung không chịu nhận sai, chẳng sợ ngoài miệng đã nhận sai, nhưng là trong lòng thực rõ ràng cũng không chịu nhận sai.”

“Mà ta nhưng vẫn không thể ngoan quyết tâm đoạn bọn họ thức ăn nước uống, này một điểm, cuối cùng hại bọn họ.” 

Yuki mặt thương tâm, “Ta cũng không biết, nguyên lai Yuno đối ba ba mụ mụ có như vậy nặng hận ý.”

“Nàng căn bản không có lý giải ba ba mụ mụ đối nàng quan ái, ngược lại cảm thấy chính mình là bị ngược đãi.”

Cuối cùng, nàng ở ta ra ngoài một ngày nào đó, một mình một người đi vào tầng hầm ngầm đem trong lồng sắt ba ba mụ mụ sát hại 

Nói tới đây, Yuki vẻ mặt tuyệt vọng, “Nếu ta lúc ấy có thể sớm điểm hiểu được Yuno tâm tình, có thể sớm một điểm phát hiện nàng đối ba ba mụ mụ oán hận mà nói, này hết thảy đều căn bản sẽ không phát sinh a!” 