 Âm trầm quỷ dị không khí, buông xuống nơi này.

Nguyên bản gần chính là im lặng không người hành lang, theo tiểu cô nương xuất hiện, không khí nháy mắt trở nên quỷ dị âm trầm lên.

Kia nho nhỏ thân ảnh, thoạt nhìn chính là một ấu nữ học sinh tiểu học tuổi.

Nhưng mà kia khóe miệng mỉm cười độ cong, lại thấy thế nào đều có vẻ đến là không có thiện ý. Lâm Nguyên Phi tay, tiềm thức đặt tại chuôi đao. Liền ngay cả hắn toàn thân bắp thịt. Đều tiềm thức căng chặt lên, tiến vào chiến đấu trạng thái.

Một khi phát sinh bất luận cái gì tình huống, đều lập tức tiến hành đánh trả.

Hắn bước chân, ngừng lại.

Nhưng là phía trước kia tiểu cô nương bước chân, nhưng không có ngừng.

Nàng y ngày mỉm cười, chậm rãi về phía trước đi tới. Hai người tầm mắt giao nhau khi. Tiểu cô nương mỉm cười không thay đổi, không có bất luận cái gì cùng người lớn đối diện bất an cảm xúc. Trên hành lang không khí trở nên càng thêm quỷ dị. Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi đứng ở nơi đó, nhìn phía trước kia tiểu cô nương chậm rãi tới gần. Làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Nhưng mà tiểu cô nương lại giống như đối này hết thảy không phát hiện giống nhau, vẫn về phía trước đi.

Thẳng đến hai người cách xa nhau đại khái mười mét khoảng cách sau, tiểu cô nương dừng.

Nàng đứng ở mười mét ngoài, nhìn Lâm Nguyên Phi triển lộ tươi cười.

“Đại ca ca, ngươi vì cái gì muốn như vậy nhìn người ta đâu?’ Lâm Nguyên Phi hừ lạnh một tiếng, nói:“Ngươi thế nào mắt nhìn đến ta đang nhìn ngươi? Đại lộ hướng lên trời, đều đi một bên a.” Tiểu cô nương đáng yêu chớp chớp mắt, sau đó lộ ra hoạt bát tươi cười.

“Nhưng là đại ca ca ngươi đứng ở chỗ này, đem đường đều chắn, ta không dám đi qua đâu. Đại ca ca thoạt nhìn như vậy hung thần ác sát, nên sẽ không là người xấu đi?” Lâm Nguyên Phi xem thường, nói, “Người xấu? Ta cảm giác ngươi mới là người xấu đi?”

Đối mặt trước mắt này đáng yêu tiểu cô nương, Lâm Nguyên Phi không hề thương tiếc tình cảm nói.

“Nói thẳng đi, tiểu thí hài, ngươi là ai phái tới ?”

Lâm Nguyên Phi thực thô lỗ quát hỏi nói.

“Đại ca thật sự là không có lễ phép đâu... Đối thục nữ như vậy thô lỗ, hoàn toàn không làm cho người thích a.”

Nói xong, tiểu cô nương nhìn Lâm Nguyên Phi, chậm rãi về phía sau lui đi. Nhưng mà nàng lui về phía sau động tác chẳng phải là thông thường lui về phía sau, mà là vẫn thực cổ quái, thực kỳ lạ động tác, thoạt nhìn như là bị ấn nút lui về phía sau hình ảnh nhân vật, từng bước đều trở xuống nguyên chỗ.

Loại này không phải nhân loại lui về phía sau động tác, ở trong hiện thực xuất hiện, cho người ta một loại không hiểu kinh tủng cảm. Lâm Nguyên nhíu mày.

“Ân? Có điểm bất thường.” 

Hắn về phía trước bước ra một bước, nhìn kia đã sắp lui về góc chỗ tiểu cô nương, la lớn.

“Uy! Tiểu thí hài! Ngươi là người nào?”

Tiểu cô nương lại chính là mỉm cười về phía sau lui, mỉm cười nhìn hắn, không có trả lời Lâm Nguyên Phi vấn đề.

Ở nàng sắp sửa lui về góc mặt sau nháy mắt, tiểu cô nương ngón trỏ nhẹ nhàng dựng thẳng lên, dán môi, làm ra một cái chớ có lên tiếng động tác.

Sau đó, nàng mỉm cười nếu, ý cười dịu dàng nói.

“Đại ca, ngươi nhất định phải nhanh lên nhớ lại nga,”

“Bởi vì a.” 

“Hi hi... Đại ca, không nhanh điểm nhớ lại nói... Sẽ chết nga.” Tiểu cô nương cười lớn, không tiếng động biến mất ở tại góc mặt sau.

Đồng thời biến mất, còn có tiểu cô nương hơi thở.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt liền xông ra ngoài, quanh thân sát khí bốn phía.

“Uy!” Hắn giận quát, trực tiếp vọt tới góc chỗ, quát, “Ngươi đến cùng là vì hắn phía trước, là cái rỗng tuếch góc.” Thang máy cửa, gắt gao khép kín nếu, tầng trệt biểu hiện thang máy ở tầng 1. Mà nơi này, là tầng 7.

Thực hiển nhiên, thang máy thẳng đều ở tầng 1. Không có đi lên.

Nhưng là này không gian nhỏ hẹp góc chỗ lại sạch sẽ, ngay cả một điểm cuộc sống rác rưởi đều không có, cái gì đều nhìn không tới, càng đừng nói tiểu cô nương bóng người. Nàng lui về này góc mặt sau sau, liền tựa như hư không tiêu thất, không có lưu lại bất luận cái gì hơi thở.

Chẳng sợ lấy Lâm Nguyên tốc độ cùng cảm giác, ở tiểu cô nương biến mất nháy mắt liền tiến lên, như trước không thể nhìn đến tiểu cô nương thân ảnh, thậm chí không khí không có lưu lại bất luận cái gì thuộc loại tiểu cô nương hơi thở thật giống như này địa phương căn bản không có xuất hiện quá một ấu nữ tóc trắng cười khẽ.

Mặt không chút thay đổi đứng ở chỗ này, nhìn trước mắt này rỗng tuếch góc chỗ. Một cỗ quỷ dị ác hàn bỗng leo lên Lâm Nguyên Phi lưng.

Hắn sắc mặt, hơi hơi có chút xanh mét.

Từ tập được phi thiên ngự kiếm lưu kiếm đạo sau, thói quen khối này thân thể cường đại lực lượng cùng cảm giác, Lâm Nguyên Phi đã thật lâu không có cảm nhận được loại này không hiểu khủng bố ác hàn. Sừng sững ác hàn, làm cho hắn cả người tóc gáy đổ dựng thẳng. Nào đó đáng sợ nguy cơ, tựa hồ liền treo ở đỉnh đầu của hắn, như là huyết tinh dao mổ tùy thời sẽ rơi xuống. Mà hắn. Liền cùng tiểu cô nương nói như vậy, sẽ chết. Bởi vì hắn không hề sức phản kháng 

“Uy uy uy..” Ý thức không gian, Freddy đều nhịn không được mở miệng hét to, “Này tiểu thí hài thực khủng bố a! Tiểu võ sĩ, ngươi lại là theo chỗ nào trêu chọc đến loại này khủng bố quái vật a?”

“Một chút hơi thở đều không cảm giác. Quả thực như là ngay cả linh hồn cũng không tồn tại cho thế giới này giống nhau.” Freddy tiếng kinh hô, Lâm Nguyên Phi nắm chặt bên hông chuôi đao, sắc mặt xanh mét nói.

“Không biết.” Hắn cắn chặt răng, nói, “Ta đặc sao muốn nhận thức nàng. Sẽ như vậy hoảng sao?”

Lâm Nguyên Phi chẳng phải là một người nhát gan, nhưng là loại này sờ không bằng ý nghĩ, không thể diễn tả, không thể lý giải, không thể nghiền ngẫm tồn tại, lại làm cho hắn cảm thấy một loại chưa bao giờ từng có nguy cơ cùng hoảng sợ.

Hắn bản năng điên cuồng cảnh cáo hắn rất nguy hiểm, thực khủng bố. Hắn trực giác biết, này tiểu cô nương nói đều là thật sự, không phải phô trương thanh thế. Nhưng là Lâm Nguyên Phi chẳng sợ giảo hết ra sức suy nghĩ, cũng tưởng không rõ tiểu cô nương nói đến cùng là cái gì ý tứ. Làm cho hắn nhanh lên nhớ lại... Làm cho hắn nhớ lại cái gì? Chẳng lẽ trừ bỏ Asagami Fujino sự tình ở ngoài, khối này thân thể nguyên chủ nhân ở Kyoto bên này trải qua quá cái gì khủng bố chuyện xưa? Hiện tại chuyện xưa sắp tái diễn? Sắc mặt xanh mét đứng ở trống không người thang máy trước cửa, Lâm Nguyên nhìn kia bóng loáng trong như gương trên cửa sắt chính mình ảnh ngược.

Ảnh ngược trung mặt mình, có vẻ là như vậy hung dữ, như vậy khủng bố.

Giống như là một đầu giương nanh múa vuốt quái vật, tùy thời đều đã theo ảnh ngược nhảy ra đưa hắn xé vụn. Kia một khắc, hắn thế nhưng đối chính mình ảnh ngược sinh ra chưa bao giờ từng có hoảng sợ. Giống như, chính mình ảnh ngược thật sự biến thành một đầu khủng bố quái vật... 