 Ở Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nói chuyện với nhau đồng thời, lý thế giới cảnh tượng đã xảy ra biến hóa.

Một khối lại một khối khô cạn “Da”, theo trên sàn im hơi lặng tiếng hiện lên, chậm rãi thăng lên giữa không trung.

Sau đó, này đó da không ngừng bám vào ở trên vách tường, trần nhà, trong phòng vật sở hữu.

Dần dần, lưới sắt cái giá biến thành gỗ quầy bar, màu đỏ sậm rỉ sắt cương thiết vách tường trở về xi măng vốn nhan sắc.

Trong phòng hết thảy, tất cả đều trở về phía trước bộ dáng.

Thậm chí liền ngay cả kia mấy mở ra đồ hộp, đều biến thành nguyên bản bộ dáng, bên trong thịt khối lẳng lặng nằm ở đồ hộp, tựa hồ cái gì đều không có phát sinh.

Chẳng qua hiện tại Busujima Saeko nhìn đến này đó đồ hộp, đã không dám lại đi ăn......

Hắc ám, ở tầm nhìn chậm rãi rút đi.

Thảm đạm âm trầm màu trắng, lại thay thế được trong tầm nhìn hết thảy.

Lâm Nguyên Phi hai người nhìn phía ngoài cửa sổ khi, trong khu phố lại biến thành cái loại này im lặng lạnh lùng tĩnh mịch, phiêu đãng trắng xoá, vụ mênh mông quỷ dị sương mù.

Trên bầu trời, bay xuống tro cốt bình thường tro tàn chi tuyết.

Silent Hill thế giới, lại biến thành im lặng không tiếng động.

Lâm Nguyên Phi thổi cái khẩu tiếu, nằm càng thả lỏng.

Hắn trước người nằm lưới sắt sớm biến thành mềm mại sô pha, nằm ở mặt trên vươn vai, Lâm Nguyên Phi ách xì 1 cái.

“Mệt mỏi quá a.”

Hắn xoa bóp chính mình hai tay bắp thịt, dựa vào động tác như vậy sơ giải mệt nhọc.

Busujima Saeko nhìn thoáng qua, liền chủ động đi qua đi ngồi ở Lâm Nguyên Phi bên người, trắng nõn thon dài mười ngón nhẹ nhàng bắt được Lâm Nguyên Phi kia tráng kiện cánh tay.

Ở Lâm Nguyên Phi quỷ dị ánh mắt, Busujima Saeko mỉm cười, bắt đầu dùng chính mình thon dài trắng nõn ngón tay giúp Lâm Nguyên Phi mát xa cánh tay.

Cảm thụ được Busujima Saeko kia dịu dàng mát xa, Lâm Nguyên Phi do dự một giây, cảm thấy chính mình còn là không cần rất làm kiêu.

Ho khan một tiếng, hắn làm bộ thực bình tĩnh nằm, tùy ý Busujima Saeko tiếp tục mát xa.

Mà Busujima Saeko tắc một bên giúp Lâm Nguyên Phi mát xa, một bên có chút tò mò hỏi.

“Vừa rồi Lâm Nguyên quân ngươi nói lạn vĩ...... Cái gì kêu lạn vĩ a?”

“Nga, này a, là viết tiểu thuyết thuật ngữ,” Lâm Nguyên Phi nói, “Ta xuyên qua trước còn có cái kiêm chức, là viết tiểu thuyết mạng. Bất quá bởi vì này dạng cùng như vậy nguyên nhân, ta lạn vĩ vài bản tiểu thuyết...... Ân, lạn vĩ ý tứ chính là kết cục lạn rớt, không có thể cho ra một cái đủ tư cách kết cục, tùy tiện lừa gạt một chút liền hoàn bản, cái này gọi là lạn vĩ.”

Nói lên chuyện này, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài.

“Cho nên ngươi xem đến của ta ác niệm hóa thân hình tượng sao? Ta đại khái đoán ra kia ác niệm hóa thân phép ẩn dụ.”

“Không đầu võ sĩ thi thể, đại biểu cho khối này thân thể mất đi nguyên bản linh hồn.”

“Trên lưng mọc đi ra dị dạng nhọt, ám dụ ta này mượn xác hoàn hồn tên tu hú chiếm tổ, khống chế được khối này cơ thể không thuộc loại ta.”

“Mà kia dị dạng quái vật chỉ có nửa người trên, ám dụ ta trước kia viết tiểu thuyết lạn vĩ. Trên người cắm đầy cái đinh, là ta bởi vì lạn vĩ mà bị độc giả mắng oán hận chứng minh. Mà bị khâu lên miệng, là ta nội tâm áy náy thống khổ chứng minh, bởi vì chính mình lạn vĩ đích thực làm sai, cho nên bị độc giả mắng cũng chỉ có thể chịu đựng, không thể cãi lại, ngoan ngoãn chịu đựng tra tấn.”

“Về phần kia bị ngay cả ở trên ghế dựa dị dạng thân thể liền càng đơn giản, chúng ta viết tiểu thuyết mạng, trên cơ bản mỗi ngày đều phải đổi mới, đi đến làm sao laptop đưa làm sao, giống như là bị đóng đinh ở trên bàn giống nhau vĩnh viễn không thể thoát ly.”

Đón Busujima Saeko kia kinh ngạc ánh mắt, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt vô tội nhún vai.

“Không sai biệt lắm hẳn là chính là như vậy...... Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm. Nếu ta có ác niệm hóa thân mà nói, như vậy đích thực hẳn là cùng ta viết tiểu thuyết chức nghiệp có liên quan.”

“Bởi vì ta đời này cơ hồ có thể nói là không có đã làm bất luận cái gì chuyện làm cho chính mình hối tiếc không thôi, lại từ nhỏ tuân kỉ thủ pháp ngoan tiểu hài tử một cái. Duy nhất tội nghiệp, đại khái chính là viết tiểu thuyết lạn vĩ.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, vẻ mặt không nói gì, “Nhưng là làm chúng ta này một hàng, lạn vĩ tác giả nhiều như vậy, thái giám lại một đống lớn, vì cái gì cố tình liền ta một người muốn tới Silent Hill chịu tội a? Ta không phục a!”

Lâm Nguyên Phi này giải đọc, làm cho Busujima Saeko không nói gì.

Nàng do dự một chút, bất đắc dĩ nói, “Lâm Nguyên quân này giải đọc rất trò đùa a......”

Thở dài một tiếng, Busujima Saeko nhìn nhìn bên ngoài sắc trời, nói, “Bất quá tính, chung quy chính là một cái ác niệm hóa thân, nó nếu đã xuất hiện, bên ngoài hình tượng là cái gì dạng kỳ thật đều không sao cả. Hiện tại làm cho ta hoang mang, là vì cái gì nó lập tức tìm đến chúng ta a? Tiếp theo tiến vào lý thế giới sau, nó còn có thể tiếp tục đến đuổi giết chúng ta sao?”

Lâm Nguyên Phi tự hỏi, nói, “Có lẽ này Silent Hill ác niệm hóa thân sẽ đuổi theo bản thể chém? Muốn đồng quy vu tận? Cho nên tên kia mới lập tức tìm đến chúng ta ? Bất quá nó lần sau tái xuất hiện mà nói, ta nhưng thật ra thực hoan nghênh.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta còn tưởng đi theo nó cùng nhau nhiều học mấy chiêu kiếm pháp đâu.”

Lâm Nguyên Phi đối này rất lạc quan.

Nhưng Busujima Saeko do dự mấy giây sau, mát xa động tác dừng lại.

Tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói.

Nửa ngày sau, nàng mới nói khẽ, “Lâm Nguyên quân, chúng ta đợi lát nữa tách ra đi.”

Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi, nghiêm túc nói, “Lâm Nguyên quân ngươi không phải nói đoạn nhai bên kia là cửa ra sao? Khiến cho ta một người đi tìm cửa ra đi. Silent Hill sự tình, liền giao cho ngươi.”

Busujima Saeko đột nhiên phát ra rời khỏi đơn vị xin, làm cho Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

Này không phù hợp Busujima Saeko tính cách a!

Hơn nữa phía trước nguy cơ bốn phía thời điểm Busujima Saeko không chạy, cố tình hiện tại chạy?

Lâm Nguyên Phi tự hỏi hai giây, nhíu mày, “Ngươi đang lo lắng của ngươi ác niệm hóa thân?”

Busujima Saeko gật gật đầu, cũng không có giấu diếm.

“Đúng vậy, ta xác thực ở lo lắng này......”

Busujima Saeko nói khẽ, “Lâm Nguyên quân đối phó chính mình ác niệm hóa thân cũng đã thực mỏi mệt, nếu của ta ác niệm hóa thân cũng đi theo cùng nhau đột kích đánh chúng ta mà nói, Lâm Nguyên quân khẳng định không thể đồng thời đối phó hai quái vật. Ta tuy rằng rất yếu, nhưng là của ta ác niệm hóa thân khẳng định rất mạnh, tại đây cái tà ác quỷ dị thế giới, ai cũng không biết ác niệm sẽ biến thành như thế nào cường hãn quái vật a......”

Busujima Saeko lo lắng, là chính xác.

Lâm Nguyên Phi tuy rằng đối phó chính mình oán niệm hóa thân thành thạo, nhưng là lại thêm một cái địch nhân mà nói, liền tuyệt đối sẽ chết thật sự thảm.

Cho nên chần chờ mấy giây sau, hắn gật gật đầu.

“Được rồi, ta chờ một lát đưa ngươi rời đi.”

Nhìn trước mắt Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc nói, “Nếu ngươi có thể an toàn rời đi Silent Hill, như vậy ta kỳ thật sẽ thực vui vẻ. Cho nên Busujima học tỷ, không cần cảm thấy áy náy, đều không phải là ngươi từ bỏ ta, mà là ta đem ngươi cuốn vào này tai nạn đến.”

“Ngươi an toàn rời đi, mới là đối ta cứu thục a......”

Tác giả nhắn lại:

ps: Cuối tháng, cầu nhất ba vé tháng lưỡi dao.

Tuy rằng ta chưa bao giờ mở treo giải thưởng, nhưng là đổi mới hẳn là còn là thực chừng, ít nhất so với đại đa số treo giải thưởng tác giả đều nhiều hơn a...... Ân, cho nên cầu phiếu sức mạnh còn là thực chừng.

Ít nhất ta bình thường thấp hơn ba canh là không cầu phiếu [ mắt lé ].

Cuối tháng, mọi người có vé tháng đều nhanh điểm ném lại đây đi, quá thời hạn vốn không có. 