 Trên bầu trời, tựa hồ hạ nổi lên mưa nhỏ.

Bắt đầu, chính là một giọt giọt.

Dần dần, mưa càng lúc càng lớn. Càng ngày càng dày.

Đại địa mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại, thế giới này cũng đã bị bạo mà bao phủ.

Lạnh như băng mưa, điên cuồng cọ rửa thế giới này hết thảy.

Kia nam nhân đứng ở bãi biển. Chinh chinh đứng ở màn mưa. Xem sư phụ biến mất phương hướng, giật mình không nói gì.

Hắn ánh mắt, đã chảy khô nước mắt.

Thân thể hắn, ở mưa to trung cọ rửa. Động bất động.

Hắn trước người cách đó không xa Orihime lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn hắn, đồng dạng tùy ý mưa cọ rửa thân thể của chính mình.

Hai người bị xối cả người ướt đẫm. Đứng ở không đãng bãi biển thượng, thật lâu không nói gì.

 “Các ngươi ở trong này đứng gặp mưa, không sợ cảm mạo sao?”

Đinh Nghi giáo chịu thanh âm, ở cách đó không xa truyền đến.

Lâm Nguyên Phi quay đầu đi, nhìn đến trong màn mưa có người giơ tán đang đi tới.

Đó là Đinh Nghi giáo thụ. Cùng với hắn phía sau đi theo lệ quỷ Freddy.

Nhìn đến Đinh Nghi giáo thụ,

“Giáo thụ.... Sư phụ các nàng tựa hồ thất bại.”

Đối này, Đinh Nghi phản ứng so với Lâm Nguyên trong tưởng tượng còn bình tĩnh.

“Ân, thất bại.”

“Tốt lắm, không cần phải nói.” Đinh Nghi cúi đầu, chậm rãi nói, “Thệ giả đã mất. Sinh giả làm tự cường. Các ngươi theo ta đi đi, ta mang các ngươi rời đi Nhật Bản.”

“Thời gian này, sẽ không cần trở lại, để tránh bị Tsuchimikado Toshizou trả thù.”

Đinh Nghi giáo thụ bình tĩnh phản ứng, làm cho Lâm Nguyên có chút khó có thể nhận.

“Chúng ta.... Chúng ta liền như vậy rời đi?”

Đinh Nghi giáo thụ quay đầu lại, nhìn hắn mắt, “Có lẽ ngươi muốn đi thay đổi cái gì?

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây. Nói, “Sư phụ bọn họ không có khả năng không có bất luận cái gì chiến tích.” 

“Cho nên ngươi muốn đi sao?” Đinh Nghi nhìn Lâm Nguyên Phi, biểu tình thực bình tĩnh, “Ngươi muốn suy nghĩ rõ ràng.”

Lâm Nguyên Phi chần chờ xuống dưới.

Hắn nhìn về phía Orihime.

Trong mưa to, Orihime chính là lẳng lặng nhìn hắn. Gật gật đầu, “Ta hy vọng ngươi đi.”

Orihime những lời này, ra ngoài Lâm Nguyên dự kiến.

Hắn có chút khó có thể tin, “Ori...”

Orihime lại bình tĩnh nhìn hắn, nói, “Nếu ngươi lần này không đi, ngươi sẽ cả đời đều không bỏ xuống được.”

“Cùng với tương lai hối hận. Không bằng hiện tại đi làm. Ta nhận thức Lâm Nguyên Phi, không đều là như vậy?”

Orihime mà nói. Làm cho Lâm Nguyên Phi mở to hai mắt nhìn.

Hắn ngơ ngác xem này trong mưa to thiếu nữ, trầm mặc nửa ngày.

Sau đó, khổ lộ nở nụ cười.

“Cảm ơn ngươi, Orihime.”

“Lúc này đây, là ta xin lỗi ngươi xin lỗi Yuki,”

“Nhưng là.”

Lâm Nguyên Phi chậm rãi nắm chặt quyền đầu, thấp giọng nói, “Ta nhất định phải đi!”

Trong mưa to,

Hắn trong mắt có, chỉ có kiên định.

Phía trước suy sụp, quét mà không.

Trong mưa to, giáo thụ lắc lắc đầu, “Không cần cùng ta nói, ta cũng không phải lão bà ngươi.”

Nói xong, Đinh Nghi giơ ô che, lập tức rời đi.

Mà Đinh Nghi phía sau Freddy nhún vai. Cũng đi theo rời đi.

Lại bị Lâm Nguyên Phi túm trở về.

Freddy có chút mộng bức, “Ôi chao? Tiểu võ sĩ, ngươi đặc sao túm ta làm cái gì?”

Lâm Nguyên Phi mặt tươi cười,

Freddy bắt đầu liều mạng giãy dụa, “Không bỏ được ngươi đại gia! Mau thả ta ra! Lão tử muốn đi theo Đinh Nghi giáo thụ học vật lý!”

Nó đối với Đinh Nghi rời đi bối cảnh hô, “Cứu thụ! Mau tới dẫn ta đi a! Ta muốn cùng ngươi học vật lý!”

Nhưng mà Đinh Nghi ha ha cười rời đi. Hoàn toàn biến mất ở màn mưa.

Không có để ý Freddy.

Lâm Nguyên Phi tắc hắc hắc cười, trực tiếp đem Freddy kéo trở về ý thức trong không gian.

Sau đó, hắn nhìn về phía Orihime.

Ánh mắt trở nên nhu hòa.

“Ta đi rồi.”

“Ta rất nhanh trở về.”

Trong mưa to, Lâm Nguyên Phi tiếp nhận Mikazuki Munechika.

Nhìn trong tay cái chuôi này Nhật Bản bảo cấp danh đao. Hắn trầm mặc mấy giây.

Cùng Lâm Nguyên Phi kia cường kiện khí lực so sánh với, thiếu nữ thân hình tựa hồ mảnh mai gập lại liền gãy.

Hai người lẳng lặng ôm ở khởi. Orihime nhẹ nhàng đem mặt dán tại Lâm Nguyên trong ngực, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

“Đi sớm về sớm.” 

Orihime mềm nhẹ lời nói. Dịu dàng tựa hồ gió mãnh liệt một điểm đều đã bị nghiền nát.

“Cả đời này có thể gặp ngươi. Là ta lớn nhất may mắn.”

“Cảm ơn ngươi, Orihime.”

“Cảm ơn ngươi.”

Mưa to, cọ rửa này lạnh như băng thế giới.

Cả người là máu. Rống giận xé vụn bắt đầu khởi động lôi ý.

Ở hắn phía trước, là kia cuối cùng hai gã servant.

Một gã chân đạp thanh liên, quanh thân liễu nhiễu kiếm thiếu nữ.

Nhưng mà chính là người này nhìn như mảnh mai cô gái, lại cho hắn loại càng cường đại cảm giác áp bách.

Kia thật lớn lôi đình chi chùy, mỗi lần huy động, đều mang theo ngàn quân cự lực.

Song phương mỗi lần giao phong, đều tựa hồ phải này phạm vi không đến km tiểu đảo hoàn toàn chấn vỡ bàn. Khủng bố sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Vô tận lôi mai cùng kiếm khí lóe ra, Tần Hạo rống giận, rít gào. 

“Bát cực quyền! Lập địa thông thiên pháo!”

Cuồng bạo đại hán, tựa như hung thú xé vụn lôi đình.

Hai tay của hắn, chẳng sợ có chân khí bảo hộ từ lâu bị lôi muốn điện thành tối đen bộ dạng.

Nhưng là cũng lại như là cảm thụ không đến đau xót, rống giận nhằm phía phía trước áo cưới thiếu nữ.

Kia tráng kiện quyền đầu, ra sức vung, xé vụn hết thảy.

Trực tiếp kéo gần lại song phương lẫn nhau khoảng cách.

Hắn biết, khoảng cách càng gần, đối mặt này servant liền càng nguy hiểm.

Nhưng là cuồng bạo khí thế che dấu hết thảy. Hắn rống giận, tựa như điên hổ, nhằm phía áo cưới thiếu nữ.

Thật lớn quyền đầu, xé vụn hết thảy lôi đình.

Cuồng bạo ý chí, không ngại sở hữu thống khổ.

Hết thảy điên cuồng, cuối cùng tất cả đều hội tụ thành một tiếng khủng bố rống giận.

“Tử!”

Thật lớn quyền đầu, làm vỡ nát sở hữu lôi đình.

Một tiếng nổ. 

Đã không phải đơn thuần cốt cách gãy thanh âm.

Thời khắc đó, tựa hồ là nào đó kim loại hợp kim bị toàn bộ đánh nát thanh âm.

Áo cưới thiếu nữ, nặng nề bay đi ra ngoài, tựa như búp bê rách.

Nhấc lên thật lớn làn sóng.

Nhưng mà kia hoàn thành này hết thảy tráng hán, lại không thể sáng tạo càng tiến bộ chiến tích.

Bởi vì làm hắn đem thiếu nữ oanh sát, mấy đạo kiếm khí từ thiên ngoại mà đến, không tiếng động đưa hắn xỏ xuyên qua.

Máu tươi, phun dũng mà ra.

Tráng hán thân thể, bị đinh ở tại hải đảo cát sỏi.

Nơi xa, chân đạp thanh liên đứng ở trong hư không thiếu nữ hừ lạnh một tiếng.

“Coi ta chết sao?”

Máu tươi phun dũng trung, này tráng hán kêu rên, nói, “Thanh liên kiếm... Ngươi đến cùng là ai?”

Thiếu nữ ngón tay nehj huy. Lại là mấy đạo kiếm lóe ra bay tới.

Kiếm quang lóe ra mà đến, sừng sững kiếm khí chìm ngập hết thảy.

Nhưng mà kia đóng đinh ở đại địa phía trên, nguyên bản hẳn là không thể động tráng hán lại rống giận, dùng sức chấn.

Cuồng bạo sóng xung kích, hướng về bốn phía khuếch tán.

Hắn trên người cắm sở hữu quang kiếm tất cả đều bị đánh bay đi ra ngoài.

Nghênh kia nữ giết mà đến còn thừa kiếm khí, Tần Hạo phóng lên cao.

Sát ý cuồng bạo. 