 Trên bàn cơm, Lâm Nguyên Phi tận lực đơn giản rõ ràng chặn chỗ hiểm yếu đem Freddy chuyện xưa nói cho Yuno nghe.

Cũng đưa hắn cùng Yuki đã bị Freddy nhìn chăm chú đuổi giết sự tình cũng toàn bộ nói ra.

Này trong đó, còn bao gồm hai người đi trường học muốn tìm Takagi lão sư thám thính phố Elm tình huống, lại trong lúc vô ý đụng vào Tomie, sau đó phát sinh một loạt sự kiện.

Nói ngắn lại, một ngày này phát sinh chó má xui xẻo sự tình thật sự là nhiều lắm.

Mà nghe xong Lâm Nguyên Phi giảng thuật sau, Yuno lạnh lùng nhìn về phía hắn.

“Quả nhiên là ngươi làm phiền hà tỷ tỷ......”

Yuno vẻ mặt hờ hững nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Ngươi dám khẳng định chỉ cần tìm được kia Freddy thi hài, có thể tiêu diệt hắn?”

Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng, nói, “Đây là chúng ta trước mắt duy nhất có thể thử biện pháp, đi thử mà nói, so với không đầu ruồi bọ loạn chàng tốt. Nếu không được mà nói, chúng ta lại đi suy nghĩ biện pháp khác.”

Yuno vẻ mặt lạnh lùng, “Cho nên ngay cả chính ngươi cũng không có nắm chắc sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Người dù sao cũng phải gần chết giãy dụa một chút a...... Đương nhiên, nếu ngươi có thể triệu hồi vài anh linh, liên hệ một chút A Lại Da hoặc là Gaia loại này đại lão xuất mã, coi ta gì cũng chưa nói...... Hoặc là ngươi có thể cho ra điểm khác đề nghị?”

Yuki lúc này lại tò mò hỏi, “Vì cái gì chúng ta không báo cảnh đâu? Lâm Nguyên quân? Freddy là liên hoàn giết người án hung thủ mà nói, chúng ta báo cảnh sau, cảnh sát khẳng định sẽ quản đi?”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, “Báo cảnh? Như thế nào báo a...... Cùng bọn họ nói phố Elm giết người án hung thủ là một ác quỷ mười năm trước chết thảm sao? Bọn họ căn bản sẽ không tin a.”

“Hơn nữa nếu làm cho các cảnh sát chú ý tới mười năm trước Freddy bị chết cháy kia vụ án, vạn nhất bọn họ trước tìm được rồi Freddy thi hài, chúng ta đã có thể phiền toái lớn. Sẽ không có khả năng vọt vào cảnh sát trong cục đi cướp xương cốt đi......”

“Cho nên để ổn thỏa, còn là không cần trông cậy vào cảnh sát.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Chuyện này, cảnh sát nhúng tay ngược lại càng phiền toái, chúng ta chính mình hành động đi. Dù sao chính là một khối di hài mà nói, luôn có thể nghĩ biện pháp hỏi ra đến.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ngày mai chúng ta phải đi lại tìm Takagi lão sư một lần, lần này không ai đến quấy rối, chúng ta khẳng định có thể hỏi ra Freddy di hài tung tích.”

Lâm Nguyên Phi chính mình cấp chính mình bơm hơi.

Yuno tắc gắt gao theo dõi hắn, nói, “Như vậy vừa rồi chạy trốn kia nữ nhân đâu? Là tên Tomie đúng không? Nàng vì cái gì muốn tập kích ngươi?”

Lâm Nguyên Phi lại không thể nề hà đem Tomie đặt ra nói một lần.

Bất quá Yuno dù sao cũng là tự mình thể nghiệm quá Tomie mị hoặc năng lực, cũng chính mắt kiến thức đến Tomie ương ngạnh sinh mệnh lực, cho nên Yuno nhưng thật ra rất dễ dàng tin Lâm Nguyên Phi nói.

“Trên thế giới này...... Nguyên lai có nhiều như vậy quái vật sao......”

Yuno lẩm bẩm nói, “Theo chúng ta biết đến hiện tại còn có hai đầu......”

Nói xong, Yuno đột nhiên ý thức được cái gì, mạnh nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Đợi đã! Trừ bỏ này hai đầu quái vật ngoài, bây giờ còn có khác quái vật tại đây cái thành thị sao?”

Yuno gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, ánh mắt híp lại, “Hơn nữa ngươi xem đứng lên giống như đối này đó quái vật thực hiểu biết...... Ngươi người này, nên sẽ không chính là cái loại này cái gọi là trừ ma thợ săn đi? Vì đuổi giết này đó quái vật, cho nên mới chuyển trường đến Haruki trung học ?”

Yuno lạnh lùng nói, “Ta đã sớm cảm thấy ngươi không thích hợp ! Nào có vừa tới địa phương mới liền trêu chọc đến nhiều như vậy quái vật ? Ta cùng tỷ tỷ ở thành phố Raccoon ở nhiều năm như vậy, như thế nào cũng chưa gặp được quá này đó quái vật, cố tình ngươi vừa đến liền liên tục gặp được này nhiều đầu? Này cũng quá trùng hợp đi?”

Nghe được Yuno chất vấn, Lâm Nguyên Phi nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Mẹ da...... Yuno đồng học, của ngươi não động rất lớn a!

Bất quá lần này ngươi cũng thật đã đoán sai, thân thể nguyên chủ nhân thật đúng là không phải...... Uy uy uy! Đợi đã, giống như Yuno nói có điểm đạo lý ôi chao.

Thân thể nguyên chủ nhân nếu là Ryougi Shiki đệ đệ, như vậy hiểu chút khu ma thủ đoạn hẳn là không kỳ quái đi?

Sau đó gặp chuyện bất bình chuẩn bị giết mấy đầu quái vật không kỳ quái đi?

Kết quả giết quái vật trong quá trình bị hắn này xui xẻo đản cấp xuyên qua, này cũng không...... Nghĩ như thế nào đều rất kỳ quái a!

Vì mao cố tình là lão tử như vậy xui xẻo a?

Bất quá vấn đề lại tới nữa, trước mắt được đến tình báo tư liệu, chỉ biết là thân thể nguyên chủ nhân là một kiếm đạo cao thủ, có cái tóc vàng ngự tỷ sư tượng.

Nếu nha thật là một khu ma thợ săn mà nói, trong nhà không có khả năng không có bất luận cái gì cùng khu ma tương quan gì đó đi?

Ở hắn trong nhà tìm tới tìm lui, lại chỉ có thể tìm được một thanh võ sĩ đao chứng minh thân thể nguyên chủ người kiếm khách thân phận...... Ngô, muốn hay không tìm cơ hội đi trong cảnh trong mơ lừa Freddy nói? Tên kia giống như cùng thân thể nguyên chủ nhân từng có tiếp xúc, hẳn là đối khối này thân thể nguyên chủ nhân có nhất định hiểu biết đi?

Lâm Nguyên Phi tự hỏi này thao tác có thể làm tính, Yuki tắc kinh ngạc liên tục gật đầu.

“Đúng đúng đúng, ta cũng hiểu được Lâm Nguyên quân giống như đối này đó quái vật phi thường hiểu biết. Nhìn thấy Tomie tiểu thư thời điểm lại trực tiếp chạy mất, hoàn toàn không có cấp Tomie tiểu thư có dịp thừa cơ, nói lên Tomie tiểu thư tư liệu khi ngay cả Tomie tiểu thư đều kinh ngạc, kinh ngạc Lâm Nguyên quân thế nhưng biết nhiều như vậy này nọ...... Lâm Nguyên quân, ngươi nên sẽ không thật là trong truyền thuyết trừ ma thợ săn đi?”

Yuki hai mắt xông ra ánh sao, giống như trừ ma thợ săn loại này này nọ rất đẹp trai dường như.

Lâm Nguyên Phi lại thở dài, tâm nói Yuno ngươi như vậy thông minh, quả thực khó xử chết xuyên việt giả a.

Khá tốt lão tử ma cao một trượng, hừ hừ hừ......

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ chỉ vào chính mình đầu, nói, “Tuy rằng ta cũng tưởng trả lời các ngươi vấn đề này, nhưng nói thật, ta hiện tại trong não còn là lộn xộn, thiệt nhiều này nọ đều quên...... Hoặc là nói, ta hiện tại gì đều nhớ không nổi. Cho nên ta trước kia đến cùng có phải hay không trừ ma thợ săn, này ta thật không biết.”

Yuki giật mình gật đầu, “Đúng nga, Lâm Nguyên quân mất trí nhớ.”

Yuki thở dài, thực uể oải bộ dáng, “Còn tưởng rằng có thể nhìn thấy chân chính đô thị truyền thuyết đâu...... Rất đáng tiếc......”

Yuno lại cười lạnh hủy đi Lâm Nguyên Phi đài, “Ngươi tối hôm qua suất kia một chút có thể ngã mất trí nhớ? Nhưng là ngươi nếu mất trí nhớ, vì cái gì đối này đó quái vật tình báo tư liệu như vậy quen thuộc đâu? Mất trí nhớ còn có lựa chọn tính sao?”

“Ngô...... Này...... Ta cũng không biết a,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nhún vai, nói, “Vừa thấy đến này quái vật, trong đầu liền mạc danh kỳ diệu xuất hiện cùng chúng nó có liên quan tư liệu. Có lẽ ta trước kia thật là cái khu ma thợ săn cũng không nhất định.”

Lâm Nguyên Phi này vẻ mặt “Lão tử chính là mất trí nhớ, ngươi có bản lĩnh đến cắn ta a! Bất quá cho dù cắn ta ta cũng vậy mất trí nhớ” vô lại biểu tình, đem Yuno tức giận đến không nhẹ.

Nàng thật sâu hít một hơi, theo phía sau lấy ra một cây chùy sắt, cười lạnh nói, “Ngươi đã mất trí nhớ như vậy nghiêm trọng, như vậy ta đến giúp ngươi miễn phí trị liệu một chút!”

Vật lý hệ trị liệu! 