 Không thể nghi ngờ, Busujima Saeko là một săn mồi hệ ngự tỷ, tiến công tính rất mạnh.

Nhìn đến nàng kia mỉm cười nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thế nhưng có chút xương sống lạnh run.

Nhưng là cũng may kế tiếp Busujima Saeko cũng không có làm cái gì, mà là tự cố bản thân đi liên hệ cha mẹ, đại khái là nhân rất nhiều nguyên nhân.

Dù sao Busujima Saeko lại như thế nào săn mồi hệ, cũng không khả năng trước Yuki cùng Kotonoha đối mặt Lâm Nguyên Phi xuống tay a. Cho nên kế tiếp trong khoảng thời gian này, Lâm Nguyên chỉ cần cẩn thận không cần cùng ở một chỗ là đến nơi.

Tùy tiện tìm cái lấy cớ, Lâm Nguyên Phi liền đem Kotonoha hô lên đi.

Còn Yuki, tắc lưu tại bệnh viện bồi Busujima Saeko. Lấy Yuki sức chiến đấu, nếu xuất hiện cái gì tình huống cũng có thể chống đỡ trong chốc lát.

Mà Lâm Nguyên tắc mang theo Kotonoha về tới Hayashibara-gumi cho hắn an bài kia tiểu trang viên.

Tuy rằng Tomie sẽ ở trong biệt thự, nhưng là Lâm Nguyên Phi cũng không có đi xem nàng. Hắn trực tiếp mang Kotonoha đến bọn họ bình thường truyền thụ kiếm pháp địa phương. Tiếp tục cấp này nữ đồ đệ giảng bài.

Về phần Tomie, trước hết đặt play tốt lắm, Lâm Nguyên Phi tạm thời không tâm tình đi cùng Tomie này bitch quái vật lãng phí thời gian.

Hắn muốn nắm chặt thời gian tiếp tục dạy Kotonoha kiếm pháp. Sau đó chờ Orihime đến đây đi nhà ga tiếp nàng. Ba giờ nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nếu không có thể đón Orihime mà nói, lấy vị này đại tiểu thư tính cách, Lâm Nguyên Phi tin tưởng đối phương thật sự có thể nói đến làm được xoay người bước đi. Cố tình hiện tại lại không thể không có vị này âm dương sư đại tiểu thư.

Nếu Busujima Saeko thật là bị người hạ chú, như vậy khẳng định cần Orihime đến giải trừ ác chú, thuận tiện tìm hiểu nguồn gốc đi tìm đến hạ chú kia tên.

Mặc kệ có phải hay không Yuno làm, Lâm Nguyên Phi đều nhất định phải đem kia âm thầm hạ chú tên bắt đi ra khả năng an tâm. Trong trang viên, Lâm Nguyên Phi ở im lặng trong góc dạy Kotonoha kiếm đạo.

Hoặc là nói, nhồi cho vịt ăn thức mạnh mẽ bức bách thiếu nữ ghi nhớ kiếm pháp.

Rất nhanh, thời gian không sai biệt lắm nhanh đến. Lâm Nguyên Phi bỏ lại Kotonoha sau, lập tức ngồi Sơn Kê xe đến nhà ga. Mà thiếu nữ ở vừa mới học bằng cách nhớ mạnh mẽ thuộc hai thức kiếm đạo sau, liền một đầu mờ mịt bắt đầu “Ôn tập”. Của nàng sư phụ hoàn toàn không phụ trách nhiệm trực tiếp chạy, căn bản không có quản nàng.

Bất quá thiếu nữ cũng không có ý kiến là được. Mà rời đi Lâm Nguyên Phi ngồi ở ghế sau, nhìn ngoài cửa sổ thành thị khu phố không ngừng về phía sau rút lui, đột nhiên ở lối đi bộ nhìn đến một cái quen thuộc thân ảnh.

Hắn sửng sốt một chút, vội vàng làm cho Sơn Kê đem xe sang bên dừng lại.

Sau đó hạ xuống cửa kính xe.

“Hải! Makoto ca, ngươi đi đâu vậy?” Lâm Nguyên Phi nhìn lối đi bộ vị này tóc đen thiếu niên, như thế hỏi, “Như vậy đã sớm tan học sao?” Lúc này đã là buổi chiều.”

Mà tên là Itou Makoto thiếu niên mặc trung học chế phục, mang theo túi sách đi ở lối đi bộ. Đối phương cùng hắn mặc cùng cái sắc điệu trường học chế phục. Thực hiển nhiên là cùng một cái trường học. Lâm Nguyên Phi hồ nghi nhìn trước mắt thiếu nữ, hỏi, “Makoto ca, vị này là.”

“Nga, nàng tên Mikie, là của ta cùng lớp đồng học,” Makoto ca mặt tươi cười nói, “Lâm Nguyên quân ngươi đi đâu vậy a? Như thế nào không có mặc chế phục a?”

“... Này.... Kỳ thật rời đi thành phố Raccoon sau, ta vốn không có lại đi học.” Lâm Nguyên Phi khụ một tiếng, nói, “Ta hiện tại là một cái không việc làm. Nhưng thật ra Makoto ca ngươi gì thời điểm lại tìm như vậy một xinh đẹp muội tử a? Ngươi bạn gái?”

Itou Makoto mỉm cười gật đầu, “Ta cùng Mikie nhận thức thời gian tuy rằng không lâu, nhưng là chúng ta rất duyên phận, cũng thực hợp phách đâu....”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Ngươi nhớ kỹ ta lúc trước với ngươi nói là được.” Bạn gái đổi không có việc gì nhi, nhưng là tuyệt đối không thể chân đứng hai thuyền a! Cùng Makoto ca lại tùy tiện hàn huyên hai về sau. Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian. Nói, “Tốt lắm, ta không sai biệt lắm muốn đi tiếp người, Makoto ca ngươi tiếp tục đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta không quấy rầy ngươi.” Nhưng mà Makoto ca lại đột nhiên cản lại hắn.

“... Đợi đã!” Makoto ca nói, “Lâm Nguyên quân, ta đột nhiên nghĩ đến một việc. Không biết có nên hay không với ngươi nói.”

Lâm Nguyên Phi hồ nghi xem hắn, “Chuyện gì?

“Là như vậy,” Makoto ca nói, “Hôm nay sáng sớm ta giống như thấy được Gasai đồng học bóng dáng xuất hiện tại Mikie gia phụ cận, nhưng là kia tòa nhà theo Mikie nói hẳn là không ai ở a.... Vì cái gì Gasai đồng học sẽ xuất hiện ở nơi nào a?” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Kia Gasai đồng học? Gasai Yuno?”

“Này kỳ thật ta cũng không rõ ràng,” Makoto ca xấu hổ cười, nói, “Ta lúc ấy chính là thấy được một nháy mắt bóng dáng, thoạt nhìn có chút nhìn quen mắt. Là đầu phấn hồng sắc tóc, rất giống là Gasai đồng học.”

“Nhưng đến cùng là Gasai Yuno đồng học còn là Gasai Yuki đồng học, ta sẽ không rõ ràng. Các nàng hai tỷ muội còn là thực giống nhau.”

Makoto ca đánh giá, làm cho Lâm Nguyên Phi xem thường. Yuki cùng Yuno tuy rằng trên danh nghĩa là tỷ muội, nhưng trên thực tế căn bản không có huyết thống quan hệ. Hai người tuy rằng đến từ cùng cái cô nhi viện, nhưng một cái là nhân loại nữ nhi. Một cái còn lại là ác ma nữ nhi, huyết thống cũng không giống nhau. Liền càng đừng nói gương mặt.

Makoto ca người này quả thực chính là mặt manh a. Tựa hồ là cảm thấy được Lâm Nguyên Phi không nói gì, Makoto ca cười gượng biện giải nói.

“Kỳ thật ta phía trước không làm sao dám xem hai vị Gasai đồng học mặt... Bằng hữu vợ không thể khinh điểm ấy đạo lý, ta còn là biết.”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa bị nước miếng sặc chết.

Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên nói, “Ta hiện tại có việc, không rảnh cùng ngươi cãi cọ, ngươi đem kia địa phương địa chỉ phát thành tin ngắn cho ta, hồi đầu ta có rảnh nhìn.”

“Ta muốn đi nhà ga đón người, này thật là chuyện siêu cấp siêu cấp trọng yếu a! Nếu không vượt qua, sự tình liền đại điều !”

Nói xong, cũng không quản Makoto ca có hay không nghe đi vào, Lâm Nguyên Phi vội vàng thúc giục Sơn Kê tiếp tục đi. Bởi vì hắn phát hiện vừa mới hàn huyên như vậy trong chốc lát, thời gian thế nhưng liền trôi qua mười phút?

Này đặc sao.... Này nếu thật sự đến muộn, Orihime đại tiểu thư cuồng nộ hắn khống chế không được a! Ở Lâm Nguyên Phi thúc giục, Sơn Kê cơ hồ là hoàn toàn mặc kệ đèn xanh đèn đỏ. Trực tiếp đập chân ga một đường bão táp. Cuối cùng ở đoàn tàu tiến trạm đồng thời đến nhà ga. Sau đó, Lâm Nguyên Phi trực tiếp nhảy xuống xe phát chừng chạy như điên. Cuối cùng ở tên là Orihime thiếu nữ đi ra phía trước ba phút, đúng lúc đuổi tới ước định địa điểm chờ đợi. Nhìn trong đám người chậm rãi xuất hiện lạnh lùng thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi trên mặt bài trừ một cái sáng lạn tươi cười.

“Đại tiểu thư, ngài đã tới.” Lâm Nguyên Phi cười đến tựa như một con chó săn. 