 Hơi lạnh gió đêm, đối diện đánh tới.

Lâm Nguyên Phi đứng ở McDonald ngoại bán, vẻ mặt mờ mịt nhìn trong gương thuộc loại chính mình ảnh ngược.

Mày nhíu thật sự chặt.

Mà kia bị hắn tử tử trừng mắt thủy tinh mặt sau, kia đôi tuổi trẻ tình lữ đại khí cũng không dám suyễn.

Cô gái khẩn trương bắt được bàn ăn, sắc mặt có chút tái nhợt thì thào thấp giọng nói.

“Kia...... Kia tên ở nhìn chằm chằm chúng ta! Eisuke, chúng ta làm sao bây giờ a?!”

Cô gái đã bị dọa đến hoang mang lo sợ.

Mà nàng đối diện, tiểu bạn trai của nàng sắc mặt cũng đồng dạng tái nhợt.

Hắn đưa lưng về phía Lâm Nguyên Phi phương hướng, cảm giác một cỗ âm lãnh tàn nhẫn tầm mắt gắt gao theo dõi hắn, tựa hồ ở nhìn từ trên xuống dưới như thế nào đem hắn giết chết mới tối khoái trá.

Cái loại này nóng rực tầm mắt, cơ hồ sắp bỏng hắn.

Nuốt nuốt nước miếng, tên là Eisuke nam sinh cố gắng duy trì trấn định biểu tình, thấp giọng nói, “An...... Yên tâm, nơi này nhiều người như vậy, tên kia không dám đối chúng ta làm cái gì! Không cần lo lắng, Sachiko, mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều đã bảo vệ ngươi!”

Nam sinh cố gắng duy trì chính mình anh dũng bộ dáng, nhưng mà kia run run thanh tuyến như thế nào nghe đều cảm giác có chút buồn cười.

Chẳng qua nữ hài tử tựa hồ gần chính là nghe thế loại vô lực cam đoan đều an tâm.

Nàng thật dài thở một hơi, tiềm thức bắt được nam hài tay, vẻ mặt cảm động.

“Eisuke!” Cô gái cảm động đến độ sắp khóc đi ra, “Ngươi tốt nhất !”

Mà nam sinh sửng sốt một giây, nhìn cô gái như thế chủ động cầm lấy tay hắn, đột nhiên ý thức được đây là một cơ hội xoát hảo cảm a.

Nhìn trước mắt cô gái dung nhan, nam hài hoảng sợ đột nhiên lui đi rất nhiều.

Hắn nghiêm túc gật gật đầu, vô cùng nghiêm túc nói, “Yên tâm đi Sachiko, mặc kệ phát sinh cái gì, cho dù là tận thế, ta cũng tuyệt đối sẽ không làm cho Sachiko ngươi chịu......”

Phanh --

Một tiếng trầm đục, nam hài phía sau thủy tinh mạnh chấn động một chút.

Kia trong nháy mắt, nam hài trên mặt biểu tình cứng ngắc.

Sau đó, hắn nghe được kia nam nhân nói nhỏ rít gào.

“Có bản lĩnh đi ra a!”

Lâm Nguyên Phi nhìn trong gương chính mình ảnh ngược, có chút phẫn nộ gầm nhẹ nói, “Cái gì thần thần quỷ quỷ, có bản lĩnh đi ra làm cái thống khoái a!”

Một mảnh thủy tinh chi cách McDonald bên trong, nam sinh biểu tình hoảng sợ đứng thẳng bất động ở nơi nào, nghe được bên ngoài truyền đến mơ mơ hồ hồ tiếng gầm gừ.

Tuy rằng nghe được không phải thực rõ ràng, nhưng là cái loại này khiêu khích phẫn nộ, cũng là vô cùng rõ ràng.

Hắn mặt trong nháy mắt trắng bệch, thật vất vả tụ tập lên dũng khí tất cả đều biến mất không còn.

Biểu tình hoảng sợ đứng thẳng bất động ở nơi nào, nam sinh biểu tình vô cùng hoảng sợ.

“Sa...... Sachiko?” Nam sinh hoảng sợ hỏi, “Bên ngoài tên kia đang làm cái gì a?”

Nữ sinh đồng dạng bị Lâm Nguyên Phi hành vi sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, thì thào nói, “Hắn đang dùng quyền đầu đập thủy tinh...... Eisuke! Hắn đây là khiêu khích a! Hắn quả nhiên nhìn chăm chú chúng ta ! Làm sao bây giờ a Eisuke, chúng ta nên làm cái gì bây giờ a? Tên kia như vậy đáng sợ, sẽ không là hắc đạo đi?”

Cô gái bị dọa đến hoang mang lo sợ.

Nam hài cũng bị sợ tới mức mất hồn mất vía, sắc mặt tái nhợt.

“Không...... Không phải, có thể là làm sao ngoài ý,” Nam sinh biểu tình kinh hoảng nói, “Ta gần nhất căn bản không có gây chuyện, như thế nào khả năng sẽ bị loại này tên nhìn chăm chú...... Không có khả năng ! Sachiko, ngươi tin tưởng ta, tuyệt đối không có khả năng !”

Nhưng mà những lời này vừa nói xong, bên ngoài Lâm Nguyên Phi liền đối với trong thủy tinh chính mình ảnh ngược lạnh giọng gầm nhẹ một tiếng.

“Nếu không ra, chờ ta đi vào mời ngươi sao?”

Kia trong nháy mắt, tên là Eisuke nam sinh cảm giác chính mình cả người đều rơi vào hầm băng bình thường, cả người lạnh như băng.

Này...... Người này thật là hướng về phía ta đến? Không cần a!

Mà hắn đối diện tiểu bạn gái thất kinh nhìn hắn, vẻ mặt hoảng sợ, “Ei...... Eisuke!”

Nam sinh cúi đầu do dự mấy giây, mạnh lấy di động ra, run run trong ngón tay nhanh chóng quay số báo cảnh điện thoại.

“Moshi Moshi? Cảnh sát sao? Ta ở Mihara-cho McDonald bên trong, hiện tại bên ngoài có cái hung thần ác sát hắc đạo cầm đao muốn chém ta a...... Cứu mạng a! Các ngươi mau tới đây a!”

Nam sinh vẻ mặt hoảng sợ đối với điện thoại hô, thanh âm kêu thật sự lớn tiếng, tựa hồ muốn thông qua như vậy thanh âm dọa lui bên ngoài sát thần.

Dù sao cho dù là hắc đạo, cũng không dám như vậy chẳng kiêng nể lấy đao chém người đi?

Chỉ tiếc, bên ngoài Lâm Nguyên Phi căn bản không có chú ý tới thủy tinh mặt sau này đôi người trẻ tuổi ở rống cái gì.

Hắn chính là gắt gao nhìn chằm chằm trong thủy tinh chính mình ảnh ngược, toàn bộ lực chú ý đều bị hấp dẫn.

Còn là không có bất luận cái gì dị thường......

Cau mày, vẻ mặt âm trầm nhìn trong thủy tinh chính mình ảnh ngược, Lâm Nguyên Phi một bộ muốn giết người biểu tình.

Này đặc sao đến cùng là cái gì tình huống? Lão tử thật sự hoa mắt?

Không phải đâu......

Nếu ở trong một cái bình thường bình tĩnh thế giới nói ta hoa mắt còn có thể nhận, nhưng là tại như vậy cái oán linh khắp cả bò, nguy cơ nơi nơi tàng trong thế giới, ngươi cùng ta nói chính là trong nháy mắt hoa mắt ?

Ta động như vậy không tin đâu?

Ở Lâm Nguyên Phi phía sau, Busujima Saeko đã đi đến cách đó không xa đi, tựa hồ Kotonoha đã đến bên này, nàng đi qua tiếp nàng.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc một người đứng ở thủy tinh trước mặt sắc mặt âm trầm, tự cố bản thân nói.

“Nếu không ra, lão tử sẽ không khách khí a ngươi hỗn đản này. Đừng cho là ta không thấy được, ngươi vừa rồi nở nụ cười!”

Nghe thế câu, thủy tinh mặt sau tiểu nam sinh khóc không ra nước mắt.

Nguyên...... Nguyên lai là như vậy sao? Ta nở nụ cười? Người này mới muốn chém ta ?

Nhưng là ta cười một chút làm sao vậy? Cười một chút cũng có sai sao? Vì cái gì cười một chút sẽ muốn chém ta a!

Nam sinh thất kinh nhìn về phía chính mình tiểu bạn gái, vẻ mặt khủng hoảng.

Nếu không nam nhân tử sĩ diện ở trói buộc hắn, hắn đã sớm tưởng cùng cô gái nói chúng ta chạy mau.

Nhưng là hiện tại những lời này mắc ở cổ họng lại như thế nào đều nói không ra a!

Hơn nữa kia hắc đạo nhìn đến bọn họ đứng dậy chạy trốn có thể hay không ngược lại bị kích thích đến đâu?

Hiện tại tên kia đứng ở bên ngoài vẫn không nhúc nhích, chính là phóng ngoan nói khá tốt, nếu kích thích đến đối phương, trực tiếp cầm đao vọt vào đến... Cứu mạng a! Ta còn không muốn chết a!

Nam hài vẻ mặt hoảng sợ biểu tình, đã hoàn toàn bị dọa đến hoang mang lo sợ.

Mặc kệ là ngày thường ở trong trường học như thế nào phong lưu phóng khoáng tiểu soái ca, ở đối mặt loại này chân chính hung thần ác sát khi, đại đa số mọi người là phương.

Mà Lâm Nguyên Phi như trước đứng ở thủy tinh ngoài tường gắt gao nhìn chằm chằm trong gương chính mình ảnh ngược, biểu tình âm trầm nói.

“Còn là không chịu đi ra sao? Nếu dám khiêu khích ta, vậy đi ra đường đường chính chính làm một trận a! Trốn trốn tránh tránh tính cái gì bản sự?”

Trong phòng, một mét sáu mấy tiểu nam sinh sắc mặt vô cùng tái nhợt.

Đầu năm nay hắc đạo đã như vậy hung sao? Cười một chút chính là khiêu khích...... Oan uổng a! Ta thật sự không có kia ý tứ a!

Nam sinh vẻ mặt tuyệt vọng.

Mà lúc này, một chiếc xe cảnh sát ở trong tiếng chói tai còi cảnh sát theo khu phố bên kia nhanh chóng tiến đến.

Nghe thế còi cảnh sát nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Ôi chao? Phát sinh sự tình gì sao?

Lâm Nguyên Phi xoay người, nhìn kia chiếc xe cảnh sát đứng ở McDonald bên ngoài, tò mò nhìn mặt trên xuống dưới một đám cảnh sát, không hiểu ra sao.

Nơi này phát sinh vụ án ? Này đàn cảnh sát êm đẹp chạy đến nơi đây đến để làm chi a?

Lâm Nguyên Phi thực không hiểu. 