 Già la sắc giới, chỉ đối Tomie hữu hiệu......

Nhặt lên này nhẫn sau, Lâm Nguyên Phi cả người đều quýnh.

Này Alaya giống như cũng không trong tưởng tượng như vậy khó nói thôi.

Này trước khi đi còn đưa trang bị gì, thực cấp lực a.

Tối thiểu có này trang bị, về sau sẽ không dùng sợ hãi bị Tomie mị hoặc, có thể yên tâm lớn mật trấn áp nàng.

Thích!

Cầm lên cái nhẫn này, Lâm Nguyên Phi liền đeo ngón trỏ.

Tuy rằng cái gì đều không có phát sinh, nhưng là này ngoạn ý nếu là đối Tomie bảo cụ, như vậy đại khái chỉ có nhìn thấy Tomie thời điểm mới có hiệu quả.

Không có để ý nhẫn sự tình, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía trong phòng bệnh hai cô gái.

Ở Alaya sau khi biến mất, trong phòng bệnh hai cô gái như trước vẫn duy trì dại ra đờ đẫn cứng ngắc bộ dáng, thậm chí liền ngay cả ánh mắt đều là trống rỗng hư vô.

Cũng không có bởi vì Alaya biến mất mà khôi phục hành động năng lực.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Này...... Này không quá thích hợp đi? Alaya đi rồi vì cái gì Yuki các nàng còn đứng bất động đâu?

Alaya đi thời điểm quên cởi bỏ định thân thuật ?

Không phải đâu! Tên kia như vậy tùy tiện sao?

Có chút bất an do dự, Lâm Nguyên Phi vỗ nhẹ nhẹ chụp Yuki bả vai.

“Uy...... Yuki, ngươi có khỏe không?”

Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi.

Nhưng mà trong phòng bệnh im lặng thả tĩnh mịch, không có bất luận kẻ nào trả lời hắn.

Đưa lưng về phía hắn hai cô gái, vẫn không nhúc nhích, tựa như tượng đá bàn đứng thẳng bất động ở tại nơi nào.

Quỷ dị trầm mặc, duy trì mấy giây, Lâm Nguyên Phi trong lòng dâng lên một chút bất an.

“Yuki?” Tay hắn, bắt được Yuki bả vai, nhẹ nhàng lắc lắc, “Ngươi nghe thấy ta nói chuyện sao?”

Nhưng mà cô gái như trước vẫn không nhúc nhích, không có bất luận cái gì phản ứng.

Lâm Nguyên Phi có chút cấp, lại lắc một chút.

Sau đó, ở hắn hoảng sợ nhìn chăm chú trung, trước mắt cô gái đầu hơi hơi nhoáng lên một cái......

Cô lỗ lỗ rơi xuống đến, lăn đến cạnh cửa.

Vô đầu thân thể, lại như cũ đứng thẳng bất động ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

“............!!!”

Nháy mắt, một cỗ khó có thể ngôn dụ lạnh như băng ác hàn nắm chặt Lâm Nguyên Phi thân thể, hắn vội vàng lui về giường bệnh biên, tiềm thức chộp tới tủ đầu giường võ sĩ đao.

Nhưng mà nắm không.

Tủ đầu giường, cái gì đều không có.

Không có võ sĩ đao, không có mộc đao, càng không có hắn kia ba lô.

Tủ đầu giường có, chỉ có một lão cũ khung ảnh, bên trong là một cái dữ tợn sáng lạn khuôn mặt tươi cười.

Bỏng nặng sau mất đi sở hữu làn da, tinh hồng bắp thịt tổ chức xấu xí bại lộ ở trong không khí, kia cũ nát viên mạo, hồng lục sọc áo lông...... Cười gằn Freddy, ở trong khung ảnh hướng Lâm Nguyên Phi đánh chào hỏi.

“Ngươi hảo a tiểu tử kia, nhớ Freddy thúc thúc sao?”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt bị kiềm hãm, tiềm thức một quyền oanh ra, trực tiếp đem kia khung ảnh đánh bay.

Nhưng mà hắn phía sau, lại vang lên Yuno thanh âm.

“Biến thái học trưởng, ngươi đây là ở phá hư của công sao? Cẩn thận bệnh viện báo cảnh bắt ngươi a.”

Nghe thế cái thanh âm, Lâm Nguyên Phi tiềm thức xoay người, vẻ mặt kinh hoảng, “Không phải! Yuno, ta nhìn thấy phất...... Phất......”

Ngơ ngác nhìn phía sau cô gái, Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình cứng ngắc.

Ở hắn phía sau, tên là “Gasai Yuno” cô gái chính tươi cười đầy mặt nhìn hắn.

Nhưng mà trừ bỏ kia bộ Haruki trung học chế phục ngoài, người trước mắt căn bản không phải Yuno.

Tinh hồng xấu xí dữ tợn gương mặt, vặn vẹo tà ác cười quái dị, còn có kia dừng ở bên cạnh người móng vuốt......

Freddy dùng sức kéo trên đầu tóc giả, xé ra trên người nữ sinh chế phục, lộ ra phía dưới sọc áo lông.

Liền như vậy đứng ở phòng bệnh trung gian, ngửa đầu cười ha ha nói.

“Nhìn đến ngươi như vậy biểu tình, Freddy thúc thúc thật đúng là cao hứng a! Tiểu võ sĩ! Ha ha ha ha cáp......”

“Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là thế giới khác xuyên việt giả, trách không được phía trước bện cảnh trong mơ khi đối với ngươi lực sát thương nhỏ như vậy, nguyên lai trong thân thể linh hồn đã thay đổi một cái a.”

“Nhưng là lúc này đây, Freddy thúc thúc sẽ không thất thủ.”

Cười quái dị, Freddy giơ lên chính mình hữu trảo, cười đến thực vui vẻ, “Freddy thúc thúc vụng trộm nhìn trộm đến của ngươi một chút tiềm thức, lần này bện đi ra cảnh trong mơ, cùng trước kia không giống với đi? Thế nào? Có phải hay không thực quá thật? Freddy thúc thúc không nói, ngươi đều không cảm giác là giả đi? Ha ha ha ha cáp......”

“Lúc này đây, Freddy thúc thúc tốt tốt đùa chết ngươi! Đem ngươi hành hạ đến chết một trăm lần! Một ngàn lần! Thẳng đến ngươi quỳ trên mặt đất hướng ta cầu xin tha thứ, ta lo lắng nữa làm cho ngươi giải thoát a! Ha ha ha ha cáp......”

Freddy điên cuồng cười lớn, Lâm Nguyên Phi liên tục lui về phía sau, biểu tình cứng ngắc.

Khó có thể ngôn dụ thật lớn hoang đường cảm, ở hắn trong lòng nổi lên.

Hắn khó có thể tin trừng trước mắt quái vật, giận dữ hét, “Không có khả năng! Ngươi đã bị ta hoàn toàn giết chết, ngươi không có khả năng sống lại ! Điều đó không có khả năng!”

“Có cái gì không có khả năng ? Freddy thúc thúc như vậy soái khí, như thế nào khả năng dễ dàng chết như vậy a.”

Buồn nôn liếm chính mình móng vuốt, Freddy cười đến thực vui vẻ, “Nếu ngươi vẫn nhốt ta, Freddy thúc thúc ngược lại đau đầu. Không nghĩ tới tiểu võ sĩ ngươi thế nhưng như vậy quyết đoán đem ta giết...... Hắc hắc...... Ngươi không biết Freddy thúc thúc là cái gì địa phương cũng không thu sao? Thiên đường địa ngục cũng không thu ta, Freddy thúc thúc chỉ có thể trở về cùng ngươi chơi a.”

“Lúc này đây, nên Freddy thúc thúc nhốt ngươi !”

Freddy nói xong, tay phải nhoáng lên một cái, theo trong không khí lấy ra một cái bình giữ nhiệt, cười quái dị đem miệng bình nhắm ngay Lâm Nguyên Phi, “Đến đây đi tiểu võ sĩ, này bình giữ nhiệt về sau chính là của ngươi nhà mới. Freddy thúc thúc yêu ngươi yêu ~~”

Freddy cười quái dị, đối với Lâm Nguyên Phi quăng một cái hôn gió.

Theo nó mở ra bình giữ nhiệt chén cái, một cỗ thật lớn hấp lực theo trong bình giữ nhiệt xuất hiện, trong phòng vật sở hữu tất cả đều bị hấp hướng về phía kia bình giữ nhiệt.

Thậm chí liền ngay cả Lâm Nguyên Phi đều cảm giác chính mình mau bị kéo bay lên đến đây.

Hắn vội vàng bắt được bên người giường bệnh, nhưng mà tiếp theo giây giường bệnh liên quan hắn đều bị hấp bay lên.

Hai chân cách mặt đất nháy mắt, Lâm Nguyên Phi mạnh bắt được trên tường nắm cửa.

Thật lớn hấp lực xé rách thân thể hắn, hắn thân thể huyền không, cùng đối diện song song, điên cuồng ở giữa không trung đong đưa.

Bên người, vô số tạp vật bị hấp bay đi ra ngoài, tất cả đều bị hấp dẫn kia bình giữ nhiệt.

Giờ phút này, kia bình giữ nhiệt giống như là một cái điên cuồng cắn nuốt hết thảy hắc động, khủng bố hấp lực tựa hồ đem Lâm Nguyên Phi linh hồn đều phải hút đi.

Nếu không bắt được này bắt tay, Lâm Nguyên Phi cũng muốn bị hút vào bình giữ nhiệt.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi còn chưa tới kịp thở, ở hắn hoảng sợ nhìn chăm chú, nắm cửa chỗ vách tường phụ cận bắt đầu xuất hiện vết rách, tựa hồ sắp duy trì không được.

Thật lớn hấp lực, ở hắn phía sau xé rách.

Freddy điên cuồng cười lớn, ở trong phòng bệnh quanh quẩn.

Tựa như ác mộng bình thường khủng bố cảnh tượng, làm cho người ta da đầu run lên.

“Ha ha ha ha cáp...... Tiểu võ sĩ! Buông tha cho đi! Lúc này đây, Freddy thúc thúc thắng định rồi! Ha ha ha ha......” 