 Theo ngay từ đầu, đi theo ở archer người bên người chính là Lâm Nguyên Phi.

Dựa vào Freddy cảnh trong mơ bện lực lượng, hắn ngụy trang thành Himura Kenshin bộ dáng đi tiếp cận archer.

Nhưng là thực hiển nhiên, thân là anh linh archer làm nhân loại sử thượng anh hùng, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu còn là đối tự thân bảo hộ đều rất mạnh.

Chẳng sợ gặp được Lâm Nguyên Phi ngụy trang thành Himura Kenshin, archer như cũ không có buông đề phòng, Lâm Nguyên Phi vẫn không thể tìm được thời cơ ra tay đánh lén.

Vì thế, hắn cùng Freddy diễn một tuồng kịch.

Làm cho Freddy ngụy trang thành archer xuất hiện, hơn nữa cố ý lộ ra sơ hở, cấp Lâm Nguyên Phi động thủ cơ hội.

Như vậy, có thể ở trình độ nhất định dỡ xuống archer đề phòng tâm lý.

Sau, Lâm Nguyên Phi cố ý đem archer mang hướng Himura Kenshin chỗ phương hướng.

Làm song phương lại gặp mặt sau, đã từng có một lần kinh nghiệm archer, vào trước là chủ tư duy theo quán tính, tiềm thức sẽ đem xuất hiện Himura Kenshin trở thành Lâm Nguyên Phi ngụy trang.

Sau đó, ở archer chuẩn bị động thủ, tạm thời buông xuống đối bên người nhân đề phòng nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cắt tài khoản, bạo khởi làm khó dễ.

Thân thể nguyên chủ nhân tàn hồn khống chế phi thiên ngự kiếm lưu, trong nháy mắt liền cướp đi người này cung binh tánh mạng.

Làm archer đầu người phi thiên nháy mắt, hết thảy cũng đã bụi bặm lắng đọng.

Người này lục bào tóc vàng archer, thực hiển nhiên không phải cái loại này am hiểu cận chiến servant.

Ở như thế gần khoảng cách hạ, có tâm đối vô tâm, hắn căn bản không thể đào thoát thiên tường long thiểm tập kích.

Mà nơi xa Himura Kenshin toàn bộ hành trình mắt thấy này hết thảy, nhưng cái gì đều không có làm.

Bởi vì thẳng đến Lâm Nguyên Phi đem archer đầu người chém xuống kia một khắc, hắn khả năng cũng không tất tin tưởng người ngã xuống chính là thật sự archer.

Nhưng là này đó đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, không hề trọng yếu.

Vẫn dây dưa không ngớt hai gã anh linh hiện tại giải quyết một cái, giải quyết điệu còn là kia archer vẫn tránh ở trong bóng đêm phương tên bắn lén, như giòi tận xương bình thường làm cho người ta tâm thần không yên.

Hiện tại chỉ còn lại có ngay mặt chiến đấu saber Himura Kenshin, Lâm Nguyên Phi đã không cần rất đau đầu.

Hắn đồng thời kiềm chế hai gã servant thực lao lực, thậm chí có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng chỉ là đối trận một gã servant, mà còn là phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại yếu nhất Kenshin, có được auto Lâm Nguyên Phi tối thiểu có thể bảo trì bất bại cục diện.

“Ngươi có thể huyết kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không thiệt a.”

Lâm Nguyên Phi nhìn đối diện Himura Kenshin, cười đến vô cùng sáng lạn, “Mất đi đồng bạn tư vị thế nào? Chính mắt mắt thấy đồng bạn tử, có phải hay không sẽ làm ngươi nhớ tới kia phong tuyết đêm Yukishiro Tomoe đâu?”

Lâm Nguyên Phi bên người, archer không đầu xác chết, còn có kia bay ra đi đầu, đã chậm rãi hóa thành tiêu tán màu vàng quang điểm.

Mà phía trước phế tích, mặt sẹo thiếu niên ánh mắt biến lạnh.

“Thoạt nhìn ngươi có biết sự tình cử nhiều thôi.”

Himura Kenshin ánh mắt lạnh như băng nói, “Ngay cả Tomoe sự tình đều biết đến, này đã không phải truyền thuyết chuyện xưa sẽ nhắc tới. Ta cũng không nhớ rõ ta có đem Tomoe chuyện xưa nói cho rất nhiều người.”

Yukishiro Tomoe, là Himura Kenshin thê tử.

Ân, nào đó ý nghĩa cái thứ nhất thê tử.

Tuy rằng xác định quan hệ sau ngày hôm sau, Yukishiro Tomoe đã bị Kenshin đâm chết.

Này chuyện xưa, xem qua [ lãng khách Kenshin hồi ức thiên ] Lâm Nguyên Phi đương nhiên thực hiểu biết.

Cái gì? Ngươi nói [ tinh sương thiên ]?

Thực đáng tiếc, cái loại này ngoạn ý Lâm Nguyên Phi chưa từng có nghe nói qua, cũng chưa từng có xem qua.

Trên thế giới có [ tinh sương thiên ] loại này não tàn ngoạn ý sao?

Đáp án là đương nhiên không có rồi.

Về phần hồi ức thiên chuyện xưa, có thể nói là thực thê mỹ động lòng người.

Mà thê mỹ động lòng người chuyện xưa đổi cái hình dung từ chính là -- thực thảm.

Cho nên nghe được Lâm Nguyên Phi nhắc tới Yukishiro Tomoe nháy mắt, Himura Kenshin ánh mắt liền lạnh xuống dưới.

Liền ngay cả thái độ đều thay đổi.

Không hề là phía trước cái loại này đối hết thảy tất cả đều thờ ơ lạnh lùng bộ dáng, mà là bị đâm đến nội tâm kia một cái gai kịch liệt phản ứng.

Không chút do dự, Himura Kenshin rút đao ra khỏi vỏ, lạnh lùng nhìn về phía đối diện Lâm Nguyên Phi.

“Xuất kiếm đi.”

Này giết người như ma Hitokiri đã ngay cả dư thừa vô nghĩa cũng không muốn cùng Lâm Nguyên Phi nói.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi nhìn đến hắn này bộ dáng, ngược lại cười đến càng sáng lạn.

“Như thế nào? Nghĩ đến Yukishiro Tomoe sự tình, làm cho ngươi tâm như thế đau đớn sao? Ta nhớ rõ nàng lúc ấy là chết ở của ngươi dưới đao đi?”

“Không biết ngươi hiện tại trí nhớ trạng thái, khoảng cách ngày nào đó đi qua đã bao lâu đâu? Ở thất thủ ngộ sát yêu nhất nữ nhân sau, ngươi một người đêm khuya mộng hồi thời điểm, hay không sẽ bởi vậy mà thống khổ, rơi lệ đâu?”

“Đều nói Hitokiri Battousai là lãnh khốc vô tình giết chóc máy móc, nhưng là Himura tiền bối, ngươi làm không đến cái loại này trình độ đi?”

“Ít nhất ở đối mặt cuộc đời này duy nhất chân ái nữ nhân khi, ngươi hẳn là không có khả năng làm được lãnh khốc vô tình trình độ đi? Ngươi là không sẽ ngẫu nhiên nhớ tới Yukishiro Tomoe trước khi chết ánh mắt đâu? Hay không hội căm giận chính mình lúc trước không đủ cường đại đâu?”

“Nếu ngươi cũng đủ cường đại, có thể sớm hơn cảm thấy được không thích hợp địa phương, hẳn là có thể thay đổi hết thảy đi?”

“Kia bạch hoa mai giống nhau nữ nhân, thật sự là làm cho người ta đồng tình thương hại vận mệnh a.”

“Sắp thành hôn vị hôn phu chết ở đao phủ trong tay, cuối cùng chính mình lại yêu đao phủ sát hại vị hôn phu, thậm chí vì cứu vớt đao phủ mà trả giá chính mình tánh mạng...... Như thế đáng thương thân thế, quả thực làm cho trên thế giới người tối ý chí sắt đá nghe xong đều cảm thấy đáng thương a.”

Lâm Nguyên Phi trào phúng lời nói nói xong, Himura Kenshin cầm kiếm mu bàn tay đã gân xanh bạo khiêu.

Liền ngay cả kia vẫn lãnh khốc vô tình biểu tình đều trở nên dữ tợn lên.

“Câm mồm!”

Này vẫn bình tĩnh đạm mạc thiếu niên lúc này lại bệnh tâm thần rít gào nói, “Ngươi không có tư cách nói nàng!”

Lạnh như băng sát ý, đối diện đánh tới.

Nguyên bản bình tĩnh mặt sẹo thiếu niên bệnh tâm thần rít gào, phẫn nộ vọt đi lên.

Kia vung thái đao, bằng tàn nhẫn thù hận tư thái hướng Lâm Nguyên Phi triển khai huyết tinh chém giết.

Nhưng mà đối mặt này hung hiểm nguy cơ kiếm chiêu, Lâm Nguyên Phi lại thờ ơ, thậm chí liền ngay cả khóe miệng tươi cười cũng không giảm.

Hắn ngay cả tàn hồn đều không có kêu đi ra, trực tiếp về phía sau thối lui, liền thoải mái né tránh Himura Kenshin này cuồng bạo một kích.

Sau đó, cười đến vô cùng vặn vẹo.

“Nga? Bị ta đâm đến chỗ đau ? Himura tiền bối, thoạt nhìn hiện tại ngươi, còn không có hoàn toàn quên vị kia xinh đẹp thê tử cho ngươi mang đến đau xót a.”

“Chỉ tiếc hiện tại ngươi cho dù lại như thế nào thù hận phẫn nộ, cũng vô pháp thay đổi chuyện sớm phát sinh.”

“Yukishiro Tomoe chết, liền với ngươi tưởng giống nhau, ngươi muốn phụ toàn trách a!”

“Nếu không có ngươi...... Nếu không có ngươi giết vị hôn phu của nàng, sau đó lại cướp đi thân cùng tâm của nàng, nàng căn bản sẽ không gặp đến như thế tàn khốc vận mệnh a! Không có ngươi quấy rầy mà nói, nàng đem có thể hạnh phúc cùng trượng phu ở hòa bình tân thời đại cuộc sống đi xuống a.”

“Là ngươi! Cướp đi của nàng hết thảy! Còn chưa có thể bảo vệ tốt nàng! Ngươi này vô dụng tên, nói cái gì muốn dùng kiếm thủ hộ thiên hạ, nhưng là lại ngay cả tối âu yếm nữ nhân đều bảo hộ không được...... Ngươi căn bản không xứng dùng kiếm a!”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng cười nhạo, Himura Kenshin sắc mặt xanh mét, biểu tình dữ tợn đứng ở nơi đó.

Tay hắn bưng kín chính mình ngực, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, hai mắt đỏ tươi.

“Ngươi...... Ngươi...... Oa!”

Nháy mắt, một ngụm máu tươi phun tới.

Himura Kenshin vô cùng thống khổ rít gào nói, “Ngươi này ác quỷ! Ta liều mạng với ngươi!” 