 Con ghẻ loại này này nọ, luôn luôn là đoàn đội u ác tính, bị người căm thù đến tận xương tủy.

Lâm Nguyên Phi đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhớ ngày đó bọn họ khai hoang thời điểm, nếu đội ngũ chẳng sợ bất luận cái gì một người xuất hiện sai lầm, đều rất khả năng làm cho toàn đoàn phác phố.

Ngay cả chơi cái trò chơi đều như vậy, liền lại càng không nhắc tới loại nguy cơ bốn phía thây ma địa ngục.

Takagi Saya loại này nữ nhân nếu ở thịt phiên bên trong, trừ bỏ bán thịt hoàn toàn không có bất luận cái gì trứng dùng, thuần bình hoa một cái.

Ở Highschool of the Dead nguyên tác chính là nhân vật chính đội hỗn tử, cơ hồ không có bất luận cái gì trứng dùng là cái loại này, này tồn tại ý nghĩa chính là dùng để phát phúc lợi.

Mà ở Lâm Nguyên Phi nơi này, tạm thời không nói nữ nhân này có thể hay không phát phúc lợi, cho dù nàng ở Lâm Nguyên Phi trước mặt trần truồng Lâm Nguyên Phi cũng phải tiếp tục giả Liễu Hạ Huệ a!

Ở một cái hoàn toàn từ [ vấn đề ] muội tử tạo thành đội ngũ, làm trong đội ngũ duy nhất nam tính, Lâm Nguyên Phi nhiều lắm luẩn quẩn trong lòng mới có thể đối một tử ngạo kiều nữ xuống tay a.

Huống chi, Lâm Nguyên Phi cuộc đời ghét nhất ngạo kiều loại này thuộc tính.

Ở hắn xem ra, hết thảy nhăn nhó không thẳng thắn đều là lãng phí thời gian.

Thuần các ông, muốn trực lai trực vãng, đừng ở râu ria sự tình lãng phí thời gian.

Lúc trước xuyên qua trước, hắn viết tiểu thuyết chính là tiêu chuẩn tiết tấu chặt chẽ, hoàn toàn không ở hằng ngày kịch tình lãng phí thời gian, một cái phó bản tiếp một cái phó bản xoát, thế cho nên độc giả đều thẩm mỹ mệt nhọc mỗi ngày đuổi theo hắn kêu muốn xem hằng ngày.

Lâm Nguyên Phi đầu đều lớn.

Làm cho ta viết hằng ngày? Này đặc sao không phải làm khó người sao?

Kịch tình đại cương đều phát triển đến kia một bước, loại này thời điểm viết hằng ngày chẳng phải là [ tất tất tất tất tất tất tất tất ]?

Viết tiểu thuyết đều như vậy, liền lại càng không muốn nói hằng ngày sinh hoạt.

Lâm Nguyên Phi vừa thấy đến cái loại này nhăn nhó nữ sinh sẽ giận, vốn hai ba câu có thể giải quyết sự tình ngươi thế nào cũng phải cùng ta lải nhải mấy chục hiệp? Có bệnh đi!

Đúng chính là đúng, sai chính là sai, có chính là có, không chính là không, Lâm Nguyên Phi chưa bao giờ chơi hư.

Cho nên hắn nói một khi phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, tuyệt đối mặc kệ Takagi Saya chết sống những lời này thật là hắn trong lòng lời nói thật.

Này trong đội ngũ nhiều như vậy nữ sinh, Yuki, Busujima Saeko, Yuno, cái nào không so Takagi Saya trọng yếu?

Lui 1 vạn bước mà nói, thực đã xảy ra ngoài ý muốn, Lâm Nguyên Phi tình nguyện đi cứu Yuno.

Ít nhất Yuno tốt xấu còn giúp hắn xoát vài lần phó bản, không có công lao cũng có khổ lao.

Này Takagi Saya đâu? Theo vào đội bắt đầu trừ bỏ phun người, duy nhất bản lĩnh chính là lười nhác, liền ngay cả g đoàn các lão bản đều so với nàng đáng yêu a.

Tốt xấu người ta g đoàn lão bản trả tiền, hơn nữa phần lớn sẽ không phun người.

Mà này Takagi Saya đâu? Một mao tiền không trả, còn vênh váo tự đắc thói xấu không được bộ dáng.

Loại này nữ nhân a, nếu không đỉnh một cái song đuôi ngựa cô gái xinh đẹp thuộc tính, chỉ bằng của nàng này đó hành vi, nếu là nam, bình luận sách khu đã sớm bị độc giả yêu cầu chém chết hắn thỉnh. Nguyện chìm ngập.

Ngồi ở ghế điều khiển, Lâm Nguyên Phi sắc mặt không kiên nhẫn lái Jeep, đánh bay vài đầu thây ma sau, trực tiếp đứng ở Akasaka tiểu học cổng trường.

Này chiếc Jeep là ven đường nhặt được, dù sao toàn bộ thành phố Raccoon cư dân đều biến thành thây ma, trong thành thị vật tư đương nhiên là người có đức thì được.

Lâm Nguyên Phi bọn họ đem xe đứng ở Akasaka tiểu học cửa chính sau, nhìn nhìn ngoài xe tình huống.

Động vừa thấy đi lên, trường học phụ cận trống rỗng nhìn không tới một đầu thây ma.

Vốn này địa phương liền có vẻ hẻo lánh, sinh hóa nguy cơ bùng nổ sau cũng sinh ra không bao nhiêu đầu thây ma.

Phía trước ở khu phố du đãng mấy đầu thây ma đều bị Lâm Nguyên Phi đánh bay.

To như vậy một cái cổng trường cùng khu phố, trống rỗng chỉ có đèn đường hôn ám ngọn đèn.

Lâm Nguyên Phi đẩy ra cửa xe nhảy xuống tới, nói, “Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta vào xem tình huống.”

Lâm Nguyên Phi tính toán gương cho binh sĩ đi xem trong trường học tình huống như thế nào, dù sao bằng vào hắn vũ lực giá trị, tầm thường quái vật rất khó nề hà hắn, lật xe xác suất rất nhỏ.

Chẳng qua hắn vừa xuống xe, Busujima Saeko cũng đẩy ra cửa xe xuống xe.

Busujima Saeko biểu tình, là thực bình tĩnh lạnh nhạt.

“Tuy rằng chờ đợi nam nhân về nhà là nữ nhân nghĩa vụ, nhưng là một thê tử đủ tư cách, là sẽ không trơ mắt nhìn nam nhân lẻ loi một mình đi phó hiểm.”

Busujima Saeko mỉm cười, ôm của nàng kia thanh sắc bén võ sĩ đao.

Mà Yuki cùng Yuno cũng đều xuống xe.

Tỷ muội hai người sóng vai đứng, Yuki nói, “Chúng ta mới không phải con ghẻ đâu, Lâm Nguyên quân quá coi thường người.”

Yuno nhưng thật ra không nói được một lời, thoạt nhìn thực không nghĩ xuống dưới, nhưng tỷ tỷ xuống xe nàng cũng chỉ có thể đi theo xuống dưới.

Vì thế, bên trong xe cũng chỉ còn lại Takagi Saya một người.

Cô gái ngơ ngác nhìn tất cả mọi người xuống xe, có chút kinh hoảng.

“Ta...... Ta cũng muốn cùng nhau!” Takagi Saya tiềm thức muốn xuống xe.

Lâm Nguyên Phi lại vẻ mặt bất đắc dĩ đem nàng đẩy trở về trong xe.

“Cùng nhau ngươi đại gia! Ngươi cho là là họp chợ a? Gì náo nhiệt đều phải đến thấu, không điểm tự giác sao?” Lâm Nguyên Phi cách cửa xe trừng mắt bên trong xe song đuôi ngựa thiếu nữ, nói, “Con ghẻ phải có con ghẻ tự giác, kéo ngươi vào đội cũng không trông cậy vào ngươi cống hiến bao nhiêu dps, ngoan ngoãn ở địa phương an toàn đừng dẫn quái là đến nơi, ok?”

Lâm Nguyên Phi một trận không lưu tình chút nào hèn mọn, nói được Takagi Saya xấu hổ giận dữ vô cùng.

Nhưng là nàng xem xem ở đây mấy nữ sinh sau, nhất thời ngay cả một câu tranh cãi đều nói không ra.

Đích thực, ở đây mọi người giữa, liền nàng tối vô dụng......

Khuất nhục cảm nhận được sự thật tàn khốc sau, Takagi Saya xấu hổ giận dữ cúi đầu, hừ nói, “Ta...... Ta ở chỗ này chờ các ngươi là được!”

Lâm Nguyên Phi tắc vỗ vỗ tay, nói, “Ngươi đã hiểu được, vậy tốt nhất. Ngoan ngoãn ở trong xe chờ chúng ta, đừng đi ra loạn hoảng, này xe coi như chắc chắn, hơn nữa ngươi đừng loạn hoảng loạn làm ra dư thừa thanh âm, cho dù có thây ma đi ngang qua cũng sẽ không phát hiện ngươi. Về phần chúng ta, sẽ mau chóng thu phục bên trong sự tình sau đó đi ra mang ngươi đi.”

“Tại kia phía trước, hy vọng ngươi không cần chạy loạn...... Đương nhiên, ngươi nếu chạy loạn ta cũng không để ý. Dù sao chúng ta đi ra liền lái xe đi, mặc kệ ngươi có hay không trong xe đều giống nhau. Nếu ngươi chạy loạn đi, chúng ta là sẽ không lãng phí thời gian đi tìm ngươi, hiểu được?”

Lâm Nguyên Phi một phen lời nói có vẻ đã lãnh khốc lại vô tình, luôn luôn nhận hết sủng ái cùng truy phủng đại tiểu thư chưa từng thu được quá như vậy đối đãi a.

Đừng nói là Takagi Saya loại này ngạo khí đại tiểu thư, chính là tầm thường cô gái bị như vậy đối đãi đều chịu không nổi a.

Trước mắt bao người, Takagi Saya cúi đầu, chảy xuống khuất nhục nước mắt.

“Ta...... Ta biết!” Takagi Saya khóc thút thít nói.

Kia mang theo khóc nức nở thanh âm, làm cho Lâm Nguyên Phi thở dài.

Trực tiếp đóng cửa xe, xoay người rời đi.

Tuy rằng sự thật tàn khốc một điểm, nhưng là sớm một điểm hiểu được sự thật tàn khốc, khả năng nhiều một phần sống sót hy vọng a.

Nếu không có đùi tráo, Takagi Saya loại này nữ nhân ở sinh hóa nguy cơ sống không quá 3 tập! 