 Freddy, tên đầy đủ Freddy · Krueger.

Một vị khủng bố ác ma có thể ở trong mộng giết người, khi còn sống tàn nhẫn sát hại phố Elm rất nhiều hài đồng.

Ở hắn bị bắt sau, lại bởi vì trình tự vấn đề mà bị tòa án vô tội phóng thích.

Này không thể nhịn được nữa các phụ huynh cuối cùng kết phường chết cháy hắn.

Nhưng mà Freddy nhưng không có như vậy biến mất, ngược lại ở nhiều năm sau lần nữa xuất hiện ở tại phố Elm các hài đồng trong mộng, ở trong mộng dùng tối cực đoan tàn nhẫn thủ đoạn hành hạ đến chết này đáng thương hài đồng.

Đây là một cái ở Mỹ quốc nổi tiếng Quỷ Vương, là Hollywood đại màn ảnh kinh điển nhất điện ảnh nhân vật chi nhất.

Nhưng mà lúc này, hắn lại xuất hiện ở tại Lâm Nguyên Phi trước mắt......

Lâm Nguyên Phi đã không nghĩ đi phun tào vì cái gì Nhật Bản sẽ có phố Elm cùng Freddy.

Theo Kayako cùng Sadako cùng với Tomie đồng thời xuất trướng thời điểm, hắn liền hiểu được, thế giới này tuyệt bức là làm sao ra vấn đề.

Lại là Kayako, lại là Sadako, còn có Tomie, hiện tại ngay cả Freddy đều toát ra đến đây, quá vài ngày thành thị trung tâm Công ty Umbrella tòa nhà có phải hay không sẽ muốn thây ma ra khỏi lồng a?

Mọi người đã đều như vậy náo nhiệt, quá vài ngày muốn hay không đến mấy chiếc Predator chiến hạm rớt xuống, thuận tiện trong thành thị hơn nữa vài cái Alien sào huyệt mọi người cùng nhau đến hải a?

Làm!

Này xuyên qua thật sự có độc đi?!

Địa ngục hình thức sao?

Không cho ngón tay vàng đùi vàng còn chưa tính, lỏa xuyên qua đến gì ngoạn ý đều không có, liền trực tiếp đối mặt loại này rong huyết bắt đầu.

Quá phận a!

Mà Freddy tắc vừa lòng thưởng thức Lâm Nguyên Phi hoảng sợ biểu tình, lộ ra dữ tợn sáng lạn tươi cười.

“Lần này còn mang theo thanh mộc đao phòng thân...... Như thế nào? Ta thân ái võ sĩ tiên sinh, ngươi cảm thấy một thanh mộc đao có thể đánh bại ta sao?”

Lâm Nguyên Phi thế này mới ý thức được chính mình trong tay còn nắm thanh phá mộc đao.

Mà cái chuôi này mộc đao, chính là Ryougi Shiki lưu cho Yuki kia thanh mộc đao.

Chính mình đem cái chuôi này mộc đao mang tiến trong mộng đến đây?

Ách...... Đây là không phải nói, cái chuôi này mộc đao quả nhiên không phải cái gì phàm vật?

Nhưng là hiện tại giống như cũng không gì tác dụng a......

Hiện tại chính mình tuyệt bích là bị Freddy kéo vào ác mộng, mà lấy Lâm Nguyên Phi đối mãnh quỷ phố bảy bộ khúc hiểu biết đến xem, ở cảnh trong mơ Freddy cơ hồ là bất tử thân.

Chẳng sợ ngươi đem hắn loạn súng đánh chết, năm ngựa xé xác, hắn tiếp theo giây đều có thể mãn huyết mãn trạng thái sống lại sau đó tiếp tục đuổi giết ngươi.

Nhưng là nếu ngươi ở cảnh trong mơ bị hắn hành hạ đến chết, vậy thật là chết, gì đều không có.

Trong cảnh trong mơ đã bị chân thật thương tổn sẽ đồng bộ đến sự thật thân thể, trong cảnh trong mơ ngươi bị Freddy đánh gãy chân, sự thật ngươi cũng sẽ thật sự gãy chân, trong cảnh trong mơ ngươi bị Freddy mổ bụng phá bụng, sự thật ngươi cũng sẽ thật sự mổ bụng phá bụng.

Ở trong mộng cùng Freddy chân nhân pk, trừ bỏ lịch đại nhân vật chính có quang hoàn phụ thể ở ngoài, bằng không ngươi cho dù biến thành siêu cấp anh hùng hoặc là đại pháp sư đều không thắng được Freddy.

Đây là một hồi đả đấu theo ngay từ đầu vốn không có phần thắng......

Tiềm thức nắm chặt trong tay mộc đao, tuy rằng sợ phải chết, nhưng Lâm Nguyên Phi như cũ ý đồ cấp chính mình thêm can đảm.

“Freddy, ta cảnh cáo ngươi, ngươi không cần lại đây a.”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng hét lên, “Trong tay ta cái chuôi này đao, nhưng là cao thiên nguyên cao tăng khai quá quang, theo Nhật Bản Edo thời đại truyền xuống tới, khu yêu hàng ma vô số thánh vật. Ngươi loại này ác quỷ dám tới gần, phân phút đem ngươi siêu độ, đừng trách ta không có trước cảnh cáo ngươi!”

Freddy sửng sốt một giây, cười ha ha lên, “Liền ngươi trong tay cái chuôi này phá mộc đao? Khu ma thánh vật? Kỳ thật là ngươi theo ngoài cửa thùng rác nhặt được đi?”

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi cũng đồng ý Freddy ý kiến, nhưng là hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục thổi trong tay cái chuôi này mộc đao.

“Ngươi đừng xem thường cái chuôi này mộc đao! Nó có thể bị ta đưa trong mộng đến, thân mình liền chứng minh rồi nó bất phàm! Ngươi người này nếu bức nóng nảy ta, cẩn thận ta với ngươi cá chết lưới rách!”

Mười mét có hơn, Freddy chớp chớp mắt, “Cùng ta cá chết lưới rách?”

Tiếp theo giây, một chích sắc bén móng vuốt theo Lâm Nguyên Phi phía sau thò đi ra, trực tiếp từ phía sau ôm lấy Lâm Nguyên Phi.

“...... Như thế nào cùng ta cá chết lưới rách? Như vậy cùng ta cá chết lưới rách sao? Hắc hắc hắc hắc hắc......”

Mang theo khàn khàn tiếng nói tiếng cười nhạo, ở Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên.

Freddy im hơi lặng tiếng từ phía sau ôm hắn eo, hắc hắc cười nói, “Thân ái tiểu võ sĩ tiên sinh, ngươi cùng ta cá chết lưới rách một lần cho ta xem a......”

Hỗn hợp mùi máu tươi cùng tanh tưởi hô hấp gần trong gang tấc phun ở Lâm Nguyên Phi lỗ tai, hắn nháy mắt tóc gáy ngược dựng thẳng sởn tóc gáy.

Phản xạ có điều kiện hét to một tiếng, Lâm Nguyên Phi dùng sức giãy khỏi Freddy tay chạy thoát đi ra ngoài.

Vẫn chạy trốn tới ba mét có hơn, hắn mới kinh hồn táng đảm quay đầu lại, phát hiện Freddy như cũ ở lại tại chỗ bất động, cũng không có đuổi theo, chính là nhìn hắn không ngừng cười.

“Cái này bị dọa đến sao? Ta thân ái võ sĩ tiên sinh?” Freddy hì hì cười nói.

Lâm Nguyên Phi kinh hồn chưa định trừng mắt Freddy, cảm giác chính mình phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Mẹ da, loại cảm giác này thật là khủng khiếp......

Quả nhiên ở trong mộng người này là vô địch sao?

Xuất quỷ nhập thần nháy mắt di động, này ngoạn ý như thế nào đánh a?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, nói, “Phất...... Phất ca, đừng kích động, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, ngươi trước đừng kích động.”

Làm tùy tâm lưu tuyển thủ, chính mắt kiến thức đến Freddy xuất quỷ nhập thần sau, Lâm Nguyên Phi nháy mắt buông tha chống cự ý nghĩ.

Tính toán học Tưởng hiệu trưởng chơi đường cong cứu quốc.

“Phất ca, ngươi nói ta cũng không phải phố Elm tiểu hài tử, liền một ngoại lai trụ khách, vừa tiến vào cũng chưa vài ngày, chúng ta xưa không hận nay không thù, ngươi giết ta để làm chi, còn lãng phí khí lực...... Ngươi nói là đi?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sáng lạn tươi cười, muốn thấy người sang bắt quàng làm họ, “Phố Elm nhiều như vậy tiểu hài tử, ngài muốn giết mà nói có rất nhiều mục tiêu a, làm gì ở ta loại này ngoại lai hộ trên người lãng phí thời gian đâu? Ngươi nói là đi......”

Nhưng mà đối diện ác quỷ căn bản không mua trướng.

Freddy một phen xé ra trên người bẩn hề hề áo lông, lộ ra áo lông phía dưới kia tất cả đều là bỏng xấu xí thân hình, hắc hắc cười nói, “Phố Elm tiểu hài tử ta đều giết xong rồi, ngươi là cuối cùng một cái...... Xem!”

Áo lông xé xuống dưới sau, ở Freddy kia màu đỏ tươi sắc xấu xí thân hình, chật ních bất đồng gương mặt đầu nhỏ, này tất cả đều là bị hắn tàn sát sau tiểu hài tử linh hồn.

Lúc này ở Freddy trên người, này đó tiểu hài tử linh hồn liều mạng giãy dụa, tê gào thét, kêu thảm, cầu xin.

Một cái lại một cái thanh âm, ma âm quán não ở Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên.

“Ô ô ô ô...... Mụ mụ, cứu mạng......”

“Đau quá a...... Đau quá khổ a...... Cứu cứu ta a......”

“Ai tới cứu cứu ta a...... Ô ô ô......”

“Cứu mạng a......”

Một cái lại một cái thê lương tiếng kêu thảm thiết, nghe được Lâm Nguyên Phi da đầu run lên.

Hắn sắc mặt tái nhợt về phía sau lui vài bước, vẻ mặt sắp nhổ ra biểu tình.

“Nôn......”

Thống khổ nôn khan vài cái, Lâm Nguyên Phi thế này mới sắc mặt tái nhợt ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt giết người ma.

“Ngươi người này......” Lâm Nguyên Phi xanh cả mặt.

Freddy cũng lộ ra khoe ra cười gằn, vung tay phải lợi trảo, hì hì cười nói, “Thế nào? Đồ sộ đi?” 