 Yuki chuẩn bị bữa sáng, rất nhanh liền bưng lên. Liền như nàng nói như vậy, đã trước tiên chuẩn bị tốt nàng, chỉ cần tiến phòng bếp đi đun nóng, lại tiến hành cuối cùng gia vị, rất nhanh có thể ra nồi.

Ôn hòa ánh nắng, xuyên thấu qua trong suốt thủy tinh sát đất cửa sổ chiếu tại nhà ăn.

Nóng ấm, cho người ta một loại thực ấm áp cảm giác.

Busujima Saeko toàn bộ hành trình vây xem này hết thảy phát sinh, như là thấy được một hồi phấn khích tuồng, mặt vui vẻ.

Mà ngồi ở nàng đối diện Lâm Nguyên Phi, tắc lẳng lặng cùng đợi chính mình bữa sáng bưng lên. Yuki cũng không có làm cho hắn đợi lâu, thậm chí đều không có cố ý kéo dài thời gian trì hoãn.

Làm Yuki đem nóng hầm hập bữa sáng bưng lên khi, liền ngay cả Busujima Saeko đều lộ ra vui sướng biểu tình. Busujima Saeko tán thưởng nói. Đích thực, Yuki lúc này bưng lên này bàn đồ ăn, hoàn toàn có thể xưng được với là sắc hương vị câu toàn. Bị tạc vàng óng ánh xốp giòn ngoài da ánh sáng màu xinh đẹp, mặt trên còn chậm rãi bốc hơi nóng.

Mà theo đĩa bưng lên sau, một cỗ thản nhiên mùi thịt hỗn hợp che mặt phấn mùi đập vào mặt mà đến.

Này chẳng phải là cái gì đặc biệt phức tạp món chính, gần chính là một đĩa nhỏ bánh kẹp, lại phối hợp một chén sữa bò nóng, có thể nói là đơn giản nhất bữa sáng.

Nhưng mà không ai sẽ cự tuyệt như vậy bữa sáng, bởi vì rất thơm. Yuki miễn cưỡng cười, nhìn Lâm Nguyên Phi trực tiếp cầm lấy chiếc đũa. Bắt đầu nhấm nháp Yuki tự mình xuống bếp làm này đó bánh kẹp. Bánh kẹp cũng không lớn, rất nhỏ. Cũng bởi vậy có vẻ thực đáng yêu.

Lâm Nguyên Phi yên lặng ăn, nhai, thỉnh thoảng uống một ngụm sữa bò.

Hắn ăn không hề mau.

Chẳng sợ hắn lập tức sẽ muốn đi gặp Illya, nhưng là hắn động tác như trước chậm rãi, không có bất luận cái gì gấp gáp cảm.

Yuki vẫn ngoan vũ đứng ở hắn bên người, yên lặng xem Lâm Nguyên Phi ăn cơm bộ dáng.

Kia trong ánh mắt tựa hồ, muốn vĩnh viễn nhớ kỹ Lâm Nguyên Phi. Lúc này bộ dáng. Mà bên cạnh Busujima Saeko, cũng được đến một đĩa bánh kẹp. Thoạt nhìn cùng Lâm Nguyên Phi như đúc dạng. Nàng ăn hai miếng sau, lộ ra thán phục biểu tình.

“Oa! Đây là thịt gà đi? Rất non, ăn ngon lắm đâu.”

Yuki miễn cưỡng cười cười, nhưng không có quá nhiều giới thiệu.

Nàng chính là nhìn Lâm Nguyên Phi, sở hữu ánh mắt tất cả đều trút xuống ở tại Lâm Nguyên trên người.

Kia nhu nhược bi thương bộ dạng, giống như là một thê tử nhìn theo trượng phu đi thượng chiến trường, trong ánh mắt tràn đầy tan nát cõi lòng. Thời gian, từng giọt từng giọt trôi qua. Lâm Nguyên Phi ăn xong rồi cuối cùng một khối bánh kẹp sau, hắn buông xuống chiếc đũa.

Sau đó, xem Yuki.

“Không sai biệt lắm,” Lâm Nguyên Phi dùng khăn giấy xoa xoa miệng, nói, “Ta phải đi.” Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko liếc mắt một cái. Lúc này Busujima Saeko, chính ăn thật sự vui vẻ bộ dáng. Lâm Nguyên Phi không nói gì, trực tiếp đứng dậy, cầm lấy Kikyousen Fuyutsuki, nói.

“Yuki, chúng ta ở trong này nói lời từ biệt đi.”

Hắn xem trước người thiếu nữ, nói khẽ nói xong, chậm rãi vươn tay phải, vuốt ve Yuki sườn mặt. Này thân mật động tác, nay lại nước chảy thành sông, không có tia đột ngột. Lâm Nguyên Phi ánh mắt mê ly nhìn Yuki. Nói khẽ.

“Ngươi là ta ở nguy nan khốn cảnh tối cường hữu lực tinh thần trụ cột, là ngươi dịu dàng, đáng yêu của ngươi duy trì của ngươi, mới làm cho ta có thể kiên trì đi đến hôm nay này một bước.”

“Nếu không có của ngươi nói, có lẽ ta đã sớm đã chết.”

“Mặc kệ nói như thế nào cảm ơn ngươi.”

Lâm Nguyên dừng một chút, mỉm cười nói, “Ta thích ngươi.”

Những lời này nói ra đồng thời, Lâm Nguyên Phi phía sau Busujima Saeko đã ghé vào trên bàn vù vù ngủ nhiều. Tựa hồ tối hôm qua không ngủ ngon, hắn chính là mỉm cười, thâm tình, nhìn trước mắt này cái lại là bi thương lại là cảm động, đã hai mắt đẫm lệ mông lung thiếu nữ. Động tác mềm nhẹ vuốt ve mặt của nàng.

“Cùng với, không cần cảm thấy kỳ quái.”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, “Không cần kỳ quái ta vì cái gì không có cùng học tỷ giống nhau té xỉu, bởi vì ngươi cấp thức ăn, ta căn bản không có ăn vào trong bụng.”

Yuki thân thể, cứng lại rồi.

Nhưng mà Lâm Nguyên lại tựa hồ đối Yuki phản ứng không hề phát hiện giống nhau, hắn như cũ dịu dàng vuốt ve của nàng sườn mặt, chính là tầm mắt dần dần phiêu di.

Tựa hồ nhìn về phía phương xa.

Khóe miệng, gợi lên một tia cay đắng mỉm cười.

“Làm nhìn đến Yuno đối với ngươi nói gì nghe nấy. Làm nhìn đến ngươi chẳng sợ chính là nói khẽ đều có thể làm cho Yuno cảm thấy sợ hãi thời điểm, ta cũng đã có nào đó kỳ quái liên tưởng.”

“Nhưng là khi đó ta còn là rất yếu đuối a.”

“Ta khuyết thiếu cũng đủ dũng khí truy tìm chân tướng, ta cảm thấy lúc ấy như vậy cũng rất tốt lắm.”

“Yuno nói chêm chọc cười, Yuki ngươi tắc lấy tỷ tỷ uy nghiêm áp chế này luôn hồ nháo muội muội, mà ta tắc cùng các ngươi nhất khởi đi đối mặt này đáng sợ quái vật.”

“Cùng ngươi dạng, ta cũng vậy một cô nhi.” 

“Theo lúc còn rất nhỏ bắt đầu, ta liền vẫn một người.”

“Của ta bên người, không có bằng hữu, không có thân nhân, thậm chí không có một tỷ tỷ hoặc là muội muội giống Yuno như vậy quan tâm ta.”

“Ta vẫn đều là một người, cho nên ta càng thêm hiểu được cô độc là như thế nào dày vò.”

“Đi vào thế giới này sau, tuy rằng bò lên ùn ùn ác quỷ cùng nguy hiểm, gặp phải một lần lại một lần thoát chết trong gang tấc sinh tử tình thế nguy hiểm. Nhưng kỳ thật ta vẫn không nghĩ phải về đến nguyên lai thế giới.” 

“Bởi vì tại đây cái thế giới, ta tuy rằng thân ở tình thế nguy hiểm, từng bước sát khí, nhưng là đã có tối đáng giá quý trọng đồng bạn bồi tại bên người.”

“Ngươi. Yuno, học tỷ, Makoto ca,.... Các ngươi làm bạn, làm cho ta không hề là một người, làm cho ta có đáng giá quý trọng quý giá bạn tốt.”

“Ta tại đây cái thế giới tuy rằng thoát chết trong gang tấc, nhưng là ta không hề cô độc. Ta có các ngươi.”

“Chẳng sợ ta mỗ ngày đột nhiên mất mạng, các ngươi cũng sẽ nhớ kỹ ta. Sẽ có người nhớ kỹ trên thế giới này từng có một người tên là Lâm Nguyên, mà không phải theo chết mà bị người nhóm hoàn toàn quên đi.”

“Cho nên ta vẫn thực quý trọng các ngươi, rất trọng thị các ngươi, không muốn đi phá hư này tốt đẹp hữu nghị.”

“Nhưng là hiện tại. Ta giống như đã không thể tái tiếp tục làm rùa đen rút đầu.”

Lâm Nguyên Phi tay trái, nhẹ nhàng đặt tại trên chuôi kiếm.

“Vẫn yếu đuối trốn tránh ta, cũng nên lấy hết can đảm truy tìm chân tướng a.” 