 Hắc ám núi rừng, vang lên quỷ dị kinh tủng đào móc.

Kim loại cái xẻng thô bạo quay bùn đất thanh âm, trong bóng đêm có vẻ có chút dọa người.

Như vậy thanh âm, thực dễ dàng làm cho người ta liên tưởng đến chôn xác, giết người linh tinh khủng bố sự tình.

Bất quá lúc này Lâm Nguyên Phi bọn họ đang ở làm, là chuyện so với giết người chôn xác còn muốn càng khủng bố nguy hiểm......

Đào móc Freddy thi thể!

Vô luận thấy thế nào, đây đều là một cái phi thường tìm chỗ chết hành vi.

Thế giới này Freddy đã giết sạch rồi phố Elm tiểu hài tử, cả người đều là này tiểu hài tử linh hồn, vô cùng cường đại.

Dùng trò chơi thuật ngữ mà nói, chính là đã lục thần trang mãn trạng thái đầu chó.

Lâm Nguyên Phi loại này sẽ không bất luận cái gì vũ kỹ người thường, tương đương với một cái 50 kim tệ pháo binh.

Mà Yuno loại này vũ khí lạnh tinh thông, nhưng thân thể tố chất chính là người thường trẻ tuổi cô gái, tương đương với một cái tam lang -- còn là nhỏ nhất kia.

Hiện tại hai người muốn đi đỗi một cái mãn cấp lục thần trang, đã bổ thiệt nhiều cái binh đầu chó, loại này hành vi vô luận nghĩ như thế nào đều là tìm chỗ chết.

Nhưng đối với Lâm Nguyên Phi bọn họ mà nói, đây là không có cách nào biện pháp.

Lâm Nguyên Phi căn cứ mãnh quỷ phố nguyên tác phỏng đoán Freddy ba cái nhược điểm, cái thứ nhất gương nhược điểm ở trong này tựa hồ là mất đi hiệu lực, mà đào Freddy thi thể đi ra tịnh hóa có lẽ nguy hiểm, nhưng là so với cuối cùng kia biện pháp, Lâm Nguyên Phi cảm thấy còn là trực tiếp bào Freddy thi thể an toàn điểm.

Dù sao, vô luận Đông Phương còn là tây phương, đối với ác quỷ loại này truyền thuyết chuyện xưa bẩn này nọ kỳ thật đều có không sai biệt lắm giống nhau đặt ra.

Thì phải là này đó lệ quỷ tựa hồ đều có nhất định môi giới, tuyệt đối không có khả năng là cây không rễ trống rỗng tồn tại.

Tỷ như Trung Quốc trong truyền thuyết treo cổ quỷ, nếu ngươi thiêu hủy nó thắt cổ dây thừng, như vậy treo cổ quỷ sẽ hôi phi yên diệt.

Freddy cũng là có cùng loại nhược điểm, tịnh hóa nó thi hài nó sẽ gặp tử vong.

Thậm chí liền ngay cả Kayako, ở điện ảnh nguyên tác cũng hiện ra ra cùng loại nhược điểm...... Bất quá Lâm Nguyên Phi hiện tại chủ yếu mục tiêu, là Freddy là được.

Trước mắt này chôn xác cảnh tượng như thế quỷ dị khủng bố, càng thêm chứng minh rồi Lâm Nguyên Phi đoán rằng.

Nếu Freddy thi hài chính là đơn thuần thi hài, không có khả năng đối bốn phía hoàn cảnh ảnh hưởng lớn như vậy.

Dù sao dựa theo bình thường ăn khớp đến, chôn xuống thi thể bùn đất hẳn là sẽ càng phì nhiêu mới đúng, mà không phải như vậy trụi lủi như là bị tà năng ăn mòn giống nhau......

Trong đêm đen, Lâm Nguyên Phi dùng sức đào móc trước mắt này khối bùn đất.

Hắn bên người, Yuno vẻ mặt lạnh lùng cầm súng bắn nước, trong tay kéo một cây sắc bén rìu chữa cháy.

Phỏng chừng đối với Yuno mà nói, phỏng chừng là rìu chữa cháy càng thuận tay đi...... Tại đây loại mấu chốt đoàn chiến đều còn mang theo nó.

Xa hơn một điểm địa phương, Yuki đồng dạng giơ một khẩu đầy thánh thủy súng bắn nước, nhưng kỳ thật không ai trông cậy vào nàng tham gia chiến đấu.

Nàng chính là đứng ở nơi xa vì Lâm Nguyên Phi bọn họ cung cấp chiếu sáng, Lâm Nguyên Phi cùng Yuno cũng không hy vọng Yuki nàng cuốn vào trận này nguy hiểm chiến đấu bên trong.

Thô bạo đào móc, rất nhanh liền kết thúc.

Lâm Nguyên Phi cái xẻng đào móc thật sự mau, khi bọn họ dưới chân xuất hiện một cái một mét bao sâu hố khi, cái xẻng ở bùn đất bên trong đụng phải cái gì cứng rắn gì đó.

Cạch --

Trong đêm đen, vang lên kim loại va chạm thanh âm.

Cùng Yuki nhìn nhau liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

Đào đến......

Lâm Nguyên Phi tiềm thức về phía sau lui nửa bước, cẩn thận từng li từng tí nhìn tối đen hố động, lấy ra đèn pin chiếu sáng hố trong động cảnh tượng.

Sau đó, hắn thấy được một góc tàn phá hư thối vải rách.

Takagi lão sư nói, mười năm trước này phụ huynh vùi lấp Freddy thi hài khi, chỉ dùng một khối vải dầy vây lấy.

Bất quá mười năm thời gian trôi qua, này vải đã sớm hư thối.

Lâm Nguyên Phi thậm chí đã thấy được một đoạn tối đen xương đùi......

Hắn thật sâu hít một hơi, lại đào một chút, đẩy ra tối thượng tầng bùn đất.

Sau đó, một cái hư thối găng tay theo bùn đất bay lên.

Đó là hư thối da găng tay, bộ kim loại lợi nhận, nếu ai đeo này da găng tay mà nói, thoạt nhìn giống như là có được lợi trảo giống nhau.

Mười năm thời gian trôi qua, này da găng tay sớm mục nát tàn phá, nhưng là kia kim loại lợi nhận thế nhưng như trước sắc bén như cũ, thoạt nhìn vô cùng mới tinh.

Nhìn đến này da găng tay nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tâm hơi hơi trầm xuống.

Thật là Freddy kia găng tay......

Hắn ở trong mộng gặp qua.

Trơ mắt, hắn nhìn này găng tay bay lên giữa không trung, sắc bén kim loại móng vuốt nơi tay đèn pin ngọn đèn trung lóe ra một tia hàn quang.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi phía sau lưng mạnh dâng lên một tia cảm giác mát.

Hắn tựa hồ nhìn đến kia kim loại móng vuốt rung động một cái chớp mắt......

Không có chút do dự, Lâm Nguyên Phi dùng sức vung tay lên trung cái xẻng.

Phanh --

Một tiếng trầm đục, này mục nát phá găng tay bị Lâm Nguyên Phi đánh bay đi ra ngoài, nặng nề ngã ở mấy thước có hơn.

Yuno kinh ngạc nhìn về phía hắn, không biết Lâm Nguyên Phi phát là cái gì thần kinh.

Lâm Nguyên Phi lại thấp giọng quát, “Đem thánh thủy đổ đi vào! Dội đến Freddy xương cốt!”

Lúc này vũng bùn, cuối cùng một tầng vùi lấp bùn đất đã bị vạch trần, lộ ra dưới đất hư thối mười năm vải rách.

Vải rách bên trong bao vây lấy, rõ ràng chính là Freddy thi hài, Lâm Nguyên Phi bọn họ thậm chí đã có thể thấy rõ phá bố lộ ra ngoài ra một đoạn màu đen xương cốt.

Lâm Nguyên Phi dùng sức đem cái xẻng sáp nhập bùn đất, ra sức xốc lên kia một tầng hư thối vải rách.

Nháy mắt, một cỗ khó có thể ngôn dụ tanh tưởi đập vào mặt mà đến.

Lâm Nguyên Phi cùng Yuno đều nhịn không được rút lui nửa bước.

Nhưng Yuno như cũ dựa theo kế hoạch như vậy, cố nén tanh tưởi đối với trong hố động phun ra thánh thủy.

“Ách a a a a a a!”

Một tiếng thê lương kêu thảm thiết, kinh phá núi rừng yên tĩnh.

Lâm Nguyên Phi ôm đổ máu như chú chân trái quỳ rạp xuống đất.

Ở Yuno hướng hố trong động phun ra thánh thủy khoảnh khắc, Lâm Nguyên Phi bên chân bùn đất thế nhưng đột nhiên thoát ra một cái màu đen khô lâu cánh tay.

Kia sắc bén năm căn cốt chỉ, hung tợn xỏ xuyên qua Lâm Nguyên Phi bắp chân, tinh hồng máu tươi phun tung toé đi ra.

Trong hư không, mơ hồ vang lên Freddy điên cuồng tiếng cười to.

Yuno cúi đầu nhìn về phía hố động khi, lại phát hiện hố trong động rỗng tuếch, kia bị vạch trần phá bố bên trong thế nhưng cái gì vậy đều không có!

Mà ở lại bên trong mê hoặc bọn họ tầm mắt nửa cái xương tay đã ở lúc này đột nhiên động lên, trực tiếp chui vào dày bùn đất, kia phun ra đi ra ngoài thánh thủy phác cái không!

Lâm Nguyên Phi phát ra điên cuồng rống giận.

“Mau lui lại!”

Hắn thanh âm hạ xuống đồng thời, Yuno cũng đã về phía sau nhảy ra.

Thực hiển nhiên, Yuno cũng thấy sát đến nguy hiểm......

Yuno thối lui nháy mắt, một khác chích màu đen khô lâu cánh tay cũng theo bùn đất trung chạy đi ra, lại gần chỉ trảo phá Yuno một cái giầy.

Sắc bén năm căn xương ngón tay xẹt qua màu đen giày bệt khi phát ra trầm đục, như là lợi nhận xẹt qua bình thường, Yuno kia giầy để lại năm đạo khủng bố trảo ngân.

Hắc ám núi rừng, vang lên Freddy điên cuồng tiếng cười to.

“Muốn giết ta? Tiểu võ sĩ, các ngươi đây là ở tự tìm đường chết ha ha ha ha ha ha ha!” 