 Lâm Nguyên Phi thân thể, ở giữa không trung bay vọt.

Vô hình lực lượng, điên cuồng lôi kéo hắn.

Hắn cảm giác chính mình tựa hồ bị một cự nhân tay cấp nắm lấy, bị một cỗ cự lực lôi kéo bay về phía Yuki phương hướng.

Kia sinh tử một cái chớp mắt đan xen, hắn thấy được Ryougi Shiki lãnh liệt ánh mắt.

Tử vong bóng ma vừa tán đi nháy mắt, hắn liền chồng chất nện ở trên sàn, chật vật thống khổ ở trên sàn lăn hai vòng, lăn đến Yuki bên chân.

Lâm Nguyên Phi khó có thể tin ngẩng đầu, nhìn trước mắt này tựa hồ vô cùng quen thuộc, lại tựa hồ vô cùng xa lạ cô gái, mờ mịt.

“Yu...... Yuki......”

Lâm Nguyên Phi thì thào nói, “Ngươi luôn luôn tại gạt ta sao......”

Thế giới này, đến cùng phát sinh cái gì a!

Vì cái gì hết thảy đều cùng chính hắn tưởng không giống với a!

Thân thể nguyên chủ nhân thân phận, Ryougi Shiki đuổi giết, quái vật tồn tại, hiện tại thế nhưng ngay cả Yuki đều xuất hiện vấn đề?

Này đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Lâm Nguyên Phi thống khổ hô, “Đến cùng đã xảy ra cái gì, ngươi nói cho ta biết a! Vì cái gì sẽ biến thành như vậy a!”

Yuki ngơ ngác nhìn hắn, giơ chính mình hai tay, tựa như một tượng đá cứng ngắc.

Của nàng trên mặt, bài trừ một tia miễn cưỡng tươi cười.

Lẩm bẩm nói, “Xin lỗi, Lâm Nguyên quân, ta......”

Im hơi lặng tiếng, Yuki ngã xuống.

Kia một khắc, đồng dạng rồi ngã xuống đi, tựa hồ còn có Lâm Nguyên Phi trong lòng nào đó tinh thần tín ngưỡng.

Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình cả người tinh thần đều sụp đổ.

Hắn cảm xúc cơ hồ không khống chế được.

Đầu óc cơ hồ treo máy.

Hắn ngơ ngác nhìn trước mắt này cô gái rồi ngã xuống, mờ mịt vô thố đến không thể cấp ra cái gì phản ứng.

Thế giới này, chưa bao giờ có một khắc giống như bây giờ xa lạ.

Đến cùng...... Vì cái gì a!

Vì cái gì sẽ biến thành như vậy a!

Này hết thảy cũng không thích hợp a!

Cái đó và nói tốt không giống với a!

Lâm Nguyên Phi thậm chí có một loại lên tiếng khóc lớn xúc động.

Đến cùng làm sao vậy a các ngươi!

Các ngươi đám người kia, đến cùng làm sao vậy a!

Vì cái gì một đám đều trở nên ta không biết a!

Vì cái gì một đám đều trở nên như thế xa lạ a!

Ta đến cùng làm sai cái gì a!

Vì cái gì các ngươi đều phải như vậy đối ta như thế a!

Lâm Nguyên Phi thống khổ nhìn chăm chú, Yuno kinh hoảng đỡ rồi ngã xuống tỷ tỷ.

Sau đó oán hận nhìn về phía hắn, phẫn nộ rít gào nói.

“Ngươi còn tại phát cái gì ngốc? Chạy mau a!”

“Tỷ tỷ vì ngươi đã cái gì cũng không để ý, ngươi chạy mau a!”

Cách đó không xa, Ryougi Shiki đã quay đầu, nhìn về phía bên này.

Nhìn đến Yuki tỷ muội sau, nàng có chút hoang mang.

“Gasai muội muội, các ngươi...... Vì cái gì phải giúp hắn đâu?”

Ryougi Shiki thực hoang mang, “Các ngươi rõ ràng biết chuyện của hắn, lại còn muốn giúp hắn...... Này rất kỳ quái đi?”

Gasai Yuno lại nhìn trên sàn nằm Lâm Nguyên Phi một cái, cắn răng một cái, phẫn nộ một cước đá vào Lâm Nguyên Phi trên vai, rít gào nói.

“Chạy a ngươi cái ngu ngốc! Ngươi chạy mau a!”

“Ngươi muốn tỷ tỷ trả giá toàn bộ uổng phí sao?”

Yuno phẫn nộ tiếng gầm gừ, Lâm Nguyên Phi thân thể mạnh chấn động.

Hắn ngẩng đầu, nhìn Yuno trong lòng kia suy yếu vô lực cô gái, nhìn Yuki tái nhợt sắc mặt, chần chờ một giây.

Lâm Nguyên Phi mạnh nhảy dựng lên, cắn răng một cái, trực tiếp hướng ra phía ngoài chạy như điên.

Ở hắn phía sau, nhìn đến Lâm Nguyên Phi rời đi, Ryougi Shiki ánh mắt lạnh xuống dưới.

“Thoạt nhìn, các ngươi trong lúc đó đã xảy ra một ít ta còn không biết chuyện xưa a. Hơn nữa các ngươi tỷ muội thế nhưng còn là năng lực giả...... Như thế ra ngoài ta đoán trước.”

Ryougi Shiki nói khẽ thở dài, nói, “Bất quá người dám ngăn trở ta giết hắn, sẽ là cái gì kết cục...... Các ngươi biết đến.”

Ryougi Shiki mặt không chút thay đổi bước đi lại đây.

Nhìn Ryougi Shiki kia yêu dị lưu tinh ma nhãn, đỡ tỷ tỷ Gasai Yuno cười đến thực miễn cưỡng.

“Kia thật đúng là bất hạnh a......”

“Ta nhưng là siêu tưởng tên hỗn đản nào chết.”

“Đáng tiếc, tỷ tỷ cố gắng ta không thể làm cho nó uổng phí......”

Cay đắng cười, Gasai Yuno mạnh theo phía sau ném mạnh ra hai quả loang loáng đạn.

Kia khoa học chế tạo vũ khí ở trong đại sảnh bạo vang nháy mắt, Yuno đã ôm hôn mê Yuki hướng ra phía ngoài chạy như điên đi ra ngoài.

Bên kia Ryougi Shiki mạnh về phía sau lui, xoay người tránh được này lóa mắt quang mang.

Nhưng mà làm loang loáng đạn bạo vang sau khi biến mất, trong đại sảnh đã mất đi Lâm Nguyên Phi ba người thân ảnh.

Rất xa, Ryougi Shiki chỉ có thể nhìn đến ba người hướng về ven đường một chiếc xe jeep chạy như điên bóng dáng.

Nàng lắc lắc đầu, liền xông ra ngoài.

“Nhàm chán......”

Lạnh lùng khinh thường lời nói, đối Yuno như vậy tiểu kỹ xảo tràn ngập coi thường.

Mà hướng ra phía ngoài chạy như điên Lâm Nguyên Phi đã đi tới xe jeep xe bên cạnh.

Ghế điều khiển thượng Busujima Saeko nhìn đến hắn sau, vẻ mặt kinh ngạc.

“Lâm Nguyên quân? Bên trong phát sinh cái gì sao?”

Ở bên ngoài ven đường, các nàng chỉ có thể rất xa nhìn đến bên trong đại khái hình ảnh, căn bản không thể rõ ràng đã xảy ra cái gì.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn thoáng qua, nhìn Ryougi Shiki đã đuổi theo ra đến đây, cắn chặt răng, nói.

“Không thời gian giải thích !”

Hắn thô bạo đem Busujima Saeko đẩy vào phó điều khiển vị trí, cả người trực tiếp chui vào ghế điều khiển, nói, “Chúng ta chạy nhanh chạy trối chết!”

Ở Lâm Nguyên Phi phát động xe jeep đồng thời, Yuno cũng ôm hôn mê tỷ tỷ xông lên xe jeep.

Này thoạt nhìn thân kiều thể nhược thiếu nữ, khiêng một cái cùng nàng không sai biệt lắm thể trọng tỷ tỷ, thế nhưng còn có thể chạy đến so với đại đa số người trưởng thành mau.

Này vượt quá thường nhân thể năng, làm cho trên xe Takagi Saya ghé mắt.

“Oa! Gasai đồng học ngươi lợi hại như vậy sao?”

Yuno lại ôm tỷ tỷ ngồi lên ghế sau, lập tức đóng lại cửa xe, mỏi mệt vô cùng thở dốc nói.

“Mau! Mau lái xe! Mau lái xe a!”

Nhưng mà không cần nàng la lên, ở các nàng tỷ muội lên xe thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã một chân đạp ga, màu đen xe jeep trực tiếp ở đường cái bão táp đi ra ngoài.

Kia theo sát đuổi giết mà đến Ryougi Shiki, thân thể ở giữa không trung xẹt qua vừa đến đường cong, lại chỉ có thể lấy chút xíu chi kém sai qua này chiếc xe.

Thân ảnh của nàng, dừng ở xe jeep phía trước ở vị trí.

Chỉ cần này lượng xe jeep đi muộn như vậy một giây, Ryougi Shiki rớt xuống vị trí sẽ là xe jeep xe đỉnh.

Nhưng mà nay, nàng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn kia lượng tốc độ càng lúc càng nhanh xe jeep ở trên đường dài gia tốc chạy, nhanh chóng biến mất ở tầm nhìn lý.

“Thích......”

Ryougi Shiki nhu nhu tóc, khinh thường thiết một tiếng, “Cùng rùa đen rút đầu giống nhau chạy sao? Còn thật là khó xem tư thái a Lâm Nguyên Phi.”

Ryougi Shiki hừ nhẹ trong tiếng, xe máy động cơ tiếng gầm rú đột nhiên vang lên.

Tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi ném tại Umbrella lầu một đại sảnh xe máy mạnh phá tan cửa bay đi ra.

Xinh đẹp lại tinh chuẩn đứng ở Ryougi Shiki bên người.

Trên xe kỵ sĩ nhìn về phía Ryougi Shiki, dịu dàng tươi cười, “Muốn chở ngươi đoạn đường sao? Ta đối của ta kỹ thuật lái xe, còn là rất tin tưởng nga.”

Màn đêm dưới, hai người nhìn nhau cười.

Mấy giây sau, màu bạc Harley xe máy sử qua dài lâu không người dài phố, không ngừng gia tốc.

Hướng về Lâm Nguyên Phi biến mất phương hướng đuổi giết mà đi! 