 Im lặng thế giới, chỉ còn lại có âm lãnh tiếng gió ở ruộng mạch vang lên.

Hoàn toàn sa vào tĩnh mịch mạch lãng bên trong, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Kia theo ngay từ đầu nên cái gì đều không có làm được, tựa như vật biểu tượng đang xem cuộc chiến cả tràng tuồng hai cô gái kinh ngạc nhìn trước mắt này một màn, hoàn toàn không có đoán trước đến chiến cuộc hướng đi.

Lúc này đây, các nàng hoàn toàn làm hai cái người đang xem cuộc chiến.

Liền ngay cả các nàng súng trường, cũng không có thể đối Silent Hill tối cường quái vật Pyramid Head tạo thành bất luận cái gì uy hiếp.

Dù sao nơi này là so với lý thế giới còn muốn thâm một tầng hư nghĩ cảnh trong mơ, hoàn toàn từ Freddy lực lượng ăn mòn sáng tạo không trung hoa viên, không tồn tại cho sự thật.

Ở trong này, sự thật ăn khớp đã không còn nữa tồn tại.

Chân chính giao phong, là kia nắm trong tay cảnh trong mơ ba phương lực lượng.

Freddy, Lâm Nguyên Phi, cùng với...... Alessa.

Thế giới này, là này ba phương lực lượng sân nhà.

Trừ bọn họ ở ngoài, người từ ngoài đến tất cả đều là đợi làm thịt cừu non.

Yuno cùng Busujima Saeko như vậy người từ ngoài đến, khuyết thiếu đối cảnh trong mơ thế giới nắm trong tay lực lượng, chỉ có thể làm người đang xem cuộc chiến, cái gì đều thay đổi không được.

Mà nay làm bụi bậm rơi xuống đất thời điểm, lại như trước không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kia vàng óng ánh ruộng lúa mạch tuệ trung gian, Lâm Nguyên Phi cười ha ha.

Tên là Alessa cô gái phía sau, trống rỗng xuất hiện Freddy đứng ở nơi đó, bị trọng độ bỏng bàn tay che kín Alessa ánh mắt, phát ra hắc hắc cười quái dị.

“Bắt đến ngươi, tiểu đáng yêu, của ngươi tiểu váy rất được thôi.”

Freddy kia đeo kim loại móng vuốt tay phải vuốt ve Alessa cổ, kim loại móng vuốt không tiếng động xẹt qua cô gái trắng nõn cổ da thịt, tựa hồ tùy thời có thể chặt đứt cô gái cổ.

Kia tàn nhẫn thô bạo hình ảnh, nếu là người không rõ chân tướng xem ra, thế tất sẽ mắng chửi Freddy mất hết tính người...... Tuy rằng người này đích thực mất hết tính người.

Về phần kia vừa mới đại phát thần uy Pyramid Head, lúc này chính đờ đẫn đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, như là điêu khắc bình thường.

Pyramid Head cách đó không xa, Lâm Nguyên Phi theo ruộng mạch trung gian đứng lên, nói.

“Alessa, chúng ta có thể hòa đàm sao?”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, “Tuy rằng ngươi khẳng định không có dễ dàng như vậy giải quyết, nhưng là đối mặt nay tình huống, ngươi có nắm chắc toàn thân trở ra sao?”

Alessa ánh mắt bị Freddy che, cả người đều ở Freddy trong khống chế, nhưng là của nàng thanh âm như trước lạnh lùng.

“Lâm Nguyên quân, ngươi thật sự cho ta rất nhiều kinh hỉ, đáng tiếc lại nhiều kinh hỉ, cũng vô pháp thay đổi bất luận cái gì này nọ. Các ngươi, chung quy phải chết ở trong này, lực lượng cách xa chênh lệch, không phải tiểu mưu kế có thể lau đi.”

Chẳng sợ thân ở Freddy trong khống chế, Alessa như trước biểu hiện ra cũng đủ thong dong đạm mạc, thực hiển nhiên nàng còn có nào đó thay đổi hoàn cảnh xấu con bài chưa lật.

Bất quá Lâm Nguyên Phi không hề tưởng cùng nàng cứng đối cứng là được.

Hắn nhìn trước mắt cô gái, mỉm cười nói.

“Kỳ thật của ngươi kế hoạch rất đơn giản, chính là tưởng tái hiện 21 thánh lễ...... Đúng không? Yuki là ngươi trọng lâm hậu thế trọng yếu vật dẫn, cho nên ngươi không thể mất đi nàng, đúng vậy đi?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi những lời này, Alessa giật mình ở.

Nàng có chút khó có thể tin nói, “Ngươi...... Ngươi có biết 21 thánh lễ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Có lỗi, bệnh nghề nghiệp, luôn sao biết được nói một ít lung tung gì đó, làm cho ngươi chê cười.”

21 thánh lễ, là Silent Hill thế giới quan nào đó vu thuật nghi thức, cụ thể nội dung Lâm Nguyên Phi không phải đặc biệt hiểu biết, nhưng là hắn nhớ mang máng đó là cùng sống lại có liên quan gì đó.

Quan trọng nhất là, vừa mới Alessa nói câu kia cổ quái nỉ non, chính là 21 thánh lễ nội dung!

Chủ viết: Xỏ xuyên qua tội nghiệt chi dụ hoặc trở về khởi nguyên, tại ác ma chi [ giám thị ], độc thân bồi hồi cho vô hình chi [ hỗn độn ]. Duy này, [ bốn hạng chuộc tội ] phương cáo hoàn bị.

Đây là 21 thánh lễ thứ ba gợi ý.

Alessa hắc ám mặt không có khả năng mạc danh kỳ diệu nói không liên quan lời nói, cho nên Lâm Nguyên Phi phỏng đoán đối phương đang ở cử hành 21 thánh lễ!

Về phần mục đích, rất đơn giản, làm cho mỗ cái mục tiêu sống lại.

Mà Alessa hắc ám mặt muốn làm cho ai sống lại, kia rất đơn giản.

Trừ bỏ Alessa này chịu tra tấn, nửa chết nửa sống kẻ đáng thương ngoài, tựa hồ đã không có này khác mục tiêu.

Mỉm cười nhìn về phía biểu tình đờ đẫn tà linh, Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi muốn trọng lâm hậu thế? Còn là nói Alessa muốn trọng lâm hậu thế?”

“............” Tà linh trầm mặc mấy giây, lắc lắc đầu, “Kia với ngươi lại có cái gì quan hệ đâu? Lâm Nguyên quân, chúng ta trong lúc đó mâu thuẫn, là không thể điều hòa. Tuy rằng ngươi thật sự dùng thực lực chứng minh rồi ngươi bất phàm, nhưng này như trước không thể thay đổi cái gì, ngươi chung quy chính là một cái râu ria người ngoài cuộc thôi.”

Alessa hắc ám mặt nói, “Khi chúng ta thu hoạch thời điểm, Silent Hill hết thảy đem chung kết. Tại kia phía trước, các ngươi là tốt rồi còn sống đi, chỉ có còn sống, khả năng nhìn đến hy vọng.”

Alessa thanh âm nói xong, thân ảnh của nàng bắt đầu tiêu tán.

Mà theo Alessa tiêu tán, toàn bộ cảnh trong mơ thế giới cũng bắt đầu bong ra từng màng giả dối xác ngoài.

Này cảnh trong mơ là thành lập ở lý thế giới trụ cột, làm Alessa hắc ám mặt chủ động xua tan hắc ám lực lượng sau, lý thế giới hướng biểu thế giới cắt đồng thời, Freddy sáng chế tạo giả dối cảnh trong mơ cũng đem đồng thời biến mất.

Giống như là cao lầu thành lập ở yếu ớt nền, vô luận xây dựng nhiều lắm sao tráng lệ, nhưng là nền biến mất thời điểm tòa nhà cũng nhất định sẽ sập.

Ở Silent Hill, Lâm Nguyên Phi bọn họ tựa hồ vĩnh viễn đều không thể chiến thắng Alessa.

Ngay cả đem đối phương đẩy vào tuyệt cảnh, nhưng là làm Alessa hắc ám mặt chủ động biến mất khi, hết thảy lại đem đánh về nguyên hình.

Dần dần bong ra từng màng ngụy trang giả dối cảnh trong mơ, cường tráng Pyramid Head bắt đầu biến mất, Alessa hắc ám mặt bắt đầu biến mất.

Đồng dạng bắt đầu biến mất, còn có kia đứng ở Alessa phía sau Freddy.

Ở cảnh trong mơ sinh tồn nó, theo cảnh trong mơ biến mất, cũng đem không thể lại bảo trì hình tượng cụ hiện.

Buông ra chính mình móng vuốt, nhìn khối này nửa trong suốt thân thể không ngừng biến thành bay ra “Da”, Freddy bất đắc dĩ xem thường.

“Cho nên đều nói làm cho ngươi nhìn thấy tiểu Yuki thời điểm lại mang găng tay......”

Freddy nói tựa hồ còn nói xong, nó thân thể cũng đã toàn bộ biến mất.

Nguyên bản mạch lãng phiêu hương ruộng mạch đại địa, hoàn toàn theo Lâm Nguyên Phi bọn họ trước mắt biến mất.

Biểu thế giới khách sạn lớn, lần nữa về tới bọn họ trong tầm nhìn.

Trắng bệch sương mù, ở trong không khí không chỗ không ở.

U ám rách nát trong phòng, hết thảy đều về tới phía trước bộ dáng.

Tàn phá, bẩn loạn, như là bị bỏ hoang rất nhiều năm cũ nát lão phòng ở.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc kinh ngạc nhìn này hết thảy, không nói gì mà chống đỡ.

Hắn hiểu được Freddy ý tứ.

Ở Silent Hill, bọn họ là vĩnh viễn không thắng được Alessa, lúc này đây dựa vào có tâm đối vô tâm liều chết đánh ngang, tiếp theo Alessa có phòng bị sẽ không dễ dàng như vậy thắng.

Này có thể bức lui Alessa một lần cơ hội quý giá, hẳn là dùng ở cứu vớt Yuki thời điểm.

Đáng tiếc......

“Ta cũng không có biện pháp a......”

Lâm Nguyên Phi thì thào nói nhỏ, cao lớn khôi ngô thân thể như là sụp đổ núi lớn bình thường ngã xuống. 