 Orihime nói, làm cho Lâm Nguyên Phi mặt chột dạ. Đồng thời trong lòng lộp bộp một tiếng -- cuối cùng đến đây sao?

Cuộc sống tàn nhẫn cuối cùng sẽ đối hắn này đáng thương vô tội con mèo con xuống tay sao?

Tuy rằng nhìn đến Orihime nháy mắt, hắn cũng đã có không lành dự cảm. Nhưng là không nghĩ tới Orihime thật đúng là đến tìm hắn hỏi tội ? Đối mặt trước mắt này mặt lạnh cao ngạo đại tiểu thư, Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, ý đồ nói sang chuyện khác.

“Kia gì.. Orihime ngươi như thế nào đến Hokkaido a? Ngươi hiện tại không phải hẳn là ở Kyoto sao?”

Không hề ý cười cười lạnh nói, “Ta xác thực hẳn là ở Kyoto a.... Nhưng ngươi người này đều đến Hokkaido, ta vì cái gì không thể tới đâu?”

“Mặt khác, không cần tưởng nếu nói sang chuyện khác.”

“Nói đi, phía trước chuyện ngươi đến cùng tính toán nói như thế nào?”

Orihime lạnh lùng xem Lâm Nguyên Phi, không cho Lâm Nguyên bất luận cái gì trốn tránh cơ hội. Dù sao hắn Lâm Nguyên Phi cũng là muốn mặt người văn minh, có lý khuất từ cùng thời điểm nói sạo loại sự tình này hắn tạm thời còn làm không được.

Tối thiểu ở Orihime trước mặt làm không được.

Cho nên Lâm Nguyên Phi ánh mắt dao động nhìn nửa ngày phong cảnh, ách nửa ngày nhưng không cách nào cấp ra một cái trả lời thuyết phục. Đề phòng trừng mắt phía trước bờ cát nữ nhân. Yuki tránh ở Lâm Nguyên Phi phía sau gào lên.

“Ngươi này nữ nhân, dựa vào cái gì đến vặn hỏi Lâm Nguyên quân? Ngươi dựa vào cái gì chắn ta cùng Lâm Nguyên quân đường? Ngươi đã là Lâm Nguyên quân [ từng ] vị hôn thê, dựa vào cái gì đối chuyện của hắn khoa tay múa chân? Ngươi là hắn lão bà sao?”

Nói xong, Yuki lớn tiếng tự hỏi tự đáp.

“Ngươi không phải! Hừ!” Nặng nề hừ một tiếng, tựa hồ ở tăng mạnh chính mình khí thế, Yuki tiếp tục nói, “Đối một cái cùng đã chính mình không có quan hệ [ từng ] vị hôn phu khoa tay múa chân, ngươi không thấy được Lâm Nguyên quân một điểm không nghĩ để ý ngươi sao?

“Lâm Nguyên quân đã không nghĩ để ý ngươi, như vậy rõ ràng thái độ đều biểu hiện ra ngoài. Ngươi chẳng lẽ còn không nên ngoan ngoãn rời đi, đừng cho mọi người đều xấu hổ sao?”

“Đừng quên, ngươi chính là Lâm Nguyên quân [ từng ] vị hôn thê! [ từng] ! Các ngươi hiện tại đã không có bất luận cái gì quan hệ, nhớ kỹ điểm này, biết không?”

“Không phải trên đường cái tùy tiện một nam nhân ngươi còn có tư cách đi lên khoa tay múa chân, ngươi này nữ nhân, tốt xấu muốn điểm mặt a!”

Yuki liên châu pháo dường như miệng pháo, nói được Lâm Nguyên Phi lăng lăng. Không biết vì cái gì, Yuki giống như đối [ từng ] vị hôn thê này từ thực để ý, vẫn lặp lại nhắc. Bất quá Yuki này đó vặn hỏi, lực sát thương thật sự là có chút lớn.

Đừng nói tầm thường cô gái, phỏng chừng cho dù là Orihime nghe xong những lời này cũng.

Lâm Nguyên Phi nhìn mặt lạnh cười Orihime liếc mắt một cái, đem mặt sau ý tưởng nhét trở về trong bụng. Bởi vì Orihime không chút nào tức giận cười lạnh mở miệng.

“Xem ngươi này lời nghiêm nghĩa chính bộ dáng, không biết còn tưởng rằng ngươi là Lâm Nguyên lão mụ tử đâu. Như thế nào? Yuki tiểu cô nương, ta cùng Lâm Nguyên sự tình với ngươi có quan hệ sao? Ngươi ở trong này tất lý tất lý nói một đống lớn. Dựa vào cái gì a? Ngươi lại là đâu đến tư cách quản ta cùng hắn trong lúc đó chuyện a?” Nghe đến mấy cái này nói, Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Ngọa tào, Orihime thế nhưng học được dùng từ khí trợ từ ? Mà Yuki nghe xong Orihime hỏi sau chẳng những không có từ cùng, ngược lại đúng lý hợp tình, ngẩng đầu ưỡn ngực kiêu ngạo nói.

“Ta là Lâm Nguyên quân con dâu nuôi từ bé a! Đời này muốn cùng Lâm Nguyên quân ở chung đâu. Ta dựa vào cái gì không thể quản chuyện của hắn?”

Bên cạnh Lâm Nguyên Phi tròng mắt đều thiếu chút nữa rơi xuống đến.

“A? Con dâu nuôi từ bé? Ta như thế nào không biết?” Lâm Nguyên Phi hoài nghi chính mình xuyên qua đến một khác thế giới tuyến. Mà Yuki tắc đúng lý hợp tình nói, “Chẳng lẽ không đúng sao? Lâm Nguyên quân nhưng là muốn chiếu cố ta cùng Yuno cả đời, chúng ta bị ngươi chiếu cố, đương nhiên đều phải làm thê tử của ngươi a. Chẳng lẽ Lâm Nguyên quân không tính toán muốn chúng ta sao?”

Nói xong, cũng không chờ Lâm Nguyên Phi trả lời, Yuki liền tự cố bản thân nhìn về phía Orihime, nói.

“Có nghe hay không, lão bà. Chúng ta nhưng là có hai người! Ta cùng ta muội muội Yuno, chúng ta đều là Lâm Nguyên quân. Ngươi mới một người, ngươi như thế nào cùng chúng ta cướp?” Xem Yuki kia đắc ý dào dạt tiểu bộ dáng, Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì, có chút muốn cười.

Này chẳng lẽ là con số trò chơi so lớn nhỏ sao? Hai người liền so với một người mạnh?

Nơi xa. Truyền đến Orihime thanh âm, “Ngươi cho là là con số trò chơi so lớn nhỏ sao? Hai cái liền so với một cái mạnh?”

Đây là trùng hợp? Còn là nói... Orihime nha đầu kia thật sự biết thuật đọc tâm? Yuki lại đúng lý hợp tình nói, “Đương nhiên! Lơn chính là tốt, nhiều chính là mạnh. Chúng ta có hai người, ngươi lại chỉ có một người.”

“Chúng ta có thể thay nhau chiếu cố Lâm Nguyên quân. Ngươi lại luôn có bảy ngày đại di mụ, ngươi như thế nào cùng chúng ta so với?”

“Liền ngay cả tư thế cùng cách chơi, chúng ta so ngươi phong tao nhiều lắm!”

Yuki nói. Nghe được Lâm Nguyên Phi ghé mắt liên tục.

Này xú nha đầu thật sự mất trí nhớ? Như thế nào hoàng đoạn tử một cái tiếp cái ra bên ngoài đổ a?

Còn là nói Yuki mới trước đây cũng đã như vậy “Bác học” Lâm Nguyên Phi không nói gì đứng ở nơi đó, nhu nhu mi tâm. Kia một khắc, hắn đột nhiên lý giải [ tử cấm đỉnh ] kia nữ chủ tâm tình.

Giờ này khắc này, hắn nghĩ nhiều hô to một tiếng. 

Nhưng trên thực tế. Cho dù hắn nói, này hai cái cãi nhau chính hải cô gái phỏng chừng cũng sẽ không để ý đến hắn. Cho nên Lâm Nguyên Phi càng nghĩ, cuối cùng dùng đơn giản nhất thô bạo một chiêu chợt lóe. Không nói hai lời, Lâm Nguyên xoay người đem Yuki khiêng lên, sau đó chạy đi ra ngoài. Lấy hắn tốc độ, cơ hồ là nháy mắt liền vọt tới mấy chục mét ngoài.

Nhưng mà ngay tại Lâm Nguyên lao ra bờ cát nháy mắt, hắn phía trước trong không khí đột nhiên hiện lên một tầng tinh mịn quang võng. Lâm Nguyên Phi cả người đều sáng đi lên, như là đụng vào vũng bùn bình thường, động tác nháy mắt trở nên chậm chạp xuống dưới.

Đương nhiên, nói là chậm chạp, nhưng là so với thường nhân chạy như điên còn mau.

Chính là ngay tại Lâm Nguyên Phi chậm lại đồng thời, sớm có chuẩn bị Orihime cũng đã nhẹ nhàng lại đây.

Một bên đi, một bên cười lạnh nói.

“Chạy? Ngươi hướng chỗ nào chạy? Ngươi có biết ngươi người muốn tìm ở địa phương nào sao?” Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi thân thể cứng đờ, trực tiếp ngừng lại.

Có chút không nói gì, có chút không nói gì hồi đầu nhìn về phía phía sau, Lâm Nguyên hỏi, “Ngươi có biết?”

Orihime mỉm cười, “Người kia ở Hokkaido tin tức nhưng là ta tiết lộ cho ngươi. Nếu ta không biết, kia còn có ai biết được?” Lâm Nguyên Phi không nói gì, “Cảm tình ngươi đã sớm đào tốt lắm hố phải không.” 