 Thời gian, trở lại mười phút trước.

Làm Lâm Nguyên trong tay đao, dừng ở Shimada Nobuhide đầu vai khi.

Nhìn này quỳ trên mặt đất, thân thể cứng ngắc nam nhân, Lâm Nguyên Phi nhếch môi cười.

“... Đại thúc, ngươi chưa phát hiện chuyện đêm nay từ đầu tới đuôi lộ ra cổ quái sao?”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói, “Nhà ngươi vị kia lão gia tử tối nay làm việc, cùng hắn trước kia tác phong hoàn toàn không giống với, quả thực như là thay đổi một người a... Ngươi chưa phát hiện sao?”

Shimada Nobuhide xanh mặt, lạnh lùng nói, “Ngươi muốn nói cái gì?”

.“.... Orihime, đến cho hắn giải thích một chút, nói cho hắn chúng ta phía trước suy đoán,” Lâm Nguyên Phi đánh cái búng tay, “Ngươi cùng hắn quen thuộc điểm, cùng hắn giải thích có vẻ mau.”

Sau đó, trong bóng đêm đi ra thiếu nữ thân ảnh. Orihime nhìn trước người quỳ Shimada Nobuhide, nói khẽ, “Shimada đại thúc, ta có cái kế hoạch....”

“Kế hoạch thành công!”

Điên cuồng tiếng cười, trong đám người bạo ra. Đồng thời bạo ra, là Shimada gia kia hơn hai mươi người thân thể.

Một gã toàn thịnh thực lực kiếm hào đại sư xâm nhập trong đám người sau, có thể ở một giây giết bao nhiêu người?

Lâm Nguyên không biết. Nhưng là hắn chứng minh rồi một việc, thì phải là một giây giết hai mươi lăm người dễ dàng! Cơ hồ là một cái hô hấp khoảnh khắc, kia Shimada gia hơn hai mươi người liền tất cả đều kêu tiêu huyết.

Tinh hồng máu tươi, theo mọi người trong cơ thể bắn ra. Làm Lâm Nguyên tiếng cười vang lên đồng thời, mọi người thân hình đều tứ phân ngũ liệt hướng về bốn phía vẩy ra. Tay đầu... Này đó đến từ bất đồng nhân thể phần còn lại của chân tay đã bị cụt như là vỡ nát ô tô linh kiện bình thường chung quanh bay, nháy mắt khiến cho nguyên bản liền buồn nôn bao tử không gian trở nên càng thêm ghê tởm.

Trên mặt đất tràn đầy bất đồng người phần còn lại của chân tay đã bị cụt, tinh hồng máu tươi vẩy ra nơi nơi đều là.

Thi thể giữa, duy nhất đứng chỉ có hai người. Đang ở vung lưỡi dao máu tươi Lâm Nguyên Phi, còn là vẫn duy trì phát động âm dương thuật tư thế, nhưng là sắc mặt xanh mét thân thể cứng ngắc Shimada Nobuhide.

Này hai người vốn nên lẫn nhau đối địch, lại ở vừa rồi kia nháy mắt lợi dụng mọi người sơ sẩy, lấy cái cơ hồ có thể xưng được với là hoàn mỹ phối hợp chém giết trong sân sở hữu Shimada gia tộc nhân. Mà ở bọn họ phía sau, kia đầu ác ma đã giải quyết vừa rồi kia một đợt âm dương thuật oanh tạc, thoát thân. Nhìn đến Lâm Nguyên làm này hết thảy, nó có chút kinh ngạc.

“Các ngươi... Các ngươi khi nào thì đạt thành hiệp nghị?”

Đã đem trên lưỡi đao máu tươi vung bay Lâm Nguyên khiêng đao, nhìn này đầu cao lớn hung ác ác ma. Cười đến thực âm trầm.

“Kinh không kinh hỉ? Bất không bất ngờ a? Ngươi cảm thấy hết thảy đều ở của ngươi nắm trong tay sao? Sai lầm rồi! Ác ma bác gái, cho dù là đang ở trong cuộc quân cờ, cũng sẽ ra sức nhảy ra muốn đập bẹp ngươi loại này âm mưu giả !”

Orihime ở bên kia, ngăn chặn ác ma đường ra.

Nàng nhìn này đầu cao lớn hung ác ác ma, nói, “Hiểu được Shimada gia gia là bị ác ma giả trang sự tình sau, ta liền đoán được. Chân chính Shimada gia gia khẳng định đã dữ nhiều lành ít.”

“Cho nên, ở đã đoán được phía sau màn hắc thủ tình huống, tìm kiếm tân đồng minh, sau đó đem phía sau màn hung thủ bắt đi ra, này không phải sự tình đương nhiên sao?”

“Ngươi không có khả năng kỳ vọng chúng ta ý đến biết rõ bị người ám toán, còn ngây ngốc dựa theo của ngươi kỳ vọng đi cùng Shimada gia liều chết hợp sống đi?”

“Ta chỉ là đem tình huống cùng phỏng đoán cùng hắn nói một chút, hắn sẽ đồng ý cùng chúng ta cùng nhau diễn một trò chơi, đi tìm trong đám người khả năng ác ma.”

“Dù sao cho dù bắt không được ác ma, nhưng chỉ muốn nhìn thẳng trong sân mọi người, không cho nó cơ hội đào tẩu, đợi cho nửa giờ sau Shimada gia sở hữu thuật thức tùy cơ trọng trí, còn là có thể tìm được ác ma.” 

“Đương nhiên, quan trọng nhất là tại kia loại tình huống, Shimada thúc thúc trừ bỏ phối hợp chúng ta cùng nhau diễn trò ở ngoài, đã không có khác lựa chọn.”

Nói xong, Orihime nhìn Shimada Nobuhide một mắt.

Lúc này Shimada Nobuhide mặt âm trầm, đứng ở phần còn lại của chân tay đã bị cụt, sắc mặt xanh mét, không biết suy nghĩ cái gì. Mà ác ma tắc cất tiếng cười to lên.

“Các ngươi kế hoạch bên trong bao gồm giết chết ở đây mọi người? Lấy dày rộng nhân nghĩa nổi danh Shimada Nobuhide thế nhưng ngoan hạ tâm cùng người ngoài mưu sát gia tộc tộc nhân? Này thật đúng là ma huyễn sự thật a!”

Orihime lại nhìn này một màn. Không nói gì. Lâm Nguyên Phi cũng không có nói chuyện. Trên thực tế, bọn họ kế hoạch, cũng không có giết chết Shimada gia những người này lựa chọn. Này lựa chọn. Là Shimada Nobuhide lâm thời thêm.

Ở bọn họ định ra rồi bắt giữ ác ma kế hoạch sau. Lẫn nhau đều đeo một giấy phù có thể dùng ý thức trao đổi, có thể ở gần gũi dùng ý thức trao đổi.

Cũng đang là dựa vào loại này ý thức trao đổi, Lâm Nguyên Phi theo Shimada Nobuhide nơi nào biết Shimada Shinmura căn bản chính là một người giỏi về mang tiết tấu, am hiểu gây sự. Cho nên làm Shimada Shinmura nhảy ra mang tiết tấu thời điểm, Lâm Nguyên Phi bọn họ liền đem mục tiêu trực tiếp tập trung ở tại này trung niên nam nhân trên thân. Kết quả hơi chút thăm dò, đối phương thế nhưng thật là ác ma ngụy trang, nguyên bản bọn họ kế hoạch, là làm cho Shimada Nobuhide ngụy trang đáp ứng ác ma yêu cầu, sau đó lại mệnh lệnh mọi người công kích ác ma.

Thừa dịp ác ma sứt đầu mẻ trán khoảnh khắc, Lâm Nguyên Phi gần gũi làm khó dễ, sau đó hợp Lâm Nguyên Phi cùng Shimada gia sở hữu âm dương sư lực lượng bắt lấy này đầu ác ma.

Nhưng là Shimada Nobuhide lại lâm thời cải biến này kế hoạch. Hắn đem kế hoạch đổi thành nhân cơ hội giết chết ở đây mọi người. Lâm Nguyên cùng Orihime nhìn nay sắc mặt âm trầm Shimada Nobuhide, đều không có nói chuyện.

Không ai biết này luôn luôn dày rộng nhân nghĩa, thế cho nên bị người cho rằng là yếu đuối người trung niên đến cùng đã trải qua như thế nào mưu trí lịch trình, thế này mới hạ quyết định giết chết bên người sở hữu tộc nhân.

Thế nào này chút tộc nhân ở vừa rồi còn ý đồ hại chết hắn. Đương nhiên, lúc này chẳng phải là suy nghĩ này đó thời điểm.

Lâm Nguyên Phi giơ lên đoạn đao, nhắm ngay phía trước ác ma, kêu rên nói. Lâm Nguyên đánh vỡ tẻ ngắt nói, lại chỉ đổi lấy ác ma một tiếng cười khẽ.

“Shimada gia vị kia chủ nhà.... Shimada gia vị kia lão nhân hiện tại sống hay chết, các ngươi chẳng lẽ còn không có đoán được sao?”

Ác ma nhìn nay sắc mặt âm trầm, một lười không phát Shimada Nobuhide, cười đến thực vui vẻ.

“Nếu Shimada gia chủ không có đoán được phụ thân nay tình huống, sẽ đau hạ sát thủ đối phó đồng tộc sao?”

“Quả nhiên nhân loại chính là như vậy loại dễ dàng hỏng mất yếu ớt sinh vật a.”

“Vẫn trong lòng lớn nhất chống đỡ sập, sẽ hoàn toàn mất đi khống chế... A a.... Như vậy cảnh tượng, như vậy biến hóa, thật sự là làm cho ta high đến không được a!”

Ác ma hưng phấn hét lên lên, “Các ngươi nhân loại, quả nhiên là tối cao kiệt tác a!” 