 Hô ... hô 

Chói mắt ánh nắng dưới, Lâm Nguyên Phi ôm ngực, có chút dồn dập thở hổn hển.

Sắc bén võ sĩ đao, buông tại bên cạnh người, chậm rãi rơi niêm trù máu tươi 

Mà ở hắn trước người cách đó không xa, xụi lơ một khối khôi ngô xấu xí thân thể. 

Làm công ty Umbrella nghiên cứu ra sinh hóa binh khí, nay lại thê thảm vô cùng xụi lơ ở nơi nào.

Dữ tợn miệng vết thương, tổng cộng 6 đạo, đem nó khoang bụng trong ngực toàn bộ đào lên, bên trong này biến dị nội tạng cùng khí quan tất cả đều chảy ra, mang theo buồn nôn niêm dịch, thoạt nhìn vô cùng buồn nôn.

Đích thực, này đầu quái vật thực khủng bố, cũng rất cường đại.

Hơn nữa nó khả khống tính, cấp nó mang đến rất lớn lực sát thương. Bởi vì nó không phải đơn thuần không có chỉ số thông minh quái vật, mà là bị Umbrella đám kia nghiên cứu viên khống chế con rối, cường đại lực lượng cơ thể có thể thuần thục sử dụng này bình thường nhân loại không thể sử dụng vũ khí.

Tỷ như nó trong tay kia sáu nòng Hỏa Thần pháo, nói như vậy đều là đặt tại trên xe, ít nhất hai người khả năng sử dụng vũ khí, không có bất luận kẻ nào có thể có lực lượng khiêng nơi nơi chạy.

Nhưng là Pursuer có thể.

Có chỉ số thông minh, có cường đại lực lượng, tầm thường vũ khí giết không chết, có thể thuần thục sử dụng các loại đại uy lực vũ khí nóng.... Đây là bất luận kẻ nào nhìn đến đều phải đau đầu quái vật, nguyên tác điện ảnh một người tiêu diệt một tiểu đội tinh anh cảnh sát. 

Nói thật, nếu đối phương vẫn rất xa đuổi giết Lâm Nguyên Phi, như vậy Lâm Nguyên Phi có lẽ thật đúng là muốn đau đầu -- nhưng là người này khiêng lớn như vậy hỏa lực viễn trình vũ khí, thế nhưng phải muốn cùng hắn kéo gần khoảng cách chiến đấu, này hoàn toàn là cho Lâm Nguyên Phi cơ hội a -- tuy rằng cho tới bây giờ, Lâm Nguyên Phi như cũ không thể phát huy ra khối này thân thể chân chính lực lượng, nhưng đã làm tiền bày ra đi ra tốc độ cùng lực lượng, đã vượt xa phàm nhân. 

Trong lãng khách Kenshin Himura Kenshin, cùng lại Sojiro Seta cuối cùng quyết đấu thời điểm, hai người tốc độ có thể nhanh đến thường nhân không thể thấy rõ, hư không tiêu thất trình độ.

Mà ở phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại truyền nhân, Himura Kenshin hẳn là yếu nhất một thế hệ truyền nhân.

Khối này thân thể nguyên chủ nhân nếu có thể kế thừa Hiko Seijuro tên, nhất định là lĩnh ngộ thiên tường long thiểm chân chính đại kiếm hào --- theo lý thuyết mà nói, thân thể nguyên chủ nhân thực lực so với Himura Kenshin càng mạnh.

Lâm Nguyên Phi tuy rằng không thể hoàn toàn sử dụng khối này thân thể sở hữu tiềm năng, nhưng trước mắt bày ra đi ra tốc độ treo lên đánh một đầu to con Pursuer hoàn toàn không thành vấn đề.

Đối phương chủ động kéo gần khoảng cách ngoạn cận chiến, hoàn toàn là tìm chỗ chết a!

Mà trung tâm chỉ huy Daniel cũng ý thức được điểm này.

Nhìn màn hình lớn trung Lâm Nguyên Phi chậm rãi thu đao rời đi sau, hắn nhu nhu mi tâm, thở dài.

“Phi thiên ngự kiếm lưu...... Thật đúng là càng ngày càng làm cho người ta kinh ngạc. Ta đại khái hạ một sai lầm quyết định.”

Đúng là hắn mệnh lệnh Pursuer đi cùng Lâm Nguyên Phi gần người đả đấu mới cho Lâm Nguyên Phi sáng tạo cơ hội, làm cho Pursuer bị chết như thế rõ ràng. Nhưng là ở nửa phút phía trước, không có bất luận kẻ nào nghĩ đến Lâm Nguyên Phi tốc độ có thể nhanh đến loại trình độ này.

Nhéo nhéo mi tâm, Daniel chậm rãi nói.

“Bất quá khá tốt, chúng ta còn có chuẩn bị ở sau... Ân, kế tiếp, liền lựa chọn cự ly xa tác chiến tốt lắm. Mục tiêu hàng mẫu nếu không thể tay trần tiếp viên đạn, chứng minh súng ống đối hắn còn là có được lực sát thương.” Nói xong, Daniel nhìn về phía trong đó một gã nghiên cứu viên, nói. 

“Tỉnh lại số 2, số 4, số 5.”

“Nếu từng binh sĩ tác chiến không thể uy hiếp đến hắn, như vậy chúng ta thử xem tập đoàn tác chiến tốt lắm.”

Daniel nhìn trong màn hình lớn biến mất Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, “Đồng thời đối mặt ba gã Pursuer, chúng ta Hiko Seijuro tiên sinh có phải hay không có thể lại cho chúng ta một điểm khác kinh hỉ đâu?

Này mệnh lệnh, rất nhanh chiếm được chấp hành.

Thành phố Raccoon địa hạ nơi nào đó phòng thí nghiệm, theo chỉ lệnh chấp hành, trên giường lớn ngủ say quái vật chậm rãi thức tỉnh nó mở to mắt, nhìn bên người này màu trắng phòng thí nghiệm, trầm mặc kéo xuống trên người sở hữu điện cực cùng ống dẫn.

Ầm vang trầm đục, khôi ngô quái vật chậm rãi xuống giường làm nó đẩy ra cửa đi ra thời điểm, ở nó trước người là một cái không người đại sảnh.

Đại sảnh trên sàn, công ty Umbrella logo vô cùng bắt mắt mà đại sảnh bốn phía, tổng cộng có năm cánh cửa, đi thông năm bất đồng phòng.

Trừ bỏ cuối cùng một cánh cửa gắt gao đóng chặt, này khác phòng cửa đều rộng mở.

Ở nó đi ra đồng thời, mặt khác hai đầu đồng dạng khôi ngô khủng bố quái vật cũng chậm rãi theo đều tự phòng thí nghiệm đi ra.

Chúng nó cúi đầu, mở ra cạnh cửa trên sàn nằm hòm kim loại, lấy ra thuộc loại chính mình vũ khí.

Đối mục tiêu đuổi giết mệnh lệnh, ở chúng nó tư Duy Lý bắt đầu hiện lên. 

Đám quái vật tầm nhìn, tựa như máy tính màn hình bình thường hiện ra một nhân loại mặt.

Lâm Nguyên Phi 

Cùng thời gian, kia có này gương mặt nam nhân chính lưng ba lô, đeo hai thanh đao, đứng ở một chiếc nhiễm huyết xe hơi bên cạnh. Tại đây cái xe hơi ghế điều khiển, ngồi một đầu bả vai đổ máu thây ma.

Mặt xanh con mắt dại ra vô thần thây ma ngơ ngác ngồi ở chỗ kia, trên người còn quấn quít lấy dây an toàn, lại vừa động vừa động ngơ ngác nhìn trước người phương hướng.

Nhìn xui xẻo đản bộ dáng, đại khái là bị thây ma cắn thương sau chạy trốn muốn đi lái xe, kết quả vừa ngồi trên xe liền độc phát ra? Trực tiếp biến thành thây ma --- Lâm Nguyên Phi thở dài, dùng ngón tay gõ gõ cửa kính xe.

“Hải huynh đệ, của ngươi xe rất được thôi," Lâm Nguyên Phi nói như vậy, ghế điều khiển thây ma như là ngửi được thịt sống chó dữ dạng, mạnh hồi đầu hướng về Lâm Nguyên Phi đánh tới.

“Ngao rống ngao rống ngao rống!”

Đối phương trong miệng, cũng phát ra chó dữ giống nhau rít gào.

Lâm Nguyên Phi tắc cười tủm tỉm mở ra cửa xe, ở thây ma lao ra đến nháy mắt bắt được đối phương đầu, sau đó dụng lực vặn.

Răng rắc 

Thanh thúy vang, thây ma đầu một trăm tám mươi độ vòng vo một cái phương hướng, chỉ còn lại có đầu còn có thể động.

Mà kia xụi lơ thân thể, biến thành một bãi bùn lầy giống nhau.

Nắm bắt trong tay này còn tại liều mạng rít gào, răng nanh điên cuồng khép mở làm ra cắn xé động tác thây ma đầu, Lâm Nguyên Phi nhún vai, trực tiếp đem đối phương theo trong xe kéo đi ra, ném tới bên ngoài khu phố.

Sau đó nhìn về phía phía sau Tomie.

“Xem đi, ta đã nói có xe có thể ngồi đi?” Dưới ánh mặt trời, Lâm Nguyên Phi cười đến thực vui vẻ, “Ngươi không phải không nghĩ đi đường sao? Đến, chúng ta kế tiếp ngồi xe đi trường học.” Tomie nhìn thây ma ở quá xe hơi bên trong một cái, làm ra một cái bịt mũi chán ghét biểu tình.

“Ngô.... Này hương vị thật thối, ta không nghĩ ngồi.” 

Lâm Nguyên Phi trực tiếp xem thường, không nói hai lời mở ra cửa xe, mạnh mẽ đem Tomie ấn đi vào.

“Thiếu tm vô nghĩa! Đều sinh hóa nguy cơ còn có không cho ngươi chọn lựa... Ngươi ngươi nghĩ đến đi chợ mua đồ ăn a?”

Dùng sức đem cửa xe đóng sau, Lâm Nguyên Phi ngồi xuống vừa rồi thây ma ngồi ghế điều khiển, phát động ô tô, “Có xe cho ngươi ngồi sẽ không sai lầm rồi, lại lải nhải, lão tử đánh ngươi!”

Lâm Nguyên Phi thô bạo ngược nữ hành vi, cũng càng ngày càng thuần thục. 