 Thời gian, 2003 năm 6 tháng 11 ngày, ban đêm 23:25.

Khoảng cách Lâm Nguyên Phi xuyên qua sau ngày thứ mười.

Khoảng cách Lâm Nguyên Phi ở Chiba thị thức tỉnh, lúc này đã qua đi 14 giờ.

Lạnh như băng tuyết trắng, bao phủ toàn bộ Chiba thị.

Bay lả tả đại tuyết trung, thành thị cư dân đều thán phục cho này phản mùa đại tuyết.

Rõ ràng là một năm tối nóng bức mùa hạ, Chiba thị nơi này thế nhưng hạ nổi lên lông ngỗng đại tuyết.

Này cổ quái khí hậu khác thường, sớm trở thành tin tức truyền khắp Nhật Bản.

Mọi người ở thán phục hậu thế giới kỳ diệu đồng thời, càng nhiều người lực chú ý như trước tập trung ở gần nhất công ty Umbrella xuất hiện một loạt tai họa ngầm vấn đề.

Thành phố Raccoon sinh hóa nguy cơ, như trước làm cho dư luận ồn ào náo động.

Chiba thị thị lập bệnh viện tĩnh dưỡng cô gái Katsura Kotonoha, như trước tập trung toàn bộ thế giới ánh mắt.

Nhưng là tại kia chút các phóng viên tầm mắt chú ý điểm ở ngoài, có một chút việc khác đang ở phát sinh.

Hôn mê Tohsaka Rin chậm rãi mở hai mắt, phát hiện chính mình đang nằm ở nhà trên giường xốp lớn, cách đó không xa bên cửa sổ, là phụ thân quen thuộc bóng dáng.

Cô gái cả kinh, tiềm thức đứng dậy động tác, kinh động bên cửa sổ trầm tư nam nhân.

Nam nhân xoay người lại sau, nhìn về phía trên giường nữ nhi.

Rin lại vẻ mặt sửng sốt, “Phụ thân đại nhân, ngài...... Ngài không phải đi The Clock Tower sao?”

“Lâm thời gấp trở về,” Tohsaka Tokiomi nói, “Ta nghe nói Chiba thị đã xảy ra dị thường sự kiện, liền lập tức gấp trở về...... Rin, ngươi không sao chứ?”

Rin nhìn phụ thân kia quen thuộc nhưng tựa hồ lại vô cùng xa lạ mặt, kinh ngạc gật gật đầu.

“Không...... Không có việc gì.”

Tiếp theo giây, nàng tựa hồ nhớ tới cái gì, có chút kích động nói, “Phụ thân đại nhân, linh mạch địa hạ......”

“Ta biết, đã xử lý tốt, ngươi không cần lo lắng,” Tohsaka Tokiomi dịu dàng vuốt ve nữ nhi tóc, thấp giọng nói, “Hiện tại, ngươi chỉ cần hảo hảo nghỉ ngơi là đến nơi. Kế tiếp sự tình, giao cho phụ thân đi. Rin đã thực vất vả, nên nghỉ ngơi.”

Tohsaka Tokiomi dịu dàng vuốt ve, run sợ kinh ngạc cúi đầu, “Biết, phụ thân đại nhân......”

Mà ở Tohsaka Tokiomi trấn an nữ nhi cảm xúc đồng thời, Tsuchimikado Toshizou biết Orihime không thấy tin tức.

Nghe người phía dưới truyền đến báo cáo, mặc áo ngủ Tsuchimikado Toshizou trầm mặc mấy giây.

Nói, “Cùng Hayashibara-gumi thiếu chủ cùng nhau rời đi sao...... Ta biết.”

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ thành thị trên bầu trời đầy trời tuyết bay, Tsuchimikado Toshizou nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

“Ta sẽ phái người đi tìm nàng, không cần lo lắng. Orihime vẫn rất bình tĩnh, sẽ không dễ dàng thiệp hiểm.”

“An toàn của nàng, không cần lo lắng.”

............

............

Lạnh như băng tuyết, bay lả tả theo trên bầu trời hạ xuống.

Lâm Nguyên Phi đẩy ra chùa miếu cửa, nhìn trước mắt này trống vắng không người miếu thờ, thở ra một ngụm màu trắng sương mù.

Ở hắn phía sau, Yuki đem đầu thò tiến vào nhìn hai mắt, chớp chớp mắt.

“Này chùa miếu không có người đâu......”

Lâm Nguyên Phi cười cười, “Nếu có người ngược lại là việc lạ.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem cửa đẩy ra, lập tức bước đi đi vào.

Mà hắn phía sau, Yuno đi theo Yuki phía sau, Orihime nhưng không có cùng lại đây, mà là đứng ở ngoài mấy thước chùa miếu cửa chính đánh giá chùa miếu sơn môn.

Xa hơn một điểm địa phương, tuổi trẻ thần phụ Kotomine Shirou ngáp dài, bộ dáng thực buồn ngủ.

Về phần kia dẫn đường tiểu cô nương Yamamura Sadako tắc ngồi ở ven đường trên tảng đá, vẻ mặt ghét bỏ nói.

“Ngươi là đến du lịch sao? Đi ngang qua chùa miếu còn muốn nhìn một cái...... Lâm Nguyên Phi, ngươi không vội mà đi tìm Yamamura Sadako ?”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, “Đứng cao nhìn xa ngươi không biết sao? Nơi này là phụ cận tối cao địa phương, ta trước đứng ở chỗ cao nhìn ra xa một chút bản đồ làm sao vậy? Cho dù muốn khai hoang làm mới phó bản, cũng phải nhìn xem bản đồ đi?”

Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình như thế nói.

Mà tiểu Sadako vẻ mặt khinh thường hừ một tiếng, thực hiển nhiên lười quan tâm hắn.

Vì thế cuối cùng đi theo Lâm Nguyên Phi cùng nhau đi vào chùa miếu, chỉ còn lại có Gasai tỷ muội hai người.

Orihime tắc đứng ở sơn môn nơi nào, tựa hồ là ở nghiên cứu sơn môn tạo hình, nhưng lại tựa như là một trầm mặc vệ sĩ, cấm bất luận kẻ nào tới gần.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc vô nỗi lo về sau cùng Yuki còn có Yuno cùng nhau đi vào chùa miếu bên trong.

Này chùa miếu, khoảng cách bọn họ xuất hiện giếng cạn thẳng tắp khoảng cách không đến năm trăm mét.

Hoặc là nói, kia giếng cạn ngay tại chỗ tòa này chùa miếu phía sau núi.

Dựa theo tiểu Sadako cách nói, nơi này hết thảy đều là Yamamura Sadako sáng tạo giả dối thế giới, bố cục hoàn toàn dựa theo sự thật thế giới Chiba đến.

Lâm Nguyên Phi ba người đi vào chùa miếu sau, trước hết ánh vào mi mắt là một cái phật đường.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi thực hiển nhiên không có đi bái phật hứng thú.

Huống chi này lạnh lùng trống vắng phật đường âm u, chẳng những không có bất luận cái gì phật quang chiếu khắp quang minh, ngược lại cho người ta một loại lưng lạnh cả người âm trầm quỷ dị cảm.

Lâm Nguyên Phi đứng ở ngoài cửa nhìn thoáng qua, liền bắt được Yuki tay.

“Nắm ổn a,” Lâm Nguyên Phi thấp giọng nói.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nhảy, cả người trực tiếp nhảy đến bốn mét rất cao phật đường đỉnh chóp. Đồng thời còn đem Gasai tỷ muội cấp mang theo đi lên.

Đứng ở này chùa miếu tối cao, đồng thời cũng là ngọn núi này tối cao kiến trúc, Lâm Nguyên Phi chủ đề ngắm nhìn phía sau dưới núi.

Ở đến khi sơn môn ngoài, tiểu Sadako đang ngồi ở ven đường trên tảng đá nặn tuyết cầu, Kotomine Shirou tắc dựa vào một thân cây ngáp.

Lại ra bên ngoài xem, ngọn núi này cầu thang phía dưới, là một tòa thành thị ở cây rừng lập loè.

Nhưng nơi này địa thế rất cao, trên cao nhìn xuống mà nói, hơn phân nửa cái Chiba thị đều có thể thu vào đáy mắt.

Cùng bên ngoài thế giới giống nhau, nơi này ở bay xuống lông ngỗng đại tuyết.

Lạnh như băng gió lạnh thổi qua, tựa như lẫm đông buông xuống bình thường.

Lâm Nguyên Phi cùng Yuki sóng vai đứng ở chỗ này, quan sát này giả dối thế giới biểu tượng, Yuki chớp chớp mắt.

“Nơi này chính là Yamamura Sadako sáng tạo thế giới khác? Hoàn toàn lấy Chiba thị làm lam đồ?”

Yuno lại nhíu nhíu mày, “Ta như thế nào cảm giác giống như có chỗ nào không đúng......”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía càng xa xôi địa phương.

Chiba là một gần biển hải cảng thành thị, nhưng là ở cạnh biển kia phương hướng, đại hải lại có vẻ thực bình tĩnh.

Hoặc là nói, bình tĩnh đã có chút quỷ dị.

Mà lại hướng xa hơn chỗ xem, có thể rõ ràng cảm giác được nào đó hư vô mơ hồ cảm giác.

Lâm Nguyên Phi đối khối này thân thể thị lực rất tự tin, cho dù là lại xa địa phương, cũng không khả năng tầm mắt mơ hồ.

“Đại khái...... Thế giới này phạm vi chỉ có Chiba thị lớn như vậy đi.”

Lâm Nguyên Phi như thế phỏng đoán nói, “Xa hơn địa phương, khả năng chính là cùng loại cho bối cảnh bản mà tồn tại giả dối ảo ảnh. Nếu đi ra thành thị quá xa mà nói, đại khái sẽ [ vấp phải trắc trở ]...... Tựa như ở Silent Hill khi giống nhau.”

Ở Silent Hill, Alessa không có sáng tạo ra chỗ trống khu vực, sẽ xuất hiện cùng loại cho không khí tường loại này vĩnh viễn cũng vô pháp vượt qua gì đó.

Lâm Nguyên Phi phỏng đoán, tại đây cái hoàn toàn từ Yamamura Sadako sáng tạo ra giả dối thế giới, đại khái cũng sẽ xuất hiện cùng loại gì đó. 