 “Một đầu quái vật ức hiếp tỷ tỷ sao?”

“Như vậy...... Giết chết cũng không có quan hệ đi......”

Huyền quan chỗ, Yuno thì thào nói nhỏ, theo túi sách lấy ra một thanh sắc bén đoản đao.

Kia trong nháy mắt, Tomie có chút ngạc nhiên.

Túi sách? Đoản đao? Này tiểu cô nương là cái gì tình huống......

Tomie còn chưa theo kinh ngạc phục hồi tinh thần lại, Yuno cũng đã lạnh lùng vọt lại đây.

Tốc độ vượt quá Tomie tưởng tượng mau.

Nàng chỉ tới kịp lui về phía sau hai bước, mặt âm trầm Yuno liền nặng nề đụng vào Tomie trong lòng.

Phốc --

Lợi nhận xuyên vào trái tim, huyết hoa phun tung toé trong thanh âm, Tomie biểu tình dại ra ngã xuống.

Mà Yuno thậm chí căn bản không có đi để ý tới Tomie rồi ngã xuống thi thể, đoản đao tinh chuẩn đâm vào Tomie trái tim sau, nàng liền một cước đem Tomie đá đến một bên, cả người đều nhằm phía tầng hầm ngầm cửa vào.

“Tỷ tỷ đại nhân!”

Yuno trên mặt, tràn ngập kinh hoảng, “Ngươi không sao chứ?!”

Yuno lúc này lực chú ý, tất cả đều tại trong địa hạ thất tỷ tỷ trên người, căn bản không có thời gian đi để ý tới một bên ngã xuống Tomie.

Bất quá cũng đang là vì nguyên nhân này, thân thể của nàng thậm chí đều không có bị bắn đến chẳng sợ một giọt máu.

Tomie thân thể nặng nề ngã xuống đất nháy mắt, Yuno đã kinh hoảng vọt vào tầng hầm ngầm cửa vào.

Một trận dồn dập tiếng bước chân trung, nàng vọt vào ánh sáng u ám tầng hầm ngầm.

Ở trong này, nàng gặp được bị trói gô Yuki.

Không hề do dự, nàng lập tức bổ nhào vào Yuki bên người, rất nhanh dùng sắc bén lưỡi dao cắt Yuki trên người dây thừng.

Sau đó thất kinh ôm lấy Yuki.

“Ô...... Tỷ tỷ! Tỷ tỷ!” Yuno dùng sức ôm chặt Yuki, liều mạng dùng mặt cọ tỷ tỷ, tựa hồ sắp khóc đi ra, “Hù chết Yuno, hù chết Yuno...... Ô...... Người ta còn tưởng rằng tỷ tỷ bị người xấu ức hiếp...... Ô......”

Muội muội ôm tỷ tỷ, hai cô gái xinh đẹp đồng dạng phấn hồng sắc tóc sống sót sau tai nạn bình thường gắt gao ôm nhau.

Muội muội thanh âm mang theo run run khóc nức nở, làm cho tất cả mọi người không thể không vì này đối tỷ muội cảm tình sâu mà cảm động.

Tỷ tỷ cũng thực dịu dàng cười, vuốt ve trong lòng muội muội tóc, nói khẽ hống khóc muội muội, “Tốt lắm Yuno, đã không có việc gì. Hết thảy đều trôi qua, không có việc gì, đừng khóc ~~ ngoan nga ~”

Chỉ có tại đây loại thời điểm, Lâm Nguyên Phi khả năng tại đây cái xuẩn manh xuẩn manh muội tử trên người nhìn đến tỷ tỷ ứng có uy nghiêm a......

“Khụ khụ...... Kia gì...... Tuy rằng lúc này đánh gãy các ngươi thật không tốt, nhưng là hai vị có thể hơi chút chờ một lát nhi lại nói việc nhà sao?”

Ngồi ở trong góc Lâm Nguyên Phi vẻ mặt xấu hổ tươi cười, “Không sai biệt lắm có thể trước đem ta cấp thả đi? Hơn nữa bên ngoài kia Tomie còn không có giải quyết đâu, các ngươi không đi trước bổ đao sao?”

Cùng tỷ tỷ ôn tồn bị đánh gãy, Yuno tức giận phi thường.

Nàng mạnh ngẩng đầu nhìn về phía một bên Lâm Nguyên Phi, trong mắt lóe ra lạnh như băng hàn quang.

“Ngươi người này...... Thế nhưng đã ở nơi này?”

Yuno lạnh lùng chất vấn, “Vì cái gì tỷ tỷ sẽ gặp đến loại chuyện này? Bên ngoài kia nữ nhân lại là cái gì hồi sự? Là ngươi dẫn tới được sao?”

Bị Gasai Yuno kia lạnh như băng ánh mắt nhìn chằm chằm, Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm thấy có chút phía sau lưng lạnh cả người.

Dựa vào...... Này ánh mắt cảm giác áp bách, cùng Kayako so sánh với cũng không kém nhiều a......

Hắn cười gượng, có chút khẩn trương nuốt nuốt nước miếng, nói “Kỳ thật ta cũng vậy vô tội a...... Đừng như vậy nhìn ta a, ta thật là vô tội.”

“Còn có, ngươi còn nhanh đưa ta trên người xiềng xích mở ra đi. Bên ngoài kia Tomie phỏng chừng còn chưa có chết, chúng ta nhanh bổ đao a!”

Lâm Nguyên Phi ý đồ dời đi Yuno lực chú ý.

Bất quá hắn nói cũng thật là hắn lo lắng nhất vấn đề, không bổ đao làm cho Tomie chạy làm sao bây giờ a?

Yuno lại hừ lạnh một tiếng, “Yên tâm đi, kia quái vật đã chết, ngươi không cần quan tâm, hiện tại chúng ta nên đến nói chuyện chuyện của ngươi.”

Yuno trong tay, không chỉ khi nào hơn một thanh sắc bén dao găm -- ngươi nha là kho vũ khí sao? Vì mao tùy thời đều có thể lấy ra nhiều như vậy nguy hiểm gì đó a!

“Này hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tỷ tỷ vì cái gì sẽ bị trói ở trong này?” Yuno lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, kia lãnh liệt ánh mắt, tựa hồ tùy thời đều khả năng đem trước mắt nam nhân cấp phân thây, “Việc này, khẳng định với ngươi có liên quan đi?”

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, cười ngượng lên, “Đừng...... Đừng kích động a Yuno, ta......”

“Câm mồm! Ai cho ngươi bảo ta tên ?” Yuno hung tợn đánh gãy Lâm Nguyên Phi, “Ta hiện tại cho ngươi ba giây thời điểm trả lời, 3......”

Yuno vẻ mặt lạnh lùng đếm ngược.

“2......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, đang chuẩn bị trực tiếp nhận túng.

Một bên Yuki lúc này lại trừng mắt nhìn muội muội một cái, thanh âm hơi hơi đề cao một cái âm điệu.

“Yuno?!”

Nháy mắt, Gasai Yuno liền cùng bị rút răng lão hổ bình thường, vội vàng quay đầu nhìn về phía tỷ tỷ.

Kia biểu tình, kia thanh âm, kia động tác, muốn nhiều nhu thuận có bao nhiêu nhu thuận.

Cùng lạnh lùng uy hiếp Lâm Nguyên Phi khi quả thực như hai người.

“Yuno ở đâu Yuno ở đâu ~~ tỷ tỷ đại nhân có cái gì phân phó sao?”

Muội muội vẻ mặt ngọt tươi cười, nhìn xem Lâm Nguyên Phi quả muốn phun tào -- này Gasai Yuno nên sẽ không thật sự là biến thái tỷ khống đi? Biến sắc mặt tốc độ cũng quá nhanh đi! Này hoàn toàn là khác nhau đối đãi a!

Mà Yuki lúc này tắc thở dài, nói, “Ngươi nhanh đi bên ngoài nhìn xem Tomie tiểu thư tình huống thế nào đi, Yuno. Lâm Nguyên quân nếu nói Tomie tiểu thư không dễ dàng chết như vậy, như vậy khẳng định có hắn đạo lý. Cũng đừng làm cho Tomie tiểu thư chạy mất.”

Yuki nói xong, đi tới Lâm Nguyên Phi bên người, bắt đầu giúp Lâm Nguyên Phi mở ra tứ chi khóa.

Mà Yuno tắc thực tủi thân, “Nhưng là tỷ tỷ, này nam nhân hắn......”

“Nghe lời! Yuno!” Yuki trừng mắt nhìn muội muội liếc mắt một cái, nói, “Ngươi lại không nghe lời sao?”

Yuno há miệng thở dốc, tựa hồ muốn biện giải.

Nhưng là nhìn tỷ tỷ kia nghiêm túc nghiêm túc biểu tình, nàng do dự mấy giây, cuối cùng chỉ có thể uể oải cúi đầu.

“Người ta biết......”

Nói xong, Yuno tủi thân rời đi.

Trước khi đi, còn không quên hung tợn trừng Lâm Nguyên Phi một cái.

Kia tràn ngập sát ý lãnh liệt ánh mắt, nhìn xem Lâm Nguyên Phi tóc gáy đổ dựng thẳng -- mẹ da, ta giống như trong lúc vô ý đem Yuno hảo cảm độ xoát đến số âm a.

Kia gì...... Xuyên qua sau trong lúc vô ý đắc tội Gasai Yuno, xin hỏi ta hiện tại nên làm như thế nào khả năng không bị nàng chém chết? Online chờ, gấp!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cay đắng, giống như đã nhìn đến chính mình bị bệnh kiều Yuno dùng rìu chữa cháy đánh bạo đầu chó hình ảnh......

Muội muội đi rồi, Yuki tắc một bên giúp Lâm Nguyên Phi mở ra còn lại khóa, một bên không thể nề hà thở dài nói.

“Ở chúng ta lúc còn rất nhỏ, ba ba cùng mụ mụ cũng đã thường thường đi công tác. Yuno nàng bởi vì từ nhỏ khuyết thiếu quan ái, cho nên tính cách ở một ít địa phương hơi chút có chút làm cho người ta đau đầu, ôi chao......”

“Làm cho ngươi chê cười, Lâm Nguyên quân......”

Yuki có chút sầu não nói, “Làm Yuno tỷ tỷ, ta vì nàng vừa rồi hành vi hướng ngươi xin lỗi. Hy vọng ngươi không cần để ý......”

Lâm Nguyên Phi vội vàng xua tay tỏ vẻ chính mình không để ý, “Không có việc gì không có việc gì, tiểu hài tử thôi, nghịch ngợm một điểm cũng đang thường. Ta nhỏ thời điểm cũng thực nghịch ngợm, này thực bình thường, ta sẽ không để ý.”

Tuy nói hắn không hề cảm thấy Gasai Yuno gần chính là “Có điểm nghịch ngợm” trình độ, nhưng là nếu Yuki này tỷ tỷ nói mà nói còn là dùng được mà nói, vậy trước ôm Yuki đùi đi.

Hơn nữa Yuki này tiểu nha đầu tuy rằng bình thường xuẩn manh xuẩn manh, nhưng là ở muội muội trước mặt còn là rất tỷ tỷ uy nghiêm thôi.

Loại này vi diệu tương phản manh, Lâm Nguyên Phi cũng không như thế nào chán ghét là được...... 