 Lạnh như băng phong tuyết, bao phủ thế giới này. Trong không khí bay tới hàn ý, làm cho Lâm Nguyên Phi làn da hiện lên một tầng da gà. Hắn đứng ở nơi đó, xem trước mắt này đột nhiên ác ma thiếu nữ, trong mắt có một chút lỗi tính. Tuy rằng hắn biết ninh đứt tay chân không có khả năng ngăn cản đối phương, nhưng là thật không ngờ Yuki đuổi theo nhanh như vậy.

Thoạt nhìn, chẳng sợ học xong gà mờ phi thiên ngự kiếm lưu, Katsura Kotonoha cũng không phải Yuki đối thủ a.

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, nói, “Ngươi tới mang ta về nhà? Mang ta về cái nào nhà? Nếu là Yuki ngươi nói, hẳn là biết ta đã không có nhà.”

Hoặc là nói, làm cô nhi Lâm Nguyên Phi theo ngay từ đầu vốn không có nhà.

Vẫn đều là một người.

Trong gió tuyết, Yuki mỉm cười, “Có Lâm Nguyên quân địa phương, chính là nhà a.” Nói xong, nàng đối thố phía sau vẫy vẫy tay, trước mắt Yuno tuy rằng tay chân kiện toàn, hơn nữa thay sạch sẽ quần áo. Nhưng là nàng thân thể một ít địa phương còn có khô cạn vết máu lưu lại. Thậm chí liền ngay cả trên người nàng này bộ quần áo đều là rõ ràng không hợp thân, cũng không biết là từ đâu cướp đến. Mà so sánh cho nàng này không hợp thân quần áo, Yuno biểu tình cùng thần thái càng làm cho Lâm Nguyên Phi tràn ngập hoang mang, ở hắn ánh tượng trung từ chính là một bệnh kiều thiếu nữ lãnh khốc, tàn nhẫn.

Nhưng là trước mắt này cô gái lại đối hắn không có biểu hiện ra bất luận cái gì địch ý cùng phẫn nộ, chỉ là có chút bất an tránh ở Yuki phía sau, tuy rằng chưa nói tới e lệ nhát gan, nhưng là cũng cùng dĩ vãng Yuno đáp không biên.

Nhìn đến Yuno này bộ dáng, Lâm Nguyên Phi sửng sốt vài giây, ý thức được cái gì.

“Ngươi đem Yuno trí nhớ tẩy rớt?”

Lâm Nguyên Phi có chút khó có thể tin hỏi. Yuki xem Lâm Nguyên Phi, mỉm cười nói, “Lâm Nguyên quân, nói như vậy, Yuno về sau sẽ không cùng ngươi là địch.”

Lâm Nguyên Phi mí mắt nhảy nhảy, tiềm thức đè lại chuôi đao, “Kia thật đúng là cảm tạ ngươi a.. Cảm tạ ngươi giúp ta giải quyết một cái đại phiền toái.” Lâm Nguyên Phi trong mắt, không có chút ý cười. Thậm chí càng đề phòng. Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi này đông cứng lạnh như băng phản ứng, Yuki cũng không có cảm thấy khổ sở.

Nàng chính là dắt Yuno tay đứng ở nơi đó, tự cố bản thân mỉm cười nói.

“Kỳ thật có đôi khi ta cũng biết chính mình không thích hợp nga, dù sao mỗi ngày cùng mọi người ở chung đến trường, tiếp xúc đều là nhân loại bình thường.”

“Đại đa số người, là không có như vậy ba ba mụ mụ. Cũng sẽ không bị Silent Hill ác mộng dây dưa, lại càng không bởi vì cuộc thi điểm thấp mà bị nhốt tại tầng hầm ngầm chịu đói.”

“Theo lúc rất nhỏ bắt đầu, ta liền trực giác chính mình là một quái vật sinh hoạt tại bóng tối.”

“Ta chán ghét nhân loại, chán ghét bên người hết thảy, thậm chí chán ghét còn sống.”

“Ta nhu thuận xinh đẹp bề ngoài, chỉ là vì che dấu nội tâm hư thối tanh tưởi.”

“Tên là Gasai Yuki cô gái, chính là như vậy một quái vật làm cho người ta chán ghét đâu.” Yuki cười giả, lộ ra nhọn tiểu hổ nha, tên thật có chút đáng yêu. Nhưng mà nàng trong miệng lời nói, lại làm cho người ta kính trọng nhưng không gần gũi.

“Tuy rằng Lâm Nguyên quân đã thấy được chân chính ta, nhưng trên thực tế a, ngươi cũng không có chân chính hiểu biết ta nga.”

“Ở thật lâu thật lâu phía trước bắt đầu, ta a, liền ghen tị bên người mọi người.”

“Ta ghen tị bọn họ có thể sống được như vậy vui vẻ khoái hoạt, ghen tị bọn họ có thể quá như vậy thả lỏng nhàn nhã.”

“Ta có thời điểm thậm chí muốn đem bên người tất cả mọi người giết chết, đem bọn họ khuôn mặt tươi cười toàn bộ xé nát, làm cho bọn họ trong vũng máu thống khổ kêu rên, sau đó ở hối hận cùng hoảng sợ chấm dứt chính mình sinh mệnh.”

“Nhưng là ta nhưng không có làm như vậy, hiện tại ngẫm lại, thật đúng là đáng buồn đâu.”

“Nếu ta ở gặp được Lâm Nguyên quân trước kia liền làm như vậy.” Yuki mỉm cười, sờ sờ chính mình kia cái đuôi chỉ còn lại có một nửa.

Sau đó nói, “Mà ta sở dĩ vẫn không có giết người, vẫn khống chế được chính mình nội tâm xúc động hủy diệt hết thẩy, đến cùng là vì cái gì đâu? Lâm Nguyên quân khẳng định ở tò mò này đi?”

“Là sợ hãi tử vong? Là không dám đánh vỡ hiện trạng? Kỳ thật cũng không là nga.”

“Ta a, chính là vẫn ôm có một chút điểm nho nhỏ, buồn cười ảo tưởng mà thôi.”

“Ta ảo tưởng chính mình là đồng thoại chuyện xưa công chúa, sẽ có một vương tử anh tuấn soái khí đến cứu ta, giúp ta theo khổ hải lôi ra đến, cấp cho ta cuộc sống hạnh phúc yên ổn.”

“Tuy rằng ta biết như vậy ảo tưởng thực ngây thơ, căn bản không có khả năng sẽ có anh tuấn soái khí vương tử đến còn cứu ta, nhưng là ta còn là không thể khống chế đi như vậy ảo tưởng.”

“Bởi vì nếu không có này cuối cùng một điểm hy vọng chống đỡ mà nói. Ta đại khái đã sớm đã tinh thần hỏng mất, hoàn toàn hỏng đi?

Yuki mỉm cười nói, “Cho nên sau khi Lâm Nguyên quân xuất hiện. Ta rất nhanh liền đem sở hữu hy vọng ký thác ở Lâm Nguyên quân ngươi trên người.”

“Tuy rằng Lâm Nguyên quân không phải rất tuấn tú, nhưng tối thiểu rất nam tử khí khái a, hơn nữa tính cách cũng cho người ta thực thích đâu.” Yuki nghiêng đầu, xem Lâm Nguyên Phi, cười đến có chút nghịch ngợm, “Đáng tiếc Yuki không biết, bởi vì đối với Lâm Nguyên quân mà nói, như vậy một âm trầm, chán ghét Yuki căn bản không phải có thể vừa mắt.” 

“Nhưng là ta cũng nói qua, Yuki là thực ích kỷ đâu.”

Trong gió tuyết, thiếu nữ mỉm cười dùng bưng kín ánh mắt, nói, “Cho nên, Yuki vừa muốn cấp Lâm Nguyên quân ra nan đề.”

“Nếu như vậy làm cho người ta chán ghét Yuki quên hết thảy, biến thành chỉ có tiểu hài tử chỉ số thông minh hài đồng mà nói, Lâm Nguyên quân có thể nhẫn tâm bỏ lại Yuki mặc kệ sao?”

“Thật sự là làm cho người ta chờ mong đâu.”

“Nếu mới trước đây Yuki gặp được người không phải ba ba mụ mụ, mà là Lâm Nguyên quân mà nói, Yuki cùng Yuno có thể hay không quá thật sự vui vẻ đâu? Thật sự là làm cho người ta chờ mong a.”

Yuki che mắt, cười cười, kia tay che mắt lại che không được mỉm cười khuôn mặt rơi xuống dưới nước mắt.

Lúc này nàng, khẳng định thực hy vọng chính mình có thể có một cái “Khuôn mặt tươi cười” có thể che khuất khuôn mặt đi. 