 Asagami Fujino hỏi một đằng, trả lời một nẻo, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ. Nói như vậy, đầu năm nay chỉ có không nghĩ phát tiền lương hắc tâm công ty sẽ tìm ngươi đàm lý tưởng. Mà Asagami Fujino hiện tại chẳng những hỏi một đằng, trả lời một nẻo. Còn đem đề tài cấp dời đi, thực hiển nhiên không muốn cùng hắn nhiều lời nói. Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên, Asagami Fujino mở miệng.

“Tối nay đã đã khuya.” Asagami Fujino nói, “Lâm Nguyên quân ngươi cũng nên trở về nghỉ ngơi. Quá muộn nghỉ ngơi mà nói. Đối thân thể thật không tốt.” Vừa mở miệng, chính là lệnh đuổi khách, điều này làm cho Lâm Nguyên Phi có chút nghẹn.

Ngọa tào. Này thái độ chuyển biến cũng quá lớn đi? Chẳng lẽ ta vừa rồi trả lời kia vấn đề, là trọng yếu kịch tình? Đáp sai lầm rồi liền gg ? Nhưng là ta thật sự không biết như thế nào trả lời a. Nào biết thân thể nguyên chủ nhân lý tưởng là cái gì nga. 

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt cô gái, thật muốn hỏi câu cũng không thể được loading lại đến a?

Bất quá nhìn đến cô gái kia lạnh nhạt khuôn mặt. Hắn chỉ có thể lắc đầu.

Nói, “Ta ngày mai còn có thể lại đến.” Lâm Nguyên Phi đứng lên, chưa từng có nhiều dây dưa, Lâm Nguyên Phi gần chỉ biểu đạt chính mình ngày mai muốn tới ý, mà đối với Lâm Nguyên ngày mai muốn đến sự tình, Asagami Fujino nhưng không có cự tuyệt. Nàng khẽ gật đầu, nói, “Ngày mai ta cả ngày đều ở nhà.” Chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại ám chỉ ngày mai Lâm Nguyên Phi có thể tùy thời lại đây.... Này một đợt thao tác Lâm Nguyên Phi còn có điểm không hiểu.

Này Asagami Fujino đến cùng là phối hợp còn là không phối hợp đâu? Ngươi cấp cái tin chính xác a!

Ta hiện tại bị Shimada gia nhìn chằm chằm, ngầm còn có cái Gasai Yuno âm hồn không tiêu tan, đã thực đầu lớn a.

Có thể không cho ta kéo kịch tình, gia tăng chi nhánh không? Đầu tiên không nói có hay không cái loại này tất yếu, đã nói lấy Asagami Fujino tính cách, Lâm Nguyên thật như vậy làm ngược lại làm ra. Cho nên còn là ngày mai lại đến xem đi. Rời Asagami Fujino nhà trọ sau, Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian, mau 3 giờ.

Cũng không có nhiều làm dừng lại, trực tiếp trở về đi rồi. Trải qua Asagami Fujino này một đợt giảo hợp, hắn hiện tại đã không có ngẩn người xem cảnh đêm tâm tình.

Hơn nữa rời đi lâu lắm cũng không rất tốt.

Dù sao Orihime hiện tại vù vù ngủ nhiều, vạn nhất có người nhân cơ hội đánh lén nàng liền không xong.

Tuy rằng kia âm dương sư thiếu nữ khẳng định thiết trí cái gì cảnh giới biện pháp. Về tới lâm thời ẩn thân chỗ sau, Lâm Nguyên Phi lặng lẽ mở ra nhà trọ cửa, sau đó đi đi vào. Ánh sáng hôn ám trong phòng. Sở hữu đèn toàn bộ tắt, chỉ có ngoài cửa sổ nhất chút nguồn sáng chiếu tiến vào. Sau đó, Lâm Nguyên Phi nhìn đến một đạo bóng người ngồi ở trên sô pha, chính lạnh lùng nhìn hắn. Trong bóng đêm, thiếu nữ trong ánh mắt lóe ra lạnh như băng ánh sáng.

“Ngươi đi đâu vậy?” Orihime mặt không chút thay đổi hỏi.

Thoạt nhìn, như là thê tử trượng phu quá muộn về nhà chờ ở nơi này tìm việc.

Lâm Nguyên tắc ho khan một tiếng, nói, “Không đi chỗ nào, ngay tại bên ngoài hóng gió, ngay tại kia tiệm tạp hóa đối diện đâu.”

Nói nếu, Lâm Nguyên Phi cởi giầy, tiếp tục hướng phòng khách đi.

Một bên hỏi, “Nói ngươi như thế nào đi lên? Để làm chi không ngủ a.” Orihime mặt không chút thay đổi xem nếu hắn, nói, “Ta vừa rồi ra ngoài xem qua, ngươi căn bản không ở tiệm tạp hóa đối diện. Thành thật giao cho đi, ngươi đi đâu vậy ? Kia nữ nhân là ai?

“Ách......” Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co. Tâm nói này đối thoại như thế nào một cỗ mê chi déjà vu? Họa phong giây biến phim gia đình luân lý? Lâm vốn có chút hoang mang, “Cái gì nữ nhân a?"

“Chính là kia nữ nhân đem ngươi theo trong phòng đưa ra đến,” Orihime mặt không chút thay đổi nói, “Ta vừa vặn ở ban công thấy được, ngươi theo đối diện kia nhà trọ trong mỗ cái phòng đi ra, là một nữ nhân đưa ngươi đi ra.”

Orihime một phen hỏi thăm, làm cho Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm. Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co, nói, “Kia chính là ta trước kia nhận thức người thôi.... Tuy rằng ta căn bản không biết nàng là ai. Như ngươi chứng kiến, ta ‘Mất trí nhớ’, vừa vặn ở dưới mặt gặp được.” Lâm Nguyên Phi đối Orihime phản ứng tỏ vẻ khó hiểu. Thiếu nữ lại chính là nhìn hắn, nói.

“Ta nghĩ nhắc nhở ngươi, chúng ta hiện tại ở kinh đô, còn tại Shimada gia dưới mí mắt. Ngươi một mình hành động, rất nguy hiểm, cẩn thận người Shimada gia thiết cạm bẫy ám toán ngươi.”

“Đúng vậy, thực lực của ngươi đích thực rất mạnh, nhưng là minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng, tất yếu không cùng người không quen thuộc tiếp xúc nhiều lắm.”

Thiếu nữ báo cho, làm cho Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ 

“Cảm giác ngươi càng ngày càng giống một cái lải nhải. Được... Được rồi được rồi, ta biết, về sau sẽ cẩn thận.”

Lâm Nguyên Phi nhìn thiếu nữ một cái, nói, “Trở về ngủ đi, ngươi không phải đến thời gian sẽ muốn nghỉ ngơi.” Orihime xem Lâm Nguyên Phi, trầm mặc mấy giây sau. Thiếu nữ đột nhiên nói, “Nếu ngươi cảm thấy ta lải nhải, không thích mà nói, ta về sau có thể câm miệng.” Thiếu nữ thực nghiêm túc nói, “Chỉ cần ngươi gật đầu là tốt rồi.” Thiếu nữ lời vừa nói ra, Lâm Nguyên Phi lập tức quá sợ hãi.

Ngọa tào? Vị này cô nãi nãi tính tình thay đổi?

Hắn vội vàng hồi đầu nhìn về phía phía sau thiếu nữ, cao thấp đánh giá đối phương liếc mắt một cái, vẻ mặt kinh ngạc.

“Orihime... Bị người dị giới xuyên qua ?”

Này Tsuchimikado gia đại tiểu thư cũng có quan tâm người khác ý tưởng thời điểm?

“Ngươi nếu đối ta không kiên nhẫn, thậm chí cho sinh ra ác cảm, tiềm thức sẽ bài xích của ta ngôn hành. Đến lúc đó, càng dễ dàng xuất hiện vấn đề.”

“Hiện tại chúng ta đều là dân chạy nạn cùng trên phá thuyền, nếu lẫn nhau bài xích mà nói, chỉ biết thuyền hủy người vong.”

“Vì duy trì này quy thuyền vận hành, ngươi ta cần lẫn nhau nhân nhượng, hy vọng này một điểm ngươi có thể rõ ràng.”

“Lúc này, đã cùng trước kia bất đồng.”

Orihime nghiêm trang nói xong sau khi, Lâm Nguyên gật gật đầu.

“Tốt lắm tốt lắm, cuối cùng tìm về quen thuộc cảm giác, đây mới là Tsuchimikado gia đại tiểu thư thôi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Nếu không có gì chuyện này, ta đây đi trước ngủ,” Lâm Nguyên Phi cũng không cùng Orihime nhiều vô nghĩa, trực tiếp xoay người liền lưu chỉ để lại Orihime một người đứng ở trong hắc ám phòng khách, mặt không chút thay đổi. 