 Từ thế kỷ trước chiến tranh thế giới thứ 2 chấm dứt tới nay, trừ bỏ Hiroshima cùng Nagasaki hai quả bom nguyên tử, nhân loại không còn có hướng dòng người dày đặc ở lại khu đưa lên quá đạn hạt nhân.

Vũ khí hạt nhân không khuếch tán công ước, ở liên hợp quốc bị ký kết.

Hạch buộc chặt trình tự, là treo ở mọi người đỉnh đầu một thanh lợi kiếm.

Cho dù là không có công ty Umbrella nháo ra sinh hóa nguy cơ, một viên đạn hạt nhân dừng ở Nhật Bản bản thổ thành nội, chết tám mươi vạn người, này cũng đã có thể trở thành rung động toàn thế giới siêu cấp lớn tin tức.

Nhưng mà hiện tại thế nhưng lại hơn nữa một cái gọi là tấm màn đen, đề cập đến còn là khóa quốc siêu cấp đại tập đoàn công ty Umbrella.

Này hết thảy phát triển, làm cho này hai ngày trở thành toàn thế giới tin tức truyền thông một hồi cuồng hoan.

Chết là người Nhật Bản, nổ là thành phố Raccoon, chịu lan đến là công ty Umbrella, này đối với toàn thế giới đại đa số quốc gia mà nói, đều không có bất luận cái gì đau xót, có thể vui vẻ nhìn diễn.

Cho nên mọi người đều ở hưng phấn đào móc sở hữu khả năng phía sau màn tin tức, trong đó thậm chí có các đại công ty đa quốc gia thậm chí cho mỗi chút quốc gia âm thầm thôi động.

Dù sao công ty Umbrella kéo dài qua toàn cầu, vẫn đều là sinh vật kỹ thuật dê đầu đàn. Ở công ty Umbrella đề cập lĩnh vực, sở hữu quốc gia hoặc là công ty thậm chí cho cá nhân, tất cả đều bị ép tới không thở nổi.

Hơn nữa công ty Umbrella là Mỹ quốc công ty, này chủ nợ cùng cổ đông cơ bản đều là người Mỹ, cho nên đối với cho này công ty xuất hiện như thế ác tính sự kiện, rất nhiều người đều là vui thấy kết quả này.

Lâm Nguyên Phi dùng đầu gối đều có thể dự đoán được, này ngắn ngủn hai ngày liền diễn biến thành toàn cầu truyền thông cuồng hoan, nháo đến thế giới các nơi công ty Umbrella không thể không tạm thời tạm dừng buôn bán trình độ, này sau lưng không có khả năng không có phía sau màn thôi thủ.

Mà tên là Katsura Kotonoha thiếu nữ, đại khái trở thành này thế lực giao phong vật hi sinh.

Kia thả ra chân tướng video nữ phóng viên đã mất tích, không có bất luận kẻ nào có thể tìm được nàng tung tích, chủ lưu phỏng đoán là bị diệt khẩu.

Cùng Kotonoha các nàng cùng nhau rời đi thành phố Raccoon Minami Rika mang theo Marikawa Shizuka rời đi, Minami Rika dù sao cũng là quân nhân chuyên nghiệp, đến thành phố Raccoon sau liền cùng Kotonoha tách ra, còn mang đi Marikawa Shizuka.

Ở sự phát sau, Minami Rika cùng Marikawa Shizuka đều bị Nhật Bản tự vệ đội đã khống chế, hiện tại tục truyền đã từ quân Mỹ tiếp nhận rồi này trọng yếu hai gã nhân chứng.

Về phần Kotonoha, tại kia nữ phóng viên mất tích cùng một ngày buổi tối bị không biết tên sát thủ tập kích, bản thân bị trọng thương, hôn mê một ngày một đêm, thẳng đến không lâu trước mới tỉnh.

Hiện tại chủ lưu ngôn luận đều có khuynh hướng là công ty Umbrella vì cho hả giận làm, vì bảo hộ này vài cô gái tuôn ra chân tướng cho nên mướn giết người.

Nhưng là có một bộ phận ngôn luận cho rằng là công ty Umbrella đối thủ cạnh tranh làm, dù sao loại này thời điểm các cô gái xuất hiện nguy hiểm, công ty Umbrella thanh danh liền hoàn toàn thối.

Hơn nữa các cô gái vừa chết, trực tiếp chết không đối chứng, mặc kệ nói như thế nào công ty Umbrella đều phải thương cân động cốt, thậm chí bởi vậy mà giải tán cũng không nhất định.

Nhưng là mặc kệ này tin tức người phát ngôn như thế nào đánh giá này phía sau màn khả năng tính, Lâm Nguyên Phi nay quan tâm nhất, cũng là Kotonoha thương thế.

Này truyền thông đều không thể tiến vào phòng bệnh phỏng vấn Kotonoha, hoặc là nói, Kotonoha chỗ kia một tầng bệnh viện đều bị giới nghiêm, toàn bộ từ cảnh sát trông giữ. Đừng nói này đó phóng viên, cho dù là thầy thuốc muốn vào đi đều phải nghiêm khắc kiểm tra một lần.

Làm hiện tại duy nhất có thể xuất hiện ở công chúng trong tầm nhìn đương sự nhân chi nhất, tên là Kotonoha cô gái trên người tề tụ đến từ toàn thế giới ánh mắt, không biết bao nhiêu người đang chờ đợi theo này cô gái trong miệng nói ra càng nhiều tương quan tin tức.

Thậm chí liền Nhật Bản Thủ tướng, đều đã ở chạy tới thành phố Chiba.

Không hề xem TV màn hình tin tức, Lâm Nguyên Phi đứng dậy, vẻ mặt sốt ruột.

“Kotonoha chịu tập kích, kia Tomie đâu? Tomie như thế nào không thấy ?”

Tại đây chút trong tin tức, nhắc tới vĩnh viễn đều là Kotonoha, Kotonoha, còn có Kotonoha, có mấy cái tin tức đài thậm chí giới thiệu Kotonoha gia đình bối cảnh cùng cha mẹ trạng huống, nhưng là nhưng không có bất luận cái gì một nhà truyền thông nhắc tới quá Tomie.

Tựa hồ kia tên là Tomie cô gái căn bản là không tồn tại cho trên thế giới này giống nhau.

Đối này, Lâm Nguyên Phi tràn ngập bất an.

Tomie như vậy yêu nghiệt, nếu còn đi theo Kotonoha bên người bị cuốn vào lần này phong ba bên trong mà nói, không có khả năng không rên một tiếng không nói một tiếng.

Nàng nếu là bị loài người phát hiện, kia tất nhiên là một hồi sóng to gió lớn không thua sinh hóa nguy cơ.

Nhưng mà hết thảy đều im hơi lặng tiếng, không có bất luận kẻ nào nhắc tới Tomie chẳng sợ một phần tin tức.

Này thực không bình thường.

Chẳng lẽ Tomie đúng lúc trốn ?

Lâm Nguyên Phi nhíu mày.

Mà đúng lúc này, Busujima Saeko di động đột nhiên vang.

Trong phòng mọi người tất cả đều nhìn về phía Busujima Saeko.

Busujima Saeko nhìn điện thoại biểu hiện tên, có chút kinh ngạc.

“Kotonoha? Lâm Nguyên quân, là Kotonoha điện thoại.”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp duỗi tay cầm đi di động, sau đó ấn tiếp nghe.

Ngay sau đó, di động một khác đầu vang lên một nam nhân trầm thấp thanh âm.

“Moshi Moshi? Là Busujima Saeko tiểu thư sao? Ta là thành phố Chiba cục cảnh sát Kosaka Daisuke, hiện tại phụ trách Katsura Kotonoha tiểu thư bảo an công tác. Phía trước không có thể nhận được ngài điện thoại, thực có lỗi, xin hỏi ngài bên người có một vị tiên sinh tên Lâm Nguyên Phi sao?”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, nói, “Ta chính là Lâm Nguyên Phi, có chuyện gì nói đi.”

“Ngài chính là Lâm Nguyên Phi tiên sinh sao? Kia thật sự là quá tốt, Katsura Kotonoha tiểu thư muốn gặp ngài. Chúng ta hiện tại ngay tại Chiba thị lập bệnh viện, ngài có thể nói cho chúng ta biết ngài hiện tại chỗ vị trí sao? Chúng ta phái người đi tiếp ngài,” Kosaka Daisuke như thế nói.

“Phái người tiếp sẽ không dùng, các ngươi hảo hảo bảo hộ Kotonoha đi, ta cái này lại đây,” Lâm Nguyên Phi nói xong, gác điện thoại, sau đó nhìn về phía trong phòng này khác ba cô gái.

“Kotonoha tỉnh, nói muốn gặp ta. Thoạt nhìn này di động phía trước gọi không thông nguyên nhân là bị đám kia cảnh sát bảo quản, cho nên không có người tiếp.”

Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, có chút bất đắc dĩ nói.

“Ta muốn đi bệnh viện một chuyến, các ngươi có ai muốn cùng ta cùng đi sao?”

Nói xong câu đó, không đợi ba cô gái trả lời, Lâm Nguyên Phi còn nói thêm, “Bất quá ta đề nghị các ngươi còn là không cần theo tới tốt. Hiện tại Kotonoha bị khắp nơi thế lực nhìn chằm chằm, rất nguy hiểm, chúng ta tốt nhất còn là không cần toàn bộ bại lộ, ta một người đi sẽ được rồi, các ngươi trước tìm một chỗ dàn xếp xuống dưới, chờ làm rõ ràng tình huống sau ta lại đi cùng các ngươi chạm trán...... Học tỷ ngươi có cái gì tốt nơi đi sao?”

Busujima Saeko nghĩ nghĩ, nói, “Ta có một bằng hữu ngay tại thành phố Chiba, nhà nàng rất lớn, ta tính toán đi trước nhà nàng tá túc một đêm, chờ liên lạc đến cha mẹ sau lo lắng nữa đến tiếp sau tình huống. Yuki đồng học cùng Yuno đồng học cũng cùng ta cùng nhau đi thôi, chúng ta nhiều người cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

“Về phần Lâm Nguyên quân mà nói, ngươi rời đi bệnh viện sau trực tiếp đi Miyama-chō Tohsaka gia biệt thự tìm chúng ta là tốt rồi, kia tòa nhà rất lớn, Lâm Nguyên quân ngươi tùy tiện vừa hỏi có thể tìm được.” 