 Tanh mặn gió biển, thổi bay Lâm Nguyên Phi vạt áo.

Âm u ánh sáng, làm cho hắn tựa hồ cùng hắc ám hòa hợp nhất thể.

Phía sau chợ truyền đến náo nhiệt tiếng vang, xa xôi giống như là ở thế giới khác bình thường.

Này hoang vắng không người bờ biển đê đập, giằng co hai người tựa hồ bị toàn bộ thế giới quên đi bình thường.

Hoặc như là...... Một hồi sắp triển khai sinh tử tuyệt sát.

Lâm Nguyên Phi mày, nhíu thật sự chặt.

Busujima Saeko trong tay, có một thanh bạch tượng mộc mộc đao.

Đó là Busujima gia chế tạo, Busujima Saeko mỗi ngày mang theo, cứng cỏi vô cùng, đối thây ma nhân thể lực sát thương tuyệt không kém hơn bình thường lưỡi dao.

Dù sao trên thế giới này không phải mỗi người đều giống thân thể nguyên chủ nhân giống nhau, có thể cho tới giấy cầm đao......

Đúng vậy, Lâm Nguyên Phi sở dĩ có thể mang theo một thanh đao thật đầy đường loạn hoảng, chủ yếu sức mạnh ở chỗ hắn có một Nhật Bản chính phủ ban phát giấy cầm đao.

Tuy rằng là thân thể nguyên chủ nhân làm, nhưng hiện tại hắn xuyên qua lại đây cũng có thể tiếp tục dùng.

Busujima Saeko thoạt nhìn vốn không có hắn như vậy rêu rao, chích mang theo một thanh mộc đao.

Nhưng lúc này, làm Busujima Saeko giơ lên kia thanh mộc đao thời điểm, Lâm Nguyên Phi vẫn đang cảm thấy có chút da đầu run lên.

Dù sao cái chuôi này mộc đao nhưng là ở nguyên tác động mạn chém chết vô số thây ma, thây ma tuy rằng không có lý trí, nhưng như trước là nhân loại thân thể.

Thây ma đều khiêng không được này mộc đao uy lực, chính mình nếu bị này mộc đao vài cái, phỏng chừng cũng muốn lạnh.

Hắn tiềm thức nắm chặt trong tay đao thật, ánh mắt có chút lạnh.

“Busujima học tỷ ngươi hiểu lầm, ta cũng không có giết ngươi ý tưởng.”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nói, “Cho nên...... Mời ngươi bình tĩnh một chút được không? Ngươi hiện tại giống như hơi chút có chút...... Phấn khởi.”

Lâm Nguyên Phi này đánh giá, kỳ thật đều thực lưu tình.

Lúc này Busujima Saeko đã không thể nói là phấn khởi, quả thực như là sắp hưng phấn đến cao. Triều giống nhau.

Của nàng ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi trong tay kia bả đao, hô hấp có chút dồn dập.

“Đây là kia trong truyền thuyết danh đao sao...... Kết ngạnh tiên đông nguyệt? Lâm Nguyên quân...... Không, Hiko Seijuro tiên sinh, có thể cho ta lãnh hội một chút ngài kiếm đạo sao?”

Busujima Saeko hưng phấn nói nhỏ, kia xao động thân ảnh, thoạt nhìn giống như là một heo mẹ bị tiêm đại liều thuốc kích dục, sau đó cột vào trên ghế dựa dùng chấn x bổng đùa bỡn cả ngày nhưng không cách nào được đến cao. Triều, hiện tại vô cùng khát cầu âu kim kim giống nhau.

Kia ánh mắt là như thế cơ khát, thế cho nên Lâm Nguyên Phi này người nhìn thẳng quá phố Elm Quỷ Vương, đẩy lui chú oán Kayako, bắt cóc thành phố Raccoon trưởng, giam giữ quái vật Tomie đều nhịn không được lui về phía sau một bước, sợ đối phương trực tiếp phác lại đây đem chính mình cấp nuốt.

Mẹ da! Này Busujima Saeko, tuyệt bích có vấn đề a!

Thế giới này cũng không biết là ai khai đạo nàng, làm cho nàng phóng thích bản tính, như thế nào cá tính vặn vẹo thành như vậy a?

Không phải là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân sao? Ngươi như thế nào một bộ nghe thế cái tên cũng sắp muốn cao. Triều bộ dáng a?

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Bình tĩnh...... Busujima học tỷ, thỉnh ngài hơi chút bình tĩnh một chút được không? Ta tuy rằng thật là phi thiên ngự kiếm truyền nhân, nhưng là ta hiện tại đã......”

Mất trí nhớ a!

Nhưng mà mặt sau này nửa câu nói Lâm Nguyên Phi không có thể nói đi ra.

Gần chính là nghe được Lâm Nguyên Phi thừa nhận chính mình thân phận nháy mắt, Busujima Saeko cũng đã áp lực không được phát ra hưng phấn ngẩng cao rên rỉ.

“A ~~~~”

Kia hưng phấn ngẩng cao rên rỉ, nghe đứng lên như là cao. Triều giống nhau, trong nháy mắt đem sinh tử quyết đấu không khí nhuộm đẫm thành ái muội sắc. Tình lý phiên trường quay.

“A! Hiko Seijuro tiên sinh!”

Busujima Saeko hưng phấn rên rỉ, dồn dập thở hổn hển, phấn khởi vô cùng đánh tới.

Bạch tượng mộc mộc đao, chồng chất bổ về phía phía trước Lâm Nguyên Phi.

Kia nhanh đến cực hạn xuất đao tốc độ, đủ để cho thường nhân trợn mắt há hốc mồm.

Nhưng mà dựa vào khối này thân thể siêu nhân nhất đẳng thân thể tố chất, cùng với cường hãn động thái thị lực, Lâm Nguyên Phi trước tiên tránh được, về phía sau rút lui mấy bước.

“Bình tĩnh! Busujima học tỷ!”

Lâm Nguyên Phi phí công hô to, “Ngài còn như vậy ta sẽ không khách khí !”

Thực rõ ràng, Busujima Saeko là chịu quá chuyên nghiệp huấn luyện kiếm khách, cùng Lâm Nguyên Phi loại này gà mờ đều không tính là tên hoàn toàn bất đồng.

Nếu mãn huyết mãn trạng thái, Lâm Nguyên Phi có lẽ còn có thể cùng nàng chu toàn trong chốc lát.

Nhưng mà lúc này Lâm Nguyên Phi mình đầy thương tích, cả người băng vải, hắn căn bản không dám trên diện rộng độ động tác, sợ dùng sức quá mãnh băng mở miệng vết thương.

Miệng vết thương băng liệt cái loại này thống khổ, hắn đã không nghĩ thể hội lần thứ hai a!

Nhưng mà đối mặt hắn cảnh cáo, Busujima Saeko lại càng thêm hưng phấn.

“Vậy tới rồi! Hiko Seijuro tiên sinh, rút kiếm a!”

Busujima Saeko vô cùng dồn dập thấp giọng thở gấp, “Có thể cùng ngài như vậy kiếm hào giao thủ, chính mắt mắt thấy trong truyền thuyết phi thiên ngự kiếm lưu...... A...... Người ta đã hưng phấn sắp ướt a!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến, “Ngươi tm nghe không không hiểu tiếng người a? Ngươi này biến thái si nữ!”

Hảo hảo một cái Yamato Nadeshiko, như thế nào biến thành này tính tình đâu?

Thế giới này người khai đạo Busujima Saeko khúc mắc là ai a? Ngươi tm cho ta đứng ra! Ngươi xem nhìn ngươi đem người ta một cái dịu dàng hiền lành Yamato Nadeshiko tai họa thành cái dạng gì ?

Mắt thấy Busujima Saeko một kiếm thất bại, không có chút dừng lại lại vừa người phác đi lên, kia hưng phấn phấn khởi biểu tình, rõ ràng là sẽ không dễ dàng dừng tay.

Lâm Nguyên Phi không khỏi cắn chặt răng.

“Đây là ngươi bức ta!”

Hoàn hảo tay trái, cầm đao thật kết ngạnh tiên đông nguyệt chuôi đao.

Lành lạnh dưới ánh trăng, hàn quang chợt lóe, trường đao ra khỏi vỏ!

Lâm Nguyên Phi trong tay đao, lập tức ngăn ở Busujima Saeko mộc đao phách trảm lộ tuyến.

Bằng vào Lâm Nguyên Phi động thái thị lực, hoàn toàn có thể làm được như vậy liệu địch tiên cơ trình độ.

Lấy kết ngạnh tiên đông nguyệt sắc bén lưỡi đao, Busujima Saeko mộc đao một khi chém, nhất định chém làm hai đoạn.

Đến lúc đó, hai người hẳn là là có thể hảo hảo nói chuyện.

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy, nhưng mà Busujima Saeko mộc đao sắp bổ trúng đao thật khoảnh khắc, kia phấn khởi mỉm cười Busujima Saeko cổ tay vừa chuyển, bạch tượng mộc mộc đao ở trong không khí xẹt qua một đạo ít khả năng góc nhọn thẳng tắp.

Phanh!

Một tiếng trầm đục, mộc đao chồng chất bổ vào Lâm Nguyên Phi trước ngực, đưa hắn đẩy lui nửa bước.

“Ta...... Ta kháo!”

Lâm Nguyên Phi biểu tình, có chút khiếp sợ.

Một đường đánh đều là không có chỉ số thông minh boss, đột nhiên gặp được một đối thủ có chỉ số thông minh, chính mình thế nhưng thất thủ ?

Hơn nữa này Busujima Saeko kình lực cũng quá mãnh đi?

Liền vừa rồi lần này, không nói kỹ xảo, đã nói lực đạo, tuyệt bích so với nguyên tác cường a!

Chẳng lẽ tại đây cái Type-Moon thế giới, ngay cả Busujima Saeko kiếm đạo thực lực đều bị cường hóa ?

Lâm Nguyên Phi ôm chính mình kia bị chấn đến hỏa lạt lạt ngực, vẻ mặt hắc tuyến.

Busujima Saeko mạnh như vậy, thoạt nhìn chính mình không thể lại lưu thủ a!

Lại lưu thủ, liền thật sự sắp bị đánh thành đầu heo !

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu sách mới, [ khoa chỉnh hình muội muội dưỡng thành phương pháp ], thanh xuân hằng ngày loại, có yêu tự rước ~ 