 Đối mặt Tsuchimikado Orihime hùng hổ dọa người, cùng với nàng miệng ra cuồng ngôn, Lâm Nguyên Phi còn chưa nói nói đâu, Nitta liền mặt đỏ lên.

“Câm mồm!” Hắn vẻ mặt phẫn nộ nhìn Tsuchimikado Orihime, nói, “Đừng nói nữa! Chúng ta thiếu chủ là không có khả năng đáp ứng ngươi!”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, “Đúng vậy đúng vậy, Nitta nói ra tiếng lòng của ta, ta là không có khả năng đáp ứng ngươi.”

Tsuchimikado Orihime tắc lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Cho ngươi ba phút thời gian suy nghĩ, ba phút sau, cùng ta về kinh đô.”

emmm...... Ngươi đây là chắc chắc ta sẽ đáp ứng ngươi sao?

Tiểu cô nương, đầu năm nay có tự tin là chuyện tốt, nhưng là tự tin quá mức chính là cuồng vọng a.

Mụ mụ ngươi không có giáo dục quá ngươi làm người muốn khiêm tốn sao?

Bất quá trước mắt tình huống cũng đích thực có chút phiền phức a.

Này tiểu cô nương lải nhải, còn dây dưa không ngớt, thật sự thực làm cho người ta đầu lớn a.

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, tiềm thức duỗi tay sờ hướng về phía phía sau...... Đã quên, ba lô không mang đi ra, tự nhiên cũng không có dây thừng cho hắn dùng.

Bất quá Lâm Nguyên Phi lại nghĩ, cho dù có dây thừng cũng không dùng được a.

Dưới loại tình huống này, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm đâu, khó không thành hắn đem tất cả mọi người bắt đi bất thành?

“Ôi chao...... Chẳng lẽ là thật sự thiên mệnh nan vi?” Lâm Nguyên Phi nhìn trần nhà, thật dài thở dài một tiếng, “Không thể tưởng được ta Lâm Nguyên Phi quang côn cả đời, thế nhưng cũng có bị cô gái xinh đẹp bức hôn một ngày, thật sự là......”

“Được được, ta đáp ứng ngươi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đản đau nhìn trước mắt cô gái xinh đẹp, nói, “Nhưng là có điều kiện.”

Tsuchimikado Orihime lạnh lùng nhìn hắn, đối kết quả này không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, “Ngươi nói.”

“Ta còn phải ở thành phố Chiba vài ngày,” Lâm Nguyên Phi vô cùng nghiêm túc nói, “Bởi vì nào đó nguyên nhân tạm thời không thể lộ ra, ta ở thành phố Chiba còn có chuyện rất trọng yếu cần xử lý. Cho nên, ta hiện tại không thể với ngươi về kinh đô. Chờ ta đem trong tay sự tình xử lý tốt, chúng ta lại trở về...... Như thế nào?”

Tuy rằng Makoto ca đã mấy trăm chương cũng chưa ra sân, nhưng là Lâm Nguyên Phi vẫn nhớ mong hắn a.

Yamamura Sadako sự tình đều còn không có giải quyết đâu, lúc này căn bản trốn chạy không được a.

Hơn nữa, hiện tại có thể đáp ứng, đến lúc đó cũng còn có thể đổi ý thôi.

Đợi cho đem Makoto ca sự tình thu phục, Lâm Nguyên Phi quay đầu hướng Trung Quốc chạy, thay hình đổi dạng thay tên đổi họ làm bộ chính mình là người Trung Quốc, ai có thể tìm được hắn?

Tsuchimikado Orihime?

Ngươi một Nhật Bản nữu nhi, còn có thể chạy đến Trung Quốc đi cướp thân sao? Quả thực khôi hài!

Lâm Nguyên Phi rất thích xem tự hỏi chạy trốn kế hoạch.

Mà Tsuchimikado Orihime nhìn hắn một cái, nói, “Có thể, nhưng là ngươi ở lại thành phố Chiba trong khoảng thời gian này, ta phải đi theo bên cạnh ngươi. Vừa lúc, chúng ta cũng có thể trước tiên ở chung, đã làm trước kết hôn ma hợp.”

“Ách...... Này...... Thật sự có điểm không có phương tiện,” Lâm Nguyên Phi cười gượng, tâm nói ngươi nha nếu xuất hiện ở Yuki cùng Busujima Saeko trước mặt, kia còn không tại chỗ nổ mạnh?

Mà còn có cái Tomie đâu...... Đúng vậy! Tomie!

Ngọa tào! Tomie tình huống còn không có xác định đâu, bị nữ nhân này cùng Tsuchimikado Toshizo triền ở trong này lâu như vậy, Lâm Nguyên Phi đều nhanh quên Tomie sự tình.

Hiện tại nhớ tới đến, Lâm Nguyên Phi nháy mắt nóng nảy.

“Dù sao đi theo ta bên người là tuyệt đối không có khả năng !” Lâm Nguyên Phi lớn tiếng nói, “Nam tử hán đại trượng phu, dựa vào cái gì muốn tại bên người mang theo một nữ nhân? Quả thực buồn cười! Ta liền yêu độc lai độc vãng! Ngươi điều kiện này ta không thể nhận!”

Tsuchimikado Orihime híp mắt nhìn hắn, nói, “Ngươi không có cơ hội lựa chọn! Ngươi chỉ có thể nhận điều kiện của ta. Kẻ yếu, sinh đến cũng chỉ có thể phục tùng cho cường giả, ngươi muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi quá yếu, cho nên ngươi chỉ có thể nhận điều kiện của ta.”

Tiểu cô nương này tự tin vô cùng lời kịch, Lâm Nguyên Phi nghe được thẳng mắt trợn trắng.

Này tiểu cô nương nếu biết thân thể nguyên chủ nhân bưu hãn chiến tích, không biết nàng còn cường thế được rất tốt không.

Quả nhiên là mới sinh nghé con không sợ hổ a.

“Cho nên nói các ngươi người tuổi trẻ này a, too young,too simple! sometimes naive!” Lâm Nguyên Phi không nói gì nhìn trước mắt tiểu cô nương, nói, “Ngươi phải muốn đi theo ta nói...... Được được, chúng ta đi thôi, ta đã làm không có ngươi này người tồn tại!”

Tsuchimikado Orihime cao thấp đánh giá Lâm Nguyên Phi một cái, hỏi, “Ngươi có việc gấp?”

Lâm Nguyên Phi ngoài cười nhưng trong không cười nói, “Ngươi còn cử có nhãn lực gặp thôi......”

Vì thế Tsuchimikado Orihime gật gật đầu, “Ta biết.”

Nàng xem hướng về phía cách đó không xa xem náo nhiệt vài bảo tiêu, đối với trong đó một cái bảo tiêu nói, “Sau đó thay ta chuyển cáo bá phụ nơi này chuyện, ta muốn cùng Lâm Nguyên đi làm việc. Sau đó lại đi viếng thăm hắn, thỉnh thay ta cùng Lâm Nguyên hướng hắn tạ lỗi.”

Tên kia bảo tiêu gật gật đầu, nói, “Orihime tiểu thư đi thong thả.”

Mà Tsuchimikado Orihime đã lui về trong thang máy, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi ba người, “Vào đi, các ngươi không phải vội vã phải đi sao?”

Nitta cùng Sơn Kê nhìn nhau liếc mắt một cái, Sơn Kê thấp giọng dùng tiếng phổ thông hỏi, “Thiếu chủ, ngươi thật sự muốn dẫn này nữ nhân đi sao?”

Tsuchimikado Orihime lạnh lùng cười, “Các ngươi Hayashibara-gumi còn có người Trung Quốc?”[ tiếng phổ thông ]

Nguyên bản Lâm Nguyên Phi còn tính toán dùng tiếng phổ thông cười nhạo Orihime nháy mắt câm miệng...... Nữ nhân này còn có thể nói tiếng phổ thông? Ngưu B a!

Mà Sơn Kê sửng sốt một giây sau, lập tức thay vẻ mặt chó săn tươi cười, cúi đầu khom lưng cười nói, “Xin lỗi tẩu tử, ta sai lầm rồi. Ta về sau tuyệt đối duy trì ngươi! Ngài nói làm cho ta hướng đông, ta tuyệt không đi tây! Ngài làm cho ta làm cái gì ta thì làm cái đó!”

Kia chó săn giống nhau tươi cười, nhìn xem Lâm Nguyên Phi thẳng mắt trợn trắng.

Được rồi, ngay cả Sơn Kê cũng túng, này Hayashibara-gumi chẳng lẽ vốn không có một người có cốt khí có thể đứng đi ra kiên cường một điểm sao? To như vậy một cái Hayashibara-gumi, thế nhưng tất cả đều là túng bao?

Quả thực sỉ nhục! Mất mặt! Buồn cười!

Ba nam nhân tất cả đều đứng ở trong thang máy, một lời không nói, cúi đầu, không khí ngưng trọng bộ dáng.

Mà bọn họ phía sau, Tsuchimikado Orihime lạnh lùng nhìn bọn họ, kia cao cao tại thượng lãnh khốc bộ dáng, quả thực như là giám sát tạm giam tù phạm.

Cảm thụ này phía sau thiếu nữ tầm mắt, Lâm Nguyên Phi thực trứng đau.

Quả nhiên mặc kệ là nam nhân còn là nữ nhân, chỉ cần tử triền lạn đánh, cũng rất phiền toái.

Này Tsuchimikado Orihime có quyền thế, còn cố tình thực không biết xấu hổ, hoàn toàn không để ý nữ hài tử rụt rè, chẳng sợ cấp lại tới cửa cũng không buông tha Lâm Nguyên Phi, nháy mắt khiến cho hắn không có cách a.

emmm...... Rõ ràng tìm cơ hội đánh hôn mê tốt lắm.

Lâm Nguyên Phi thật sự không nghĩ mang này Tsuchimikado Orihime trở về gặp Yuki các nàng a!

Đến lúc đó gặp mặt nói cái gì?

Đây là vị hôn thê của ta? Chúng ta muốn kết hôn ?

...... Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, cảm thấy kia hình ảnh thật sự rất khủng bố.

Hắn cũng không dám nghĩ lại.

Tiềm thức lại duỗi tay sờ sờ phía sau lưng...... A! Dây thừng không ở bên người, luôn cảm thấy thiếu điểm cái gì a!

Tại đây loại sa vào cục diện bế tắc tình huống hạ, nếu trong tay mặt có thể có một sợi dây thừng mà nói, kia đại khái là tốt rồi hơn.

-- cao cấp bọn cướp Lâm Nguyên Phi tiên sinh nghĩ như vậy nói. 