 Rách tung toé cửa gỗ, bị Lâm Nguyên Phi một cước đá bay sau, trực tiếp bay lên giữa không trung.

Sau đó chồng chất nện ở cách vách cách gian, mang đến một trận vỡ nát tiếng vang.

Mà cách gian cửa bị đá bay sau, xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt, là một cái rất quái dị hình ảnh.

Dơ bẩn tanh tưởi cách gian, một khối vặn vẹo thi thể bị màu đen thanh sắt khóa, phần eo bẻ thành một cái cầu giống nhau trói ở tại bồn cầu.

Kia thi thể khoang miệng, thống khổ mở ra, hắc ám sắc đầu lưỡi bại lộ ở trong không khí.

Mà thi thể phía sau trên vách tường viết ba hàng văn tự.

Tiếng Nhật.

Busujima Saeko đi tới sau, niệm ra mặt trên văn tự.

“Ngươi dám sao?”

“Vậy còn ngươi?”

“Ngươi dám ta liền dám.”

Busujima Saeko thực bình tĩnh niệm ra này ba hàng chữ.

Về phần kia chịu hình bình thường vặn vẹo thi thể, nhưng thật ra không có làm cho nàng cảm giác được bao nhiêu e ngại.

Dù sao Busujima Saeko thân mình liền cùng bình thường cô gái không giống với, cùng Lâm Nguyên Phi nhận thức về sau, này một đường đi tới, tốt xấu cũng cùng nhau xoát vài cái phó bản, lăn lộn hơn một trăm chương.

Tà giáo đồ chém quá, thây ma giết qua, quái vật gặp qua, Silent Hill lý thế giới đều thể nghiệm quá hai lần.

Loại này thi thể chịu hình bình thường hình ảnh, đã không thể làm cho nàng cảm thấy chút sợ hãi cùng hoảng sợ.

Busujima Saeko nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, có chút hoang mang, “Lâm Nguyên quân, này...... Đây là cái gì ý tứ a?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhớ lại điện ảnh nguyên tác kịch tình, lại nhìn nhìn trước mắt khối này vặn vẹo xấu xí thi thể.

Hắn sắc mặt có chút xanh mét.

Không phải bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì buồn nôn.

Tại đây cổ thi thể mở ra khoang miệng, có một ám màu lam khối gỗ.

Dựa theo điện ảnh nguyên tác kịch tình, tựa hồ đem này khối gỗ lấy ra nữa? Mặt trên có kế tiếp địa điểm tin tức?

Nhưng là người này thật sự buồn nôn a.

Nhìn trước mắt khối này vặn vẹo thi thể, còn có đối phương kia mở ra khoang miệng, còn có kia quái dị đầu lưỡi, Lâm Nguyên Phi sắc mặt xanh mét hít sâu một hơi.

Sau đó mạnh cắn răng một cái, ở Busujima Saeko kinh ngạc nhìn chăm chú trực tiếp duỗi tay đem kia khối gỗ theo thi thể miệng lấy đi ra.

Lấy đi ra đồng thời, cuối cùng thế nhưng còn mang theo một tia niêm dịch.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt ghét bỏ theo ba lô lấy ra khăn giấy, đem mặt trên niêm dịch lau khô.

Sau đó đem này ám màu lam khối gỗ đưa cho Busujima Saeko, bởi vì mặt trên viết một hàng tiếng Nhật -- nếu không có Busujima Saeko đi theo, hắn này mù chữ phỏng chừng ngay cả kế tiếp mục đích tìm khắp không đến a!

Busujima Saeko tắc nói ra một cái khách sạn lớn tên.

...... Được rồi, khách sạn lớn.

Cùng nguyên tác kịch tình giống nhau.

Sớm biết rằng sẽ không đi lấy này khối gỗ, lãng phí thời gian a.

Lâm Nguyên Phi có chút ghét bỏ nhìn này khối gỗ liếc mắt một cái, mang theo Busujima Saeko chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà đúng lúc này, Lâm Nguyên Phi ba lô di động vang.

Nghe được di động vang lên đến nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cả người đều kinh ngạc.

Ngọa tào? Có người gọi điện thoại cho hắn? Ai a?

Này di động từ xuyên qua sau cơ bản sẽ không dùng qua, mặt trên liên hệ người trừ bỏ Yuki ở ngoài, tất cả đều rỗng tuếch.

Bằng không Lâm Nguyên Phi sớm gọi điện thoại cấp thân thể nguyên chủ nhân người quen, hảo hảo thám thính một chút khối này thân thể nguyên chủ nhân thân phận.

Nay thế nhưng nhận được người khác gọi tới điện thoại, Lâm Nguyên Phi kích động không được.

Chẳng lẽ là thân thể nguyên chủ nhân thân nhân? Còn là bằng hữu?

Nhưng là tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Nơi này nhưng là Silent Hill a!

Mà còn là biểu thế giới, đã hoàn toàn ngăn cách ở dị thứ nguyên không gian.

Nhà ai di động tín hiệu có thể ở dị thứ nguyên không gian còn có thể tiếp thu a?

Nhưng này cái điện thoại vẫn vang cái không ngừng, ở im lặng không tiếng động tòa nhà có vẻ vô cùng chói tai.

Lâm Nguyên Phi chần chờ hai giây, cuối cùng còn là theo trong ba lô lấy ra thân thể nguyên chủ nhân di động.

Nhìn thoáng qua điện thoại nhắc nhở.

Ách...... Chỗ trống là cái gì quỷ?

Tuy rằng di động tiếng chuông luôn luôn tại vang, màn hình cũng là điện thoại nhắc nhở hình ảnh, nhưng là thuộc loại người gọi điện điện thoại địa phương cũng là trống rỗng.

Khó không thành là quỷ gọi tới ? Ngay cả số điện thoại đều nhìn không tới?

Lâm Nguyên Phi do dự hai giây, ba một tiếng cúp điện thoại.

Chủ yếu là hắn nghĩ tới Yamamura Sadako sự tình.

Đêm khuya hung linh a! Đêm khuya hung linh a đại ca!

Yamamura Sadako vừa mới xuất hiện không bao lâu, hiện tại có người gọi điện thoại lại đây, mà còn là ở 1 ô tín hiệu đều không có dị thứ nguyên không gian quay số điện thoại, ngươi nói phương diện này không có chuyện?

Ngu ngốc cũng không sẽ tin a!

Tám chín phần mười chính là Yamamura Sadako đang làm sự tình.

Cho nên Lâm Nguyên Phi quyết định làm bộ cái gì cũng chưa nghe được, chính là không tiếp ngươi điện thoại, chính là không tiếp ngươi điện thoại, tức chết ngươi!

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi cắt đứt điện thoại sau vừa định đem di động thu hồi đến, di động tiếng chuông lại vang lên đến đây.

Còn là cùng phía trước giống nhau, nhìn không tới điện thoại dãy số.

Lâm Nguyên Phi vừa định trò cũ trọng thi đem điện thoại cúp, điện thoại liền tự động chuyển được......

Liền đặc sao tự động chuyển được......

Nhìn đến điện thoại chuyển được nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cả người đều mộng bức.

Ngọa tào? Còn có loại này thao tác?

Ngươi đặc sao là một nhân tài a Sadako tiểu thư!

Đầy mặt hắc tuyến nhìn này di động nắp gập hình ảnh, nghe điện thoại chuyển được sau đối diện truyền đến sàn sạt thanh, Lâm Nguyên Phi nói.

“Sadako tiểu thư, ta đều cúp ngươi điện thoại ngươi còn phải muốn gọi tới, còn bắt buộc ta nghe, ngươi đây là điện thoại quấy rầy ngươi biết không? Ta tùy thời có thể đi phòng cảnh sát cáo ngươi a!”

Nhưng mà điện thoại một khác đầu Sadako tiểu thư cũng không có trả lời hắn.

Ngược lại ở điện thoại chuyển được nháy mắt, một cỗ lạnh như băng khủng bố ác hàn như là nguyền rủa bình thường leo lên Lâm Nguyên Phi phía sau lưng, làm cho hắn cả người cứng ngắc.

Kháo...... Thật sự đến đây sao?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, tay trái tiềm thức đè lại bên hông khu ma mộc đao.

Muốn ở trong này cùng Yamamura Sadako chặt chém sao?

Nhưng là của ta phi thiên ngự kiếm lưu còn không có học toàn a! Hiện tại chặt chém, rất nguy hiểm a!

Ác niệm hóa thân ngươi ở đâu nhi a? Ngươi nếu không ra đem còn lại kiếm pháp dạy cho ta, ta nhất định phải chết a!

Mạnh cắn răng một cái, Lâm Nguyên Phi đang chuẩn bị đem điện thoại cúp.

Nhưng mà đúng lúc này, di động màn hình hình ảnh mạnh run lên, thay đổi.

Biến thành một cái giếng cạn hình ảnh.

Thoạt nhìn, như là rút nhỏ mười mấy lần TV màn hình.

Nhìn đến trong di động màn hình kia chậm rãi theo giếng cạn bò đi ra Yamamura Sadako, Lâm Nguyên Phi đờ đẫn.

Như vậy hợp lại sao......

Không có TV cũng muốn theo di động bò đi ra?

Sadako tiểu thư ngươi cũng quá liều mạng đi?

Trơ mắt nhìn kia trắng bệch sắc Sadako chậm rãi theo giếng cạn bò đi ra, chậm rãi bò hướng về phía màn ảnh.

Thậm chí Lâm Nguyên Phi đã nhìn đến một điểm màu đen tiểu đầu theo di động màn hình toát ra đến đây.

Nhưng mà này chỉ có Lâm Nguyên Phi ngón cái lớn nhỏ đầu thấy thế nào, đều cấp không được người hoảng sợ cảm a!

Ở Busujima Saeko hoảng sợ kinh ngạc nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn nho nhỏ Sadako theo di động màn hình toát ra nửa đầu.

Sau đó lạch cạch một tiếng, đem di động nắp gập khép lại.

Nháy mắt, toàn bộ thế giới im lặng.

Busujima Saeko nhìn hắn, trợn mắt há hốc mồm.

Kia biểu tình, tựa hồ muốn nói một câu -- ngọa tào? Còn có loại này thao tác?

Tác giả nhắn lại:

ps: Có người nói ta cuối tháng mới năm canh bùng nổ, là nghĩ muốn mọi người vé tháng cùng lưỡi dao, vì cầu phiếu mới năm canh.

Phi! Ta trường châu đông mã là hạng người như vậy sao?

Vì chứng minh chính mình, ta hôm nay năm canh. Không phải vì nói cho người khác ta có nhiều không nổi, chỉ là vì cùng mọi người nói một câu -- đầu tháng, mau đưa vé tháng ném lại đây đi, vé tháng càng nhiều khả năng cảm nhận được bạo canh động lực a 



Xin nghỉ, cùng với tuỳ bút 

Gần nhất đổi mới nhảy cầu nghiêm trọng, 5 tháng tổng cộng mới đổi mới 21w tự, mất mặt.

Tuy rằng là vì như vậy hoặc như vậy nguyên nhân, trong đó còn đi Trường Sa trì hoãn vài ngày, nhưng không đổi mới chính là không đổi mới.

Người là không thể cấp chính mình tìm lấy cớ, bởi vì một khi tìm lấy cớ, liền dễ dàng mình lừa gạt, tiến tới lười biếng.

Vì tìm về phía trước trạng thái, liền theo ngày mai bắt đầu rèn luyện đi.

Liên tục hai ngày năm canh trước nhiệt nhiệt tay, bởi vì một khi thoát ly cái loại này cao cường độ mã tự trạng thái, tưởng lần nữa trở về còn là có chút khó khăn.

Silent Hill kịch tình, hẳn là sẽ không rất dài, bởi vì này đoạn kịch tình thú vị tính kỳ thật là không đủ, tới nơi này chỉ là vì cấp nhân vật chính chuẩn bị patch, đem trước đào một ít hố lần lượt lấp, giao cho một ít trọng yếu kịch tình, xem như đem giai đoạn trước một loạt tiểu kịch tình cấp một cái kết thúc, sau đó mở ra tân kịch tình.

Xem như một cái chuyển tiếp tiểu phó bản.

Mà Silent Hill kịch tình kết thúc sau, sẽ bắt đầu rất dài một đoạn thời gian hằng ngày.

Ít nhất đại cương là như vậy.

Hậu kỳ tiết tấu, hẳn là sẽ không giống phía trước như vậy nhanh, cũng làm cho mọi người hảo hảo thả lỏng một chút.

Lâm Nguyên Phi rời đi Silent Hill, cũng nên hảo hảo thả lỏng thả lỏng, hưởng thụ một chút chân chính dị giới tốt đẹp sinh hoạt.

Có chặt có lỏng, này cũng là ta luôn luôn tại tự hỏi gì đó.

Tuy rằng rất nhiều độc giả oán giận tiết tấu thật chặt, nhưng trên thực tế, ở đã đem kịch tình tuyến lấp nhiều như vậy tình huống, này tiết tấu là không có khả năng đột nhiên chậm lại.

Mọi người đọc sách thời điểm, nhìn xem khó chịu sẽ oán giận, này thực bình thường.

Nhưng là rất nhiều thời điểm tác giả mắt phải là toàn cục cùng chỉnh thể, này quyển sách ta hy vọng nó có thể viết lâu một điểm, kịch tình càng vững chắc một điểm, ta không hy vọng nó bởi vì một ít hoặc lớn hoặc nhỏ chỗ thiếu hụt hoặc tai họa ngầm lại đột nhiên băng bàn.

Này quyển sách đến bây giờ đã 68w tự, có thể nói là 70w tự.

Ít nhất cho tới bây giờ, kịch tình kết cấu như trước thực khỏe mạnh, cho nên ta phải càng cẩn thận một điểm. Đây là ta bắt đầu tối ổn, phát triển cũng tối ổn một quyển sách, ta hy vọng nó có thể trước sau vẹn toàn, viết đến cái hai ba trăm vạn tự lại hoàn bản.

Mà không phải viết cái một trăm vạn tự mấy chục vạn tự liền băng điệu lạn vĩ.

Về phần càng nhiều ý tưởng, kỳ thật rất sớm đã nghĩ cùng mọi người hảo hảo tâm sự.

Nhưng là gần nhất trạng thái mọi người cũng thấy được, cơ bản đều là rạng sáng đổi mới, ta ngay cả bạo canh thời điểm đều không có, đâu đến dư thừa thời gian viết tuỳ bút a......

Cho nên đợi cho Silent Hill này đoạn kịch tình chấm dứt đi.

Đến lúc đó có rảnh, viết cái tuỳ bút cùng mọi người hảo hảo tâm sự về này quyển sách một số sự tình.

Đã ngoài.

Mọi người ngủ ngon, tối nay không canh 