 Gió lạnh lạnh thấu xương băng tuyết thế giới trung, hoàng kim cùng ngọc lục bảo quang huy chi thuyền xẹt qua bầu trời đêm.

Thản nhiên màu trắng hoa tuyết, tự trong trời đêm chậm rãi bay xuống.

Lâm Nguyên Phi đứng ở này vương chi ngự tòa quang huy chi thuyền, quan sát dưới chân đại địa, mày nhíu thật sự chặt.

Hắn cảm giác chính mình đã bay thật lâu, đã đợi thật lâu, nhưng mà Freddy thủy chung không có xuất hiện.

Tối đen thế giới, rốt cuộc nhìn không tới kia đầu ác quỷ thân ảnh.

Tựa hồ, đối phương thật sự đã theo kia tinh hồng thế giới cùng nhau bị Sword of Rupture bốc hơi rồi.

Không...... Không có khả năng......

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, tinh thần băng càng chặt.

Freddy ở cảnh trong mơ là tuyệt đối vô địch bất tử thân, nếu dễ dàng như vậy đã bị chính mình giải quyết mà nói, vậy không phải Freddy.

Tên kia hiện tại nếu không hiện ra, như vậy khẳng định là ở âm thầm nghẹn cái gì đại chiêu...... Ân? Đợi đã! Này sàn như thế nào như vậy nhuyễn?

Trong trầm tư Lâm Nguyên Phi mạnh ý thức được cái gì, vội vàng cúi đầu.

Chỉ thấy hắn dưới chân quang huy chi thuyền không chỉ khi nào thế nhưng biến thành một đoàn vặn vẹo mấp máy huyết nhục.

Hắn chân, chính giẫm tại kia mềm nhũn thịt khối.

Gay mũi mùi lạ, đập vào mặt mà đến, Lâm Nguyên Phi sắc mặt nháy mắt biến đổi.

Không tốt!

Hắn tiềm thức hướng ra phía ngoài nhảy lên, muốn chạy ra này phi hành ở giữa không trung huyết nhục chi thuyền.

Nhưng mà thân thể phiêu phù ở giữa không trung bên trong, còn không có đến nhớ rõ sáng tạo tân tạo vật, kia đoàn thật lớn huyết nhục chi thuyền cũng đã bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo biến hình, mặt trên mọc ra vô số xúc tu, gắt gao cuốn lấy Lâm Nguyên Phi.

“Hắc hắc hắc hắc! Hắc hắc hắc hắc hắc!”

Quen thuộc cười quái dị, Freddy thân thể theo kia đoàn làm người ta buồn nôn buồn nôn huyết nhục mọc quá đi ra.

Hắn ngửa đầu nhìn kia bị xúc tu quấn quít lấy cử ở giữa không trung Lâm Nguyên Phi, cười quái dị nói, “Tiểu võ sĩ, ngươi thất thần a! Ngươi biết rõ đồng dạng này nọ đối Freddy thúc thúc không thể khởi lần thứ hai tác dụng, vì cái gì còn dám tại đây cái phi thuyền mặt trên đứng lâu như vậy? Ngươi này quả thực chính là không đem Freddy thúc thúc để vào mắt a!”

Thực hiển nhiên, ở Lâm Nguyên Phi đề phòng cảnh giác trong khoảng thời gian này, Freddy âm thầm ăn mòn quang huy chi thuyền, gồm này thuộc loại Lâm Nguyên Phi tạo vật cải tạo thành nó.

Lâm Nguyên Phi âm trầm nhìn chăm chú, Freddy cười gằn nói, “Hiện tại, tướng quân! Làm cho Freddy thúc thúc hảo hảo giáo dục giáo dục ngươi, cái gì kêu tôn lão ái ấu a! Cũng dám phản kháng Freddy thúc thúc, thật sự là một điểm cũng không ngoan a! Phải hảo hảo giáo dục một chút mới được!”

Freddy cười quái dị trong tiếng, kia vô số căn vặn vẹo mấp máy xúc tu tất cả đều dài ra các loại bất đồng dữ tợn hình cụ.

Này hình cụ tất cả đều ở xúc tu khống chế hạ đem Lâm Nguyên Phi vây quanh ở trung gian.

Mà Freddy tắc ngửa đầu nhìn giữa không trung Lâm Nguyên Phi, cười lớn nói, “Hiện tại là Freddy thúc thúc thời gian!”

Nó ngón tay hơi hơi nhất chỉ, một cây xúc tu nhất thời bay đi ra ngoài, xúc tu mặt trên dài đi ra thiêu hồng bàn ủi nhất thời đặt tại Lâm Nguyên Phi trước ngực.

“Ách a a a a a a a a a a a!”

Lâm Nguyên Phi thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, hắn ngực bốc lên một trận khét khói đen.

Tầng hầm ngầm trong không khí, lại trống rỗng hơn một cỗ thịt nướng hồ tanh tưởi mùi lạ.

Bị xiềng xích trói buộc ở trong góc Tomie nhìn đến như vậy cảnh tượng, giãy dụa càng dùng sức.

Nàng giãy dụa, la lên, muốn gọi về Lâm Nguyên Phi ý thức.

“Lâm Nguyên Phi! Tỉnh tỉnh! Ngươi mau tỉnh lại a!”

Nhưng mà kia đưa lưng về phía nàng ngồi thiếu niên lại cúi đầu, ôm trong lòng hai thanh đao, thực rõ ràng ngủ thật sự say.

Tuy rằng trong lúc ngủ mơ hắn đầu đầy mồ hôi, thân thể phát run, tựa hồ ở ác mộng thừa nhận rồi khó có thể ngôn dụ thống khổ, nhưng là vô luận Tomie như thế nào la lên chính là không thể đưa hắn tỉnh lại.

Trơ mắt xem cầm này hết thảy phát sinh, Tomie cắn chặt răng, thật sâu hít một hơi sau, lớn tiếng đối với tầng hầm ngầm lối vào tê rống lên.

Hoàn toàn đem thục nữ rụt rè cùng hình tượng ném đến sau đầu.

“Cứu mạng a! Chết người! Phải chết người! Lâm Nguyên Phi lập tức sẽ chết ! Nhanh lên người tới cứu cứu nàng a!”

Lúc này đây, của nàng thanh âm cuối cùng bị người bên ngoài nghe được.

Tầng hầm ngầm lối vào xuất hiện vài cô gái thân ảnh.

“Này Tomie kêu cái gì a? Biến thái học trưởng, ngươi cuối cùng kiềm chế không được nội tâm biến thái thú tính, muốn cường x Tomie sao?”

Trước hết đi vào đến, là Yuno.

Nàng thói quen tính nói móc Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà nhìn đến tầng hầm ngầm cảnh tượng sau, Yuno biểu tình nháy mắt nghiêm túc lên.

“Không tốt! Biến thái đi vào giấc mộng !”

Yuno lập tức nhằm phía tầng hầm ngầm Lâm Nguyên Phi, nhìn Lâm Nguyên Phi ngực kia chói mắt bỏng dấu vết, nhíu mày, “Hắn bị Freddy bắt được!”

Yuki cùng Katsura Kotonoha cũng vọt vào tầng hầm ngầm, nhìn đến trước mắt cảnh tượng sau, Kotonoha nhất thời kinh hoảng xông đến.

“Sư tượng!”

Nàng kinh hoảng muốn lắc tỉnh Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà Yuno lại ngăn cản nàng, “Không được! Không thể hiện tại đánh thức hắn!”

Yuno nói, “Hắn thật vất vả đi vào giấc mộng một lần, hiện tại tận dụng thời cơ, chạy nhanh nghĩ biện pháp thừa dịp cơ hội này đem Freddy theo trong cảnh trong mơ kéo đi ra mới được! Tiếp theo Freddy lại xuất hiện, không biết là cái gì lúc!”

Kotonoha kinh hoảng nhìn về phía nàng, “Nhưng là chúng ta cái gì chuẩn bị đều không có làm, như thế nào khả năng bắt lấy Freddy a!”

Yuki tắc do dự mà nói, “Có lẽ chúng ta có thể thông qua lớn tiếng kêu to nói cho Lâm Nguyên quân? Cho dù là ngủ đi vào giấc mộng, nhưng là ở cảnh trong mơ tựa hồ cũng có thể nghe được sự thật trong thế giới tiếng gào thét...... Ta lần trước bị Lâm Nguyên quân lắc tỉnh khi, ngay tại thức tỉnh trước vài giây, ở trong cảnh trong mơ nghe được hắn tiếng gào thét.”

Yuno nghiêm túc gật gật đầu, “Vậy như vậy làm, chúng ta cùng nhau lớn tiếng nói với hắn nói, lớn tiếng nói cho hắn chúng ta kế hoạch. Hai mươi giây sau, chúng ta sẽ lắc tỉnh hắn, làm cho hắn nhất định phải tại đây hai mươi giây thời gian nghĩ biện pháp bắt lấy Freddy.”

Mà lúc này, ngồi ở chỗ kia ôm hai thanh đao ngủ Lâm Nguyên Phi phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, bả vai có máu bắn đi ra.

Thoạt nhìn, lại đã bị tân thương tổn.

Yuki nhất thời sốt ruột hô, “Không được! 5 giây! Nhiều nhất 5 giây! Kéo lâu lắm rất nguy hiểm!”

Nói xong, cũng không quản muội muội Yuno ý kiến gì, Yuki trực tiếp đối với trong lúc ngủ mơ Lâm Nguyên Phi la lớn.

“Lâm Nguyên quân! Mặc kệ ngươi có nghe hay không được đến, nhưng là mời ngươi nhất định phải chú ý!”

“5 giây! 5 giây sau chúng ta sẽ đem ngươi lắc tỉnh! Này 5 giây ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp bắt lấy Freddy! Dựa theo chúng ta kế hoạch! 5 giây! Nhất định phải nhớ kỹ chỉ có 5 giây a!”

Yuki lớn tiếng đếm ngược đứng lên.

“5!”

Trong ác mộng Lâm Nguyên Phi ngạc nhiên ngẩng đầu, hoảng hốt gian nghe được thế giới khác truyền đến xa xôi mơ hồ thanh âm.

5 giây......

Hắn y hi nghe ra đó là Yuki thanh âm, nhưng là nội dung đã có chút mơ hồ không rõ, hoàn toàn nghe không rõ ràng lắm.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi nháy mắt hiểu được Yuki kế hoạch.

Bị xúc tu vây ở giữa không trung hắn, cúi đầu quan sát dưới chân Freddy.

Ánh mắt nháy mắt lạnh xuống dưới.

4! 