 Trong gió đêm, hắc ám màn trời dưới, này chỗ kiến ở hẻo lánh bờ biển phòng nhỏ bốn phía, sáu gã cả người tối đen tà giáo đồ vây săn mà đến.

Bọn họ trong tay, cầm các loại thông thường sắc bén vũ khí.

Thái đao, rìu chữa cháy, ngư xoa...... Này đó vũ khí nếu là một mình một người lấy ra nữa, có lẽ còn có vẻ có chút buồn cười.

Nhưng mà ở nay như vậy cảnh tượng, lại cho người ta một loại sởn tóc gáy cảm giác áp bách.

Dù sao trong phòng cả người là máu Makoto ca, chính là bị này đàn tên chém thương a......

Lâm Nguyên Phi tay trái, không tiếng động cầm kết ngạnh tiên đông nguyệt chuôi đao.

Ánh mắt, lãnh liệt nhìn quét trước mắt này đàn tên.

Sáu người, từng tà giáo đồ trên người đều mặc một bộ thực cổ quái màu đen chế phục.

Cái loại này chế phục toàn thân tối đen, giống một cái bao tải dường như đem cổ trở xuống thân thể tráo đi vào, mặt trên văn nào đó dữ tợn đồ án -- đáng tiếc hôn ám dưới ánh trăng, nhìn xem không phải rất rõ ràng.

Mỗi một tà giáo đồ trên đầu, đều đội một cái kỳ quái mặt nạ.

Mặt nạ chỉ có thể che khuất cái mũi đã ngoài nửa trên khuôn mặt, thoạt nhìn như là nửa khô lâu đầu gắn vào trên đầu giống nhau.

Cuồng bạo gió biển, sáu cái khô lâu đầu theo bốn phương tám hướng vây sát mà đến, Lâm Nguyên Phi trong lòng dâng lên một loại cổ quái déjà vu.

-- này đàn tà giáo đồ lão đại, là kêu Sylvanas sao?

Mà song phương đánh một cái đối mặt sau, đám kia tà giáo đồ thủ lĩnh có chút kinh ngạc.

“Còn có khác du khách ngưng lại?”

Thực hiển nhiên, đi ra không phải bọn họ người muốn tìm, điều này làm cho này đàn tà giáo đồ có chút kinh ngạc.

Nhưng là có người nhắc nhở hắn.

“Vết máu! Vết máu vẫn lan tràn đến nơi đây, tên kia tuyệt đối liền tránh ở bên trong!”

Nghe thế câu, tà giáo đồ lão đại đưa tay đèn pin ngọn đèn chiếu hướng về phía phòng nhỏ cửa vào.

Đích thực, ở cỏ tranh ốc cửa, có loang lổ nhiều điểm vết máu lưu lại.

Đó là Makoto ca lưu lại.

Nhìn đến này vết máu nháy mắt, vài tên tà giáo đồ nhất thời thấu càng gần.

Cầm đầu kia tà giáo đồ hỏi, “Vị tiên sinh này, còn có vị tiểu thư này, các ngươi phía sau phòng nhỏ có người sao? Thực có lỗi, chúng ta đang ở đuổi bắt một kẻ cướp chạy trốn, kia kẻ cướp thừa dịp du khách rút lui khỏi thời điểm ở trên đảo cướp bóc, trong tranh đấu làm cho hắn chạy trốn, chúng ta đem hắn bắt trở về giao cho cảnh sát, các ngươi hai vị có thể tránh ra sao?”

Cầm đầu tà giáo đồ nói như vậy nói, “Bao che tội phạm mà nói, nhưng là sẽ cùng tội phạm cùng bị phạt nga.”

Thực hiển nhiên, này đàn tà giáo đồ nghĩ đến Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko là loạn nhập ngưng lại du khách, không hề tưởng trêu chọc bọn họ.

Chỉ tiếc, người trong phòng là Makoto ca, Lâm Nguyên Phi như thế nào khả năng nghe bọn họ chuyện ma quỷ, đem Makoto ca giao ra đi a.

Nhẹ nhàng thở dài, Lâm Nguyên Phi nói, “Khá tốt các ngươi không nhiều lắm, bằng không thật đúng là có chút phiền phức.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi tay trái chậm rãi rút ra kết ngạnh tiên đông nguyệt.

Võ sĩ đao phong lợi lưỡi dao, ở dưới ánh trăng phản xạ ra nhất hoằng lành lạnh hàn mang.

Lâm Nguyên Phi chậm rãi nói, “Học tỷ, này đợt tiểu binh ngươi tới a đi, ta cho ngươi đánh phụ trợ.”

Busujima Saeko mỉm cười, liền xông ra ngoài.

“Yên tâm, Lâm Nguyên quân, sẽ không làm cho ngươi thất vọng.”

Trong gió mạnh, Busujima Saeko váy dài ở giữa không trung nở rộ, tựa như một đóa nở rộ nụ hoa.

Dưới váy thon dài trắng noãn hai chân ở gần nhất một gã tà giáo đồ trong mắt chợt lóe mà không, tên kia tà giáo đồ còn không có tới kịp thấy rõ màu tím tất chân tốt đẹp, bạch tượng mộc mộc đao cũng đã nặng nề chém xuống dưới.

“Ách a!”

Thê lương tiếng kêu gào thê thảm, người này tà giáo đồ tiềm thức lui về phía sau một bước, nhưng Busujima Saeko mộc đao lại chém, trực tiếp bổ vào hắn tay phải phía trên.

Trong tiếng kêu gào thê thảm, người này tà giáo đồ vũ khí rời tay mà ra, rơi xuống ở mặt cỏ.

Mà này khác tà giáo đồ cũng tất cả đều phẫn nộ vọt lại đây.

“Bắt lấy bọn họ!”

Đám tà giáo đồ rống giận, vung đều tự vũ khí vây quanh mà đến.

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

“Học tỷ a học tỷ, ngươi còn là đừng thủ hạ lưu tình......”

Busujima Saeko mộc đao ngay cả thây ma đầu đều có thể đánh bạo, hiện tại rõ ràng không có xuất toàn lực.

Bất quá này cũng đang thường, ở nàng trong mắt này đó tà giáo đồ đều là người sống a, căn bản không thể giống nguyên tác đánh thây ma như vậy không hề áp lực tâm lý ra tay.

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi trong tay rơi ra một đạo hàn quang.

“Tuy rằng chỉ có một thành công lực, nhưng cũng may số người không nhiều lắm, đối phó các ngươi này đó tạp ngư vậy là đủ rồi......”

Thanh âm hạ xuống, kết ngạnh tiên đông nguyệt theo tà giáo đồ thủ lĩnh trước ngực xẹt qua, tinh hồng máu tươi tựa như suối phun bình thường phun bừng lên.

Này tà giáo đồ thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, Lâm Nguyên Phi đã lạnh lùng huy động lưỡi dao, chặt đứt một khác danh tà giáo đồ huy đao tay phải.

Nửa cánh tay bay lên trời đồng thời, sắc bén lưỡi dao lại chuyển, nặng nề đâm xuyên qua một khác danh tà giáo đồ ngực.

Ba giây trong vòng, ba đạo bóng người kêu thảm ngã xuống đất.

Còn lại hai gã tà giáo đồ trợn mắt há hốc mồm, sau đó thét chói tai chạy trốn.

Nhưng Lâm Nguyên Phi nhưng không có buông tha bọn họ ý tưởng, trực tiếp nhằm phía gần nhất một gã tà giáo đồ.

Kết ngạnh tiên đông nguyệt phát sau mà đến trước, vô tình trảm dừng ở tà giáo đồ lưng phía trên.

Phun tung toé máu tươi, người này tà giáo đồ kêu thảm ngã xuống đất, dùng sức giãy dụa, nhưng chỉ có thể gian nan mấp máy thân thể, không thể lại tiếp tục bôn chạy.

Bên kia, cuối cùng một gã tà giáo đồ đã chạy tới mười mét có hơn.

Mắt thấy sẽ muốn tiến thêm một bước bị đối phương mở ra khoảng cách, Lâm Nguyên Phi lại lạnh lùng giơ lên trong tay võ sĩ đao, dùng sức ném.

Dưới bầu trời đêm, hàn quang chợt lóe mà không, tên kia tà giáo đồ kêu thảm theo tiếng ngã xuống đất, sắc bén võ sĩ đao trực tiếp xỏ xuyên qua hắn trong ngực.

Hắn cùng hắn đồng bạn giống nhau, ở mặt cỏ thống khổ mấp máy, cắm ở hắn trên lưng kết ngạnh tiên đông nguyệt tựa như mộ bia không tiếng động đứng sừng sững ở trong bóng tối.

Mà bên kia, Busujima Saeko cuối cùng đem tên kia tà giáo đồ đánh ngã, hồi đầu thấy rõ bên này phát sinh hết thảy sau, tiềm thức mày nhíu chặt.

Lành lạnh dưới ánh trăng, Lâm Nguyên Phi dạo bước tại kia chút kêu thảm, mấp máy tà giáo đồ bên người.

Sân vắng lững thững bình thường, Lâm Nguyên Phi đi tới xa nhất tên kia tà giáo đồ bên người, rút ra đối phương trên người cắm đao.

Đao bị rút ra nháy mắt, tinh hồng máu tươi tựa như suối phun bình thường phun ra đến đây càng nhiều, thậm chí có một chút bắn đến Lâm Nguyên Phi trên chân.

Nhưng mà hắn như trước thờ ơ.

Hồi đầu nhìn về phía Busujima Saeko biểu tình, như trước là vẻ mặt mỉm cười, giống như cái gì đều không có phát sinh.

“Học tỷ, của ngươi động tác hơi chút có chút chậm a......”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, nhẹ nhàng lắc lắc lưỡi dao vết máu, đem võ sĩ đao lây dính máu tươi toàn bộ văng đến mặt đất.

Sau đó, trường đao trở vào bao.

Dưới ánh trăng, Lâm Nguyên Phi tươi cười thực sáng lạn.

“Lần sau mà nói, không cần ở đối này đó tà giáo đồ lưu thủ.”

“Ngươi đối bọn họ lưu thủ, bọn họ khả vị tất sẽ đối với ngươi lưu thủ a......”

Lâm Nguyên Phi tiếng thở dài, Busujima Saeko lại sắc mặt lạnh lùng lui về phía sau một bước.

Tiềm thức...... Nắm chặt trong tay mộc đao. 