 Nghe được Orihime mà nói, bên người nàng tiểu Sadako bĩu môi.

Nói.

“Ngươi cùng với lo lắng này, còn không bằng trước lo lắng một chút chúng ta tình cảnh hiện tại đi.”

“Này Shimada Nobuyuki cùng người điên dường như, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy, chờ nó đuổi theo chúng ta chẳng phải là chết chắc rồi?”

“Phía trước nó còn không có cắn nuốt nhiều như vậy oán linh, không như vậy lợi hại thời điểm, chúng ta hai cái hợp lực đối phó nó cũng đã thực lao lực.”

“Hiện tại hắn nuốt lấy toàn bộ thành thị oán linh, đánh cắp như thế khổng lồ lực lượng, biến thành như thế khủng bố bộ dáng, nó lại đánh tới, ta cảm giác chúng ta không có phần thắng a.”

Tiểu Sadako buồn rầu thanh âm, Orihime nhìn nàng một cái.

“Ngươi lúc đó chẳng phải Yamamura Sadako sao?” Orihime nói, “Nếu đều là Yamamura Sadako, ngươi chẳng lẽ không có quyền hạn khống chế thế giới này? Hoặc là nào đó bí thuật cửa sau linh tinh.”

Đối mặt Orihime hỏi thăm, tiểu Sadako vẻ mặt vô tội chớp chớp mắt.

“Vì cái gì ta nhất định phải có bản thể quyền hạn cùng thế giới này cửa sau a?”

“Ta cũng không phải nàng, chính là của nàng một cái phân thân, ta như thế nào biết nàng xây dựng thế giới này bí mật a? Như thế nào khả năng sẽ có bí thuật khống chế thế giới này a?”

“Nếu ta biết cái gì, ta còn cần cùng các ngươi cùng nhau ở bị loại này quái vật truy chật vật không chịu nổi a? Trực tiếp mở ra cửa sau, vọt vào đi giết nàng cái trở tay không kịp. Lại đạo diễn một hồi oán linh đại bạo loạn, mệnh lệnh sở hữu oán linh đều xông lên đi cắn nàng.”

“Nếu ta như vậy lợi hại, còn muốn các ngươi làm cái gì a? Tiến vào cố lên khuyến khích sao?”

Tiểu Sadako đúng lý hợp tình nói, “Phiền toái ngươi không cần đối một cái phân thân yêu cầu nhiều lắm được không? Ta nếu là thực như vậy lợi hại, thế nào còn cần các ngươi đến hỗ trợ? Một người liền đan xoát này bản đồ, phiền toái ngươi không cần ôm không hề thiết thực tế ảo tưởng được không? Ta thật sự thực phế a!”

Tiểu cô nương Sadako vẻ mặt đúng lý hợp tình nói xong chính mình thực phế, mà ở các nàng phía sau, kia đầu khổng lồ mập mạp quái vật đã sắp đuổi theo.

Song phương khoảng cách như thế chi gần, Orihime các nàng thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến quái vật trên đầu kia cùng Shimada Nobuyuki giống nhau như đúc vặn vẹo gương mặt.

Chính là lúc này này khuôn mặt có vẻ thực dữ tợn, hai mắt tất cả đều là tròng trắng mắt, trên mặt còn tràn đầy màu đỏ sậm huyết văn, thấy thế nào như thế nào khủng bố.

Nhìn đến cái dạng này, tiểu Sadako nha một tiếng.

“Nha! Này quái vật mặt so với nữ quỷ còn dọa người a!”

Từng làm nữ quỷ tiểu Sadako ôm ánh mắt, lớn tiếng nói, “Hảo hảo một tiểu soái ca, như thế nào liền biến thành này tính tình đâu? Quả thực phung phí của trời a!”

Tiểu cô nương tiếng kêu, bên người nàng Orihime phảng phất không nghe thấy.

Orihime chính là lạnh lùng nhìn phía sau kia đầu khổng lồ quái vật càng đuổi càng gần, đứng ở chồn bạc trên lưng, mặt không chút thay đổi lấy ra một xấp lá bùa.

“Lâm!”

Thiếu nữ lãnh khốc trong thanh âm, một lá bùa bay đi ra ngoài.

Thật lớn quang mang, hóa thành một đạo đường kính mười cm quang pháo nổ vang phía sau màu đen quái vật.

Nhưng mà quái vật rít gào, trong miệng phụt lên ra một cái màu đỏ sậm quang cầu, trực tiếp đụng vào này đạo quang trụ, hai người triệt tiêu.

Quái vật chạy như điên tốc độ thậm chí căn bản không có giảm xuống, như trước ở nhanh chóng tiếp cận.

Thấy như vậy một màn, thiếu nữ ánh mắt lạnh lùng.

Nàng cắn nát chính mình tay phải ngón trỏ, sau đó đem nhỏ máu ngón trỏ đặt tại tay trái lập tức một xấp lá bùa.

“Binh!”

“Đấu!”

“Giả!”

“Giai!”

“Trận!”

“Liệt!”

“Tiền!”

“Hành!”

Mỗi một tiếng quát khẽ, đó là một nhiễm huyết lá bùa bay đi ra ngoài.

Mỗi một nhiễm huyết lá bùa, đều là một loại âm dương sư chú thuật oanh hướng về phía phía sau quái vật.

Nhưng mà đầy trời lá bùa bay loạn, thiếu nữ sắc mặt theo là huyết quá nhiều mà tái nhợt, nhưng phía sau quái vật bôn chạy tốc độ cũng gần chính là bị một chút trở ngại.

Nó như trước đang không ngừng kéo gần lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách.

Thấy như vậy một màn, tiểu Sadako hoảng sợ bưng kín mặt, lớn tiếng kêu lên.

“Oa oa oa oa oa! Xong rồi xong rồi! Âm dương sư đại tỷ tỷ tăng mạnh bản âm dương thuật đều ngăn cản không được này quái vật...... Chúng ta hôm nay phải chết ở trong này a!”

Nghe bên tai tiểu cô nương kia lải nhải tiếng thét chói tai, Orihime sắc mặt lãnh khốc.

Nàng nhỏ máu ngón trỏ như trước đặt tại tay trái lập tức kia một xấp lá bùa.

Cắn chặt răng, sắc mặt tái nhợt thiếu nữ thật sâu hít một hơi, thấp giọng quát.

“Đấu!”

Này quát khẽ một tiếng, tựa hồ dùng hết thiếu nữ trong cơ thể sở hữu khí lực.

Thanh âm vang lên nháy mắt, thiếu nữ trong tay trực tiếp bay lên tám lá bùa.

Mỗi một trương nhiễm huyết lá bùa, đều in lại quỷ dị huyết sắc phù văn.

Tám lá bùa, ở trên hư không trung hợp thành một cái bát quái hình dạng.

Trong gió tuyết, mỗi một lá bùa đều ở tản ra quỷ dị quang mang.

Cuối cùng, này hào quang hình thành một cái đang không ngừng xoay tròn, chân chính bát quái.

Phía sau, kia đầu quái vật rít gào vọt tới.

Song phương khoảng cách đã kéo gần đến một cái phi thường gần khoảng cách.

Chồn bạc trên lưng, thiếu nữ lãnh khốc giơ lên tay phải, dùng sức nắm chặt --

Oanh!

Một tiếng nổ, màu tím cột sáng theo trong hư không bát quái trung ương vọt ra, trực tiếp đánh trúng rít gào bôn chạy màu đen quái vật.

Lúc này đây, quái vật chống cự biến thành phí công.

Mắt thường có thể thấy được, màu tím quang mang chìm ngập nó.

Sau đó, quái vật thê lương thảm gào trong tiếng, màu đen máu đen ở dưới bầu trời đêm phi vũ, bắn đen ven đường số gian phòng ở.

Sở hữu bị máu đen tiên đến sự vật, đều bắt đầu xuất hiện mắt thường có thể thấy được ăn mòn.

Cổ quái tanh tưởi, ở trong không khí phiêu đãng.

Tiểu cô nương Sadako đứng ở chồn bạc trên lưng, trừng lớn ánh mắt nhìn phía sau kia đầu quái vật quỳ rạp trên mặt đất kêu thảm thiết, vô cùng hưng phấn!

“Oa! Chiêu này hữu hiệu! Chiêu này siêu lợi hại a! Vì cái gì không còn sớm điểm dùng a?”

Trong gió tuyết, quái vật thân hình bị oanh lạn một phần năm khu vực, tanh tưởi máu đen ở khu phố cuồng phun.

Mà quái vật điên cuồng khí thế cũng đã bị trở ngại, nay chính ghé vào nơi nào thống khổ tê rống.

Thấy như vậy một màn, Orihime lạnh lùng nói ra.

“Đây là bác mệnh bí thuật, dùng một lần, thiếu hai năm dương thọ. Không đến cuối cùng thời điểm, không thể loạn dùng.”

Tiểu cô nương chậc chậc lắc đầu, “Nếu làm cho này quái vật xông lên, ngươi đừng nói hai năm sống lâu, hai mươi năm sống lâu cũng chưa dùng!”

Mà theo tiểu cô nương này nói cho hết lời, nguyên bản ở khu phố gian phủ phục, thống khổ tru lên quái vật thân thể đột nhiên bắt đầu mấp máy, này màu đen nước bùn bắt đầu lan tràn hướng về phía miệng vết thương địa phương.

Sau đó, quái vật thân thể mắt thường có thể thấy được chữa trị tốt lắm.

Âm u ánh mặt trời dưới, khôi phục lại quái vật lại phát ra phẫn nộ cùng thống khổ tru lên thanh, lấy một loại so với phía trước càng thêm điên cuồng tốc độ vọt lại đây.

Thấy như vậy một màn, tiểu cô nương vội vàng ôm chặt Orihime đùi, kinh hoảng lớn tiếng thét to.

“A a a a a! Lại tới nữa lại tới nữa! Mau dùng của ngươi bảo mệnh bí thuật a!”

Nhưng mà Orihime lạnh lùng nhìn nàng một cái, mở ra tay trái.

Nói, “Không lá bùa, chờ chết đi.”

Nói xong, Orihime liền nhắm hai mắt lại. 