 Trống trải lạnh lùng bến tàu, nhìn không tới bất luận cái gì một người đi đường.

Loại này du lịch tiểu đảo tiểu bến tàu, vừa không phồn hoa cũng không hỗn độn.

Đi thông con thuyền bỏ neo chỗ cầu gỗ hai bên, hôn ám đèn đường ngọn đèn đem Lâm Nguyên Phi bóng dáng trên mặt đất kéo thật sự dài.

Tanh mặn gió biển, cuồng bạo vô cùng xé rách này thân thể hắn, cho hắn một loại cảm giác sắp sửa bị thổi bay.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại không rảnh đi để ý tới này cuồng phong xé rách.

Hắn ngồi xổm xuống thân, nhìn trước người này vũng máu.

Màu đỏ sậm máu loãng, ở dưới đèn đường ngọn đèn phiếm buồn nôn ánh sáng màu.

Một đoạn bị chặt đứt ngón tay, lẳng lặng nằm ở vũng máu, tựa hồ ở không tiếng động nhìn chăm chú vào hắn.

Lâm Nguyên Phi trầm mặc thời khắc, hắn ba lô một bên túi vũng cắm bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy kêu rên.

“Xú tiểu tử, xin khuyên ngươi một câu, muốn sống mà nói...... Cũng sắp cút đi.”

Này đột nhiên vang lên đến thanh âm, dọa Busujima Saeko nhảy dựng.

Nàng tiềm thức nhảy đến một bên, nắm chặt trong tay mộc đao, cảnh giác trừng trước mắt hắc ám.

“Ai? Ai đang nói chuyện?”

Nhưng mà vô luận nàng như thế nào tìm, tìm khắp không đến nói chuyện người kia, nhất thời có chút sởn tóc gáy, “Người nào? Ngươi đến cùng ở nơi nào?”

Busujima Saeko kinh nghi bất định kinh sợ bên trong, Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên nhìn nàng.

Làm bộ không có nhìn đến nữ nhân này sợ hãi, tự cố bản thân cùng Freddy đối thoại.

“Phất ca ngươi xem ra cái gì sao?”

Này Freddy đột nhiên hảo tâm ý cảnh báo ? Phương diện này tuyệt bích có trá a!

Nhưng Lâm Nguyên Phi không có vạch trần Freddy, mà là làm bộ thực lo lắng hỏi, “Này tiểu đảo có cái gì quái vật ẩn hiện?”

Đối này, Freddy kêu rên nói.

“Nhiều không thể với ngươi nói, dù sao ngươi muốn tưởng mạng sống mà nói, chạy nhanh nhảy xuống biển chạy trốn đi. Từ nơi này bơi về thành phố Raccoon, hoặc là đi tìm chiếc thuyền nhỏ trở lại đi, nói không chừng còn có thể nhặt một cái mạng nhỏ, tiếp tục ở tại chỗ này trì hoãn, tuyệt bích phải chết không nơi táng thân!”

Nghe xong Freddy mà nói, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

“Cho dù nơi này muốn ra vấn đề lớn, Phất ca ngươi dù sao cũng cùng ta nói một chút muốn ra cái gì vấn đề a. Ngươi như vậy thần thần bí bí, làm cho ta như thế nào tin tưởng ngươi a?”

Lúc này, Busujima Saeko đã nghe ra Freddy thanh âm nơi phát ra là Lâm Nguyên Phi ba lô bên cạnh kia bình giữ nhiệt.

Nàng vẻ mặt kinh ngạc, “Này bình giữ nhiệt nguyên lai là cái thông tin công cụ?”

Thoạt nhìn, nàng đem này bình giữ nhiệt làm di động.

Bất quá Lâm Nguyên Phi lúc này mặc kệ nàng, hắn ý đồ theo Freddy nơi nào lời nói khách sáo.

Nhưng mà Freddy này tôn tử rõ ràng học gian trá, mở miệng ngậm miệng chính là kia vài câu lặp đi lặp lại, cùng cái máy móc tuyên bố nhiệm vụ npc dường như, hoàn toàn không nói dư thừa mà nói.

Hai người qua lại cãi cọ năm sáu phút, Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ buông tha cho.

“Được rồi, Phất ca ngươi càng ngày càng thông minh, hiện tại đều bộ không ra nói đến đây a...... Ngươi thắng !”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đứng dậy, vỗ vỗ tay, “Đi thôi, Busujima học tỷ, chúng ta có thể về tiểu đảo tiếp tục tìm tòi. Nơi này hẳn là tạm thời an toàn.”

Busujima Saeko vẻ mặt kinh ngạc chỉ vào bình giữ nhiệt, “Nhưng là vị kia tiên sinh không phải nói làm cho chúng ta chạy nhanh rời đi sao?”

Lâm Nguyên Phi cười nhạo một tiếng, “Kia tôn tử cùng ta có cừu oán, không đội trời chung cái loại này. Thật muốn có nguy hiểm, nó sẽ mở miệng cảnh cáo ta? Ước gì ta chạy nhanh chết mới đúng. Hắn nếu đột nhiên cảnh báo nói làm cho chúng ta bơi trở về, như vậy phỏng chừng trên biển mới là địa phương nguy hiểm nhất.”

“Đại khái chúng ta còn không có bơi về thành phố Raccoon nhất định phải chết đi?”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời sắc, nói, “Hơn nữa này tiểu đảo tình huống ta đại khái đoán được, du khách cùng cư dân hẳn là không phải gặp được cái gì nguy cơ, mà là đơn thuần bị rút lui khỏi mới đúng.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi chỉ chỉ rỗng tuếch bến tàu, nói, “Ta đến phía trước, này bến tàu còn ngừng rất nhiều to nhỏ con thuyền, nhưng hiện tại một chiếc đều nhìn không tới, toàn không có.”

“Bến tàu phụ cận trên đường có rất nhiều rác rưởi, mật độ so với địa phương khác đều lớn, chứng minh không lâu trước nơi này tụ tập rất nhiều người, người vừa nhiều rác rưởi tự nhiên liền hơn.”

“Hơn nữa bến tàu này phụ cận rõ ràng có dòng người chật chội quá dấu vết.”

“Kia xin hỏi, cái gì tình huống khả năng làm cho những người này buổi tối cái gì cũng không làm, chạy tới bến tàu nơi này tụ tập, hơn nữa còn để lại nhiều như vậy rác rưởi đâu?”

“Thực hiển nhiên, ở ngươi cùng ta ở hẻo lánh sơn đạo càng chạy càng xa thời điểm, này tiểu đảo cư dân cùng du khách đều bị khẩn cấp rút lui khỏi.”

“Bến tàu chính là điểm rút lui khỏi.”

“Tuy rằng đảo Torimi chợ thực náo nhiệt, nhưng là du khách chân chính số lượng cũng không nhiều, ba giờ thời gian di tản này đàn du khách dư dả.”

“Vì cái gì muốn rút lui khỏi du khách thôi...... Nhìn xem sắc trời đi, lại cảm thụ một chút này càng ngày càng mạnh gió biển, nói không chừng so với phía trước lần đó còn muốn mạnh mẽ bão sẽ muốn đến đây.”

“Chính phủ vì an toàn, lâm thời di tản này trên đảo du khách cũng là đương nhiên sự tình. Chúng ta chỉ là vì đi địa phương rất hẻo lánh, không có nghe đến rút lui khỏi thông tri, cho nên bỏ lỡ rút lui khỏi thời cơ mà thôi, dù sao nhiều người như vậy cũng không khả năng bởi vì chúng ta hai người tiếp tục chờ.”

“Hơn nữa này trên đảo cư dân khẳng định không đi hết, ít nhất phía trước kia thôn trang nhỏ cư dân liền hoàn toàn không có rời đi khuynh hướng. Cho nên trên đảo nhỏ tám chín phần mười tồn tại chỗ tránh nạn linh tinh địa phương, bất quá kia chỗ tránh nạn hẳn là không lớn, không thể cất chứa sở hữu du khách, cho nên mới cần rút lui khỏi này đó du khách.”

“Hiện tại vì cái gì trên đảo nhỏ nhìn không tới người đâu? Đại khái là vì người còn lại đều tiến chỗ tránh nạn đi.”

“Freddy kia tôn tử lừa dối ta rời bến, tuyệt đối không có ý tốt. Nếu chúng ta hai cái thật sự nghe hắn mà nói rời bến, phỏng chừng còn tại trên biển phiêu thời điểm đã bị bão giết chết.”

Lâm Nguyên Phi này một phen nói cho hết lời, Busujima Saeko nhịn không được nhìn nhiều hắn hai mắt.

Kia biểu tình, hơi chút có chút kinh ngạc.

Mà Lâm Nguyên Phi cũng lười xoát này mỹ nữ ngự tỷ hảo cảm độ, hắn chính là tiếp tục đùa giỡn trong bình giữ nhiệt Freddy.

“Là đi Phất ca? Của ta phỏng đoán không có sai đi?” Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười nói, “Này trên đảo kỳ thật cái gì đều không có phát sinh, hết thảy chính là ngươi cố làm ra vẻ huyền bí mà thôi. Đúng không? Tưởng âm ta, phiền toái ngươi đổi điểm thông minh chiêu số được không? Loại này cấp thấp cạm bẫy, kẻ ngốc mới có thể nhảy vào đi a.”

Trong bình giữ nhiệt trầm mặc hồi lâu, mới truyền đến Freddy kêu rên.

“Chờ xem tiểu võ sĩ...... Ngươi cấp Freddy thúc thúc chờ xem! Chờ ta đi ra ngoài, các ngươi tất cả đều phải chết!”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài, “Phất ca ngươi không nói ta còn không có phản ứng lại đây đâu, ngay từ đầu lưu trữ ngươi là vì đối phó Kayako, hiện tại Kayako đều thu phục, ngươi lại không chịu phối hợp ta đối phó Sadako, như vậy ta còn lưu trữ ngươi để làm chi đâu? Hoàn toàn là cho chính mình ngột ngạt, để lại một quả bom hẹn giờ tại bên người a.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem bình giữ nhiệt theo ba lô bên cạnh túi võng lấy xuống dưới, lấy đến trong tay.

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy tức giận mắng.

“Ngươi muốn làm gì? Tiểu võ sĩ, ngươi con mẹ nó muốn làm gì?”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng lay động một chút bình giữ nhiệt, hắc hắc cười nói, “Đương nhiên là tiêu trừ tai họa ngầm a! Lão gia này, ngươi đã vô dụng, kế tiếp là cái gì kết cục, ngươi còn không rõ ràng sao?” 