 Sáng sớm ánh nắng, dừng ở nhà Gasai trong phòng khách.

Ngủ mơ mơ màng màng Takagi Heijiro nghe được cái chìa khóa ở ổ khóa chuyển động thanh âm, ngay sau đó là tiếng bước chân cùng nam nhân cùng các nữ nhân nói nhỏ.

Hắn mờ mịt mở to mắt, theo phòng khách trong góc ngồi dậy, trên người như cũ buộc chặt dây thừng.

Đại khái qua hai phút tả hữu, phòng khách cửa bị đẩy ra, Lâm Nguyên Phi đi đến.

Nhìn đến trong góc Takagi lão sư nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Mẹ da! Ta như thế nào đem người này đã quên?

Lúc này Takagi lão sư trói gô ngồi ở trên sàn, miệng tắc bố chỉ có thể phát ra “Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô” thanh âm.

Tuy rằng đã biến thành kẻ ngốc, nhưng là cơ bản nhất đói khát cảm vẫn phải có.

Hắn nhìn thấy Lâm Nguyên Phi tiến vào, bắt đầu liều mạng giãy dụa, cố gắng vung đầu muốn hét cái gì.

Lâm Nguyên Phi thậm chí đã nghe được đối phương trong bụng truyền đến vang dội thầm thì.

Ách...... Thoạt nhìn đói bụng lắm?

Dù sao theo ngày hôm qua buổi chiều đến bây giờ, người này còn cái gì vậy đều không có ăn.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi bọn họ cũng kém không nhiều lắm là được.

Lâm Nguyên Phi đi qua đi, ngồi xổm xuống thân kéo xuống Takagi lão sư miệng nhét vải.

Nhất thời, này kẻ ngốc bắt đầu tủi thân kêu khóc lên.

“Đói...... Thật đói...... Bụng rất đói...... Ô ô ô ô ô rất đói......”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, nói, “Vội cái mao, lập tức cho ngươi ăn cái gì.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi cởi bỏ đối phương trên người dây thừng.

Vì phòng ngừa người này tiếp tục gào khan, Lâm Nguyên Phi lại cho Takagi lão sư đầu một bàn tay, đem đối phương tủi thân toàn cấp đánh đi trở về.

Mà Yuki Yuno còn có Katsura Kotonoha ba cô gái cũng lần lượt vào phòng khách, bắt đầu đem ăn gì đó đặt ở trên bàn cơm.

Đây là đến trên đường thuận tiện mua bữa sáng, bất quá nói là bữa sáng, nhưng tương đối cho người bình thường mà nói thật sự có có điểm phong phú.

Dù sao Lâm Nguyên Phi cùng Yuno Yuki theo ngày hôm qua buổi chiều vẫn đói đến bây giờ, cơm chiều đều không có ăn phải đi xoát boss, ép buộc cả đêm hiện tại đều đói không được.

Ba cô gái đem thức ăn ở phòng khách trên bàn trà dọn xong sau, vừa cởi bỏ dây thừng Takagi lão sư nhất thời vui vẻ xông đến.

“Oa! Bánh ngọt! Ăn ngon !”

Hắn vui vẻ cùng cái đứa nhỏ dường như, vẻ mặt hưng phấn duỗi tay phải đi bắt trên bàn trà thức ăn, kết quả thủ bị Yuki đánh một chút.

Yuki trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, nói, “Rửa tay khả năng ăn cơm!”

Takagi lão sư tủi thân nhìn Yuki, lại nhìn nhìn trên bàn phong phú mỹ thực, do dự hai giây, cuối cùng còn là ngoan ngoãn xoay người đi rửa tay.

Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra thực thông minh đã sớm đi rửa tay, lúc này đã rửa tay xong trở về, 1 nam 3 nữ vây quanh bàn trà ngồi xuống, vừa ăn này nọ một bên làm kế hoạch chuẩn bị.

Khai quái địa điểm, cuối cùng còn là bị bọn họ tuyển ở tại tầng hầm ngầm.

Chủ yếu là phòng ngừa Freddy tên kia thấy tình thế không ổn chạy trốn, tầng hầm ngầm kín không kẽ hở Freddy căn bản chạy không được.

Lâm Nguyên Phi bọn họ ăn bữa sáng thời điểm, Takagi lão sư cũng rửa tay xong đã chạy tới.

Nhưng mà người này tựa hồ đã yêu góc vị trí, cầm đi một khối lớn bánh ngọt cùng một bình sữa bò sau, liền chạy đến trong góc ngồi bắt đầu ăn.

Kia bộ dáng, mười phần một cái Husky.

Katsura Kotonoha nhìn xem có chút kinh ngạc.

“Này...... Takagi lão sư đây là...... Bị dạy dỗ?” Katsura Kotonoha nhìn về phía Lâm Nguyên Phi ánh mắt, có chút vi diệu ý tứ hàm xúc.

Lâm Nguyên Phi hồi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, nói, “Tiểu cô nương đầy đầu óc đều là gì lung tung đâu? Tư tưởng khỏe mạnh một điểm được không? Chính hắn muốn như vậy quản ta mao sự a? Ta cho dù muốn dạy dỗ, cũng sẽ không dạy dỗ hắn loại này tháo lão gia đi?”

Một bên Yuno nghiêm túc gật gật đầu, “Nói có đạo lý, dù sao cũng là biến thái học trưởng, cho dù là muốn lăng nhục dạy dỗ, đối tượng khẳng định cũng là chính mình nhu nhược vô lực học muội hoặc là đệ tử linh tinh, khẳng định sẽ không đối đầy mỡ trung niên lão nam nhân cảm thấy hứng thú.”

Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, ngươi một bệnh kiều nữ cũng có mặt hắt ta nước bẩn? Phiền toái ngươi ngâm nước tiểu soi soi chính mình bộ dáng được không? Này trong phòng đến cùng ai mới là cái loại này biến thái giam cầm dạy dỗ ái mộ đối tượng a?

Yuki thì tại lúc này vừa đúng đem trong phòng mùi thuốc súng dời đi.

“Lâm Nguyên quân, ngươi có rảnh mà nói đi cấp Tomie tiểu thư đưa điểm thức ăn đi,” Yuki nói, “Nàng cũng đói bụng cả đêm, rất khó chịu.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn trước mắt này đối bình dân bữa sáng, rất nhỏ hừ một tiếng, “Kia ái mộ hư vinh bitch mới sẽ không ăn loại này bình dân thức ăn đâu.”

Nhưng lời tuy nói như thế, đã ăn xong bữa sáng Lâm Nguyên Phi còn là thu thập một chút, đem Tomie kia một phần bữa sáng mang đi, chuẩn bị đưa đi tầng hầm ngầm.

Về phần Yuki các nàng ba nữ sinh?

Kính nhờ, loại này nũng nịu cô gái xinh đẹp ăn cơm tốc độ nào có Lâm Nguyên Phi ăn như hổ đói tới cũng nhanh.

Nữ hài tử loại này sinh vật, cho dù là tái đói, cũng nhất định sẽ nhai kỹ nuốt chậm.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi mang theo Tomie kia phân thức ăn rời phòng khách, đi vào tầng hầm ngầm.

Hôn ám ngọn đèn, tầng hầm ngầm trong góc khóa Tomie.

Như trước là kia hắc sơn dương kì ba khăn trùm đầu, nghe được Lâm Nguyên Phi mở cửa thanh âm sau, Tomie tiềm thức ngẩng đầu.

“Nga? Thân ái, ngươi cuối cùng trở lại sao?”

Tomie phát ra một tiếng cười khẽ, “Mà còn cho ta mang theo bữa sáng? Thân ái thật đúng là tri kỷ đâu.”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, đi đến Tomie trước người đem bữa sáng buông.

“Sẽ không thể làm cho ngươi đói chết đi? Ngươi chết đói lại mọc thêm ra mới Tomie sao làm?”

Tomie lại cười hì hì nói, “Như vậy cũng không còn là Tomie sao? Thân ái ngươi tiếp tục bị đói nàng không phải tốt lắm?”

Lâm Nguyên Phi lười cùng này bitch đấu võ mồm, ôm mộc đao cùng võ sĩ đao ngồi ở Tomie trước người, đưa lưng về phía Tomie nói.

“Ngươi nhanh lên ăn đi, ăn xong chúng ta chuẩn bị khai quái.”

Tomie cầm lấy này thức ăn, nhưng thật ra không có giống Lâm Nguyên Phi nói như vậy tỏ vẻ ra rõ ràng chán ghét cùng ghét bỏ...... Tuy rằng nữ nhân này cầm lấy thức ăn nháy mắt đích thực chán ghét nhíu nhíu mày, nhưng là Lâm Nguyên Phi nhìn không thấy, cũng lười nhìn.

Hắn nghe phía sau truyền đến thức ăn nhấm nuốt, cùng với xiềng xích ào ào, không rên một tiếng, ôm chính mình hai thanh đao ngồi, điều chỉnh tâm tính chuẩn bị đi giết Freddy.

Tomie lại đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

“Thân ái, nếu có khác [ ta ] tới tìm ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào đâu?” Tomie nói khẽ hỏi.

Nghe thế cái vấn đề, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

“Khác ngươi? Ách...... Ý của ngươi là này khác Tomie biết chuyện của ta, muốn lại đây tìm ta phiền toái? Các nàng còn muốn tới cứu ngươi sao? Các ngươi lẫn nhau trong lúc đó không phải phi thường thù hận đối địch sao?”

Lâm Nguyên Phi phía sau, truyền đến Tomie cười khẽ.

“Tuy rằng chúng ta lẫn nhau thù hận đối địch, này tiện nhân tuyệt đối sẽ không tới cứu ta, thậm chí mừng rỡ xem ta truyện cười. Nhưng là...... Tựa hồ có mỗ ta tiện nhân bắt đầu đối thân ái ngươi bắt đầu cảm thấy hứng thú.”

“Này cũng không phải là cái gì tin tức tốt a......”

“Thân ái, kế tiếp ngươi phải cẩn thận nga ~~” 