 “Ha ha ha ha cáp...... Tiểu võ sĩ! Buông tha cho đi! Lúc này đây, Freddy thúc thúc thắng định rồi! Ha ha ha ha......”

Freddy cười quái dị, Lâm Nguyên Phi cắn chặt khớp hàm, dùng sức cầm lấy trên tường nắm cửa, vô luận như thế nào cũng không chịu buông ra.

Phía sau, xé rách hấp lực càng ngày càng khủng bố, Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình cả người cốt cách đều đang run rẩy, tựa hồ máu đều nhanh phá tan làn da hạn chế, bị hút đi.

Hắn hai mắt, nhân sung. Huyết mà đỏ tươi, tràn đầy tơ máu.

Dữ tợn biểu tình, tựa như nổi giận ác ma.

Cuồng bạo tiếng rống giận dữ, ở phòng bệnh nội tiếng vọng.

“Freddy! Ta có thể giết ngươi một lần! Có thể giết ngươi lần thứ hai! Ngươi không phải bất tử thân sao? Có thể! Lần này bắt lấy ngươi, ta đem ngươi chôn đến dãy núi Himalaya phía dưới đi, nhìn ngươi như thế nào trở về!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, mắt thấy trên vách tường vết rách càng lúc càng lớn, trong tay bắt tay bắt đầu lung lay sắp đổ, liều mạng bắt được bắt tay, trong mắt lóe ra âm lãnh hàn quang.

Tuy rằng không có kiếm, nhưng này tay cũng có thể cho rằng kiếm đến sử dụng!

Vách tường vỡ vụn, bắt tay bay lên đến nháy mắt, chính là hắn động thủ thời điểm!

Lâm Nguyên Phi da đầu đều đang run rẩy, cả người máu tựa hồ đều bị tẩy đến trên chân, thật lớn đau đớn xé rách hắn ý thức.

Hắn cảm giác, chính mình cho dù có thể vẫn chống đỡ đi xuống, trong cơ thể máu không cần bao lâu đã bị toàn bộ bị hút đi !

Đến lúc đó hắn đem trở thành một khối bị hút khô da người, liền như vậy khô quắt treo tại trên tường.

Sau đầu, truyền đến Freddy cười quái dị.

Dữ tợn tà ác ác quỷ, cuồng hoan bình thường hoan hô thét to.

“Không có khả năng a tiểu võ sĩ, đồng dạng chiêu số đối Freddy thúc thúc không có tác dụng. Lúc này đây, Freddy thúc thúc sẽ không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội ! Ha ha ha ha......”

“Ngoan ngoãn...... Tiến trong bình giữ nhiệt đến đây đi!”

Freddy cười gằn nói, “Hơn nữa ngươi còn đeo Freddy thúc thúc đưa cho ngươi nhẫn, hiện tại cũng dám cự tuyệt Freddy thúc thúc...... Ngươi thật sự thực quá phận a!”

Freddy lời vừa nói ra, Lâm Nguyên Phi vẻ sợ hãi cả kinh.

Đích thực, tay hắn còn đeo kia cái gọi là sắc giới.

Ngay từ đầu hắn nghĩ đến đây là Alaya đưa, nhưng trước mắt tình huống cho thấy, này hết thảy tất cả đều là Freddy bẫy a!

Cắn răng, hao hết toàn thân khí lực dùng một bàn tay bắt lấy nắm cửa, một khác có rảnh tay duỗi tay đi lấy ngón trỏ nhẫn.

Nhưng mà ngay tại hắn duỗi tay kia trong nháy mắt, kia nhẫn đột nhiên bắt đầu co lại.

Xương cốt đều nhanh sắp bị cắt đứt thống khổ, làm cho Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa đau đến ngất.

Hơn nữa kia nhẫn co lại đồng thời, chiếc nhẫn bên trong thế nhưng còn toát ra rậm rạp gai nhọn, tất cả đều đâm vào Lâm Nguyên Phi tay trái ngón trỏ thịt bên trong.

Khó có thể ngôn dụ thống khổ, làm cho Lâm Nguyên Phi rống giận lên.

“Ách a a a a a a a a a a!!!”

Điên cuồng thét chói tai, Lâm Nguyên Phi mạnh theo trên giường ngồi dậy.

Phòng bệnh âm u bóng ma trung, hắn kinh ngạc ngồi ở trong bóng tối, biểu tình mờ mịt nhìn trước mắt hết thảy, giật mình.

Tỉnh...... Tỉnh lại sao?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức cúi đầu, nhìn nhìn tay trái ngón trỏ.

Trong bóng đêm, hắn nhìn không rõ.

Nhưng là tay trái ngón trỏ đích thực truyền đến rất khó chịu thống khổ, tựa hồ trong ác mộng hết thảy tất cả đều bị mang đi ra.

Phòng bệnh cửa, bị dùng sức đẩy ra, hộ sĩ thất kinh vọt tiến vào.

“Lâm Nguyên tiên sinh, ngươi có chuyện gì sao?”

Hộ sĩ bật đèn, nhìn trên giường bệnh sắc mặt tái nhợt, biểu tình dại ra Lâm Nguyên Phi, sửng sốt một giây, cả kinh kêu lên, “Nha! Lâm Nguyên tiên sinh, ngươi ngón tay bị thương!”

Chói mắt ngọn đèn dưới, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn chính mình tay trái ngón trỏ.

Ở nơi nào, tựa hồ bị cái gì vậy dùng sức buộc chặt giống nhau, bầm tím một mảnh nhẫn lớn nhỏ vòng tròn khu vực.

Hơn nữa, một cái lại một cái lỗ nhỏ xuất hiện tại kia vòng tròn khu vực, tựa hồ bị mấy chục căn ngân châm đồng thời đâm xuyên bình thường.

Màu đỏ sậm máu tươi, không tiếng động chảy xuôi đi ra, ở tái nhợt ngọn đèn có vẻ có chút chói mắt.

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn này đổ máu ngón tay, nhìn kia màu đỏ sậm máu đem trắng noãn ga trải giường nhiễm hồng, trầm mặc.

Sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía hộ sĩ.

“Hôm nay ngày bao nhiêu?”

Hắn đầu óc, có chút hứa hỗn độn.

Hộ sĩ trả lời hắn vấn đề sau, Lâm Nguyên Phi chậm rãi nhắm hai mắt lại, thật sâu hít một hơi.

Trên mặt làn da, đang run rẩy.

Đây là nội tâm cực kỳ không bình tĩnh biểu hiện.

Hôm nay, là xuyên qua đến thế giới này ngày thứ sáu.

Hiện tại, là rạng sáng 5 giờ.

Khoảng cách bọn họ rời đi đảo Torimi, đã qua đi một ngày thời gian.

Phía trước trí nhớ, ở đầu óc bắt đầu trọng tổ, dần dần theo hỗn độn suy nghĩ trung bị sửa sang lại đi ra.

Đích thực, bọn họ ở đảo Torimi gặp tà giáo đồ, ngăn trở đám kia tà giáo đồ cúng tế, sau đó bị một đám đội cứu viện cứu đi.

Sau đó, trí nhớ khác nhau ở trong này xuất hiện.

Trong cảnh trong mơ Lâm Nguyên Phi lên cứu viện thuyền, như trước vui vẻ, vẫn vào bệnh viện phòng cấp cứu, sau đó Alaya đến phóng, Freddy xuất hiện.

Nhưng là ở trong sự thật thế giới, Lâm Nguyên Phi hỗn loạn suy nghĩ hồi tưởng lên trí nhớ, tựa hồ theo hắn lên cứu viện thuyền sau không bao lâu, liền nhân mỏi mệt cùng thoát lực cùng với mất máu quá nhiều, trực tiếp hôn mê.

Nay ở bệnh viện tỉnh lại, đại khái là hôn mê sau bị đưa tới cấp cứu đi?

Kia tiểu hộ sĩ, đã thất kinh đi gọi thầy thuốc.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc kinh ngạc ngồi ở phòng bệnh, kinh ngạc nhìn ngón tay thượng miệng vết thương, nhìn kia rậm rạp tiểu lỗ kim, nhìn bên trong chảy ra màu đỏ sậm buồn nôn máu, trầm mặc, trầm mặc......

Cái gọi là Alaya, cái gọi là sắc giới, cái gọi là cường hóa, đều là giả dối sao......

Freddy tên kia, thế nhưng lần nữa trở lại, nhìn trộm đến hắn tiềm thức, hơn nữa đánh cắp đến bộ phận trí nhớ.

Bằng không, hắn bện không ra như vậy cảnh trong mơ nội dung.

Hơn nữa lúc này đây ác mộng, cùng phía trước vài lần hoàn toàn bất đồng.

Cái loại này thật lớn chân thật cảm, làm cho người ta cơ hồ muốn hít thở không thông hoảng sợ, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ khủng bố...... Freddy tên kia, phía trước vẫn đều ở dùng thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ đến bện cảnh trong mơ, cho nên phía trước vài lần chính mình khả năng như vậy dễ dàng tỉnh lại sao?

Nhưng là lúc này đây......

Cúi đầu nhìn trên tay miệng vết thương, Lâm Nguyên Phi ánh mắt lạnh xuống dưới.

Hắn hiểu được một việc.

Chính mình phía trước quá coi thường Freddy.

Chính mình chỗ có thể dễ dàng như vậy giải quyết nó, chẳng phải là bởi vì Freddy rất yếu, mà là bởi vì tên kia nghĩ lầm hắn còn là thân thể nguyên chủ nhân, bện đến đối phó [ Hiko Seijuro ] cảnh trong mơ tự nhiên không thể đối Lâm Nguyên Phi nổi quá lớn hiệu quả.

Nhưng là lúc này đây, bất đồng.

Tên kia phát hiện chính mình chân thật thân phận, dùng Lâm Nguyên Phi chân chính trí nhớ bện đi ra ác mộng chân thật làm người tóc gáy dựng ngược.

Nay Lâm Nguyên Phi chẳng sợ hồi tưởng một chút ác mộng cảnh tượng cùng cảm thụ, như cũ sởn tóc gáy.

Này...... Đại khái mới là Freddy chân chính lực lượng đi......

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, sắc mặt có chút tái nhợt.

Chính mình phía trước......

Thất sách.

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển sách mới [ ta bị sài đao bắt cóc ], chuyện xưa thú vị tính còn đi đi, bỏ qua kia quỷ dị giới thiệu vắn tắt mà nói, giảng thuật thiếu niên xuyên qua sau như thế nào tránh cho sài đao chuyện xưa.

Bất quá tác giả là Makoto ca hắc......emmmm...... 