 Tiếng đàn dương cầm vừa mới dừng lại, mười giây trước còn im lặng bình thản, tràn ngập tiểu tư tư tưởng trong đại sảnh, nháy mắt biến thành kẻ bắt cóc phạm tội hiện trường.

Sáu gã cảnh sát trợn mắt há hốc mồm đứng ở cửa, tất cả đều tiềm thức giơ súng, nhưng không ai dám nổ súng.

Kia bị bọn họ chỉ vào phương hướng, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt âm ngoan bóp Shimada Nobunaga cổ, đưa hắn tha ở tại chính mình trước người chắn họng súng.

Mà hắn bên hông đao, không chút do dự ra khỏi vỏ.

Lạnh như băng đao phong, hoành ở tại Shimada Nobunaga trên cổ.

Tràn ngập hung thần cuồng bạo hơi thở rống giận, ở trong đại sảnh quanh quẩn.

“Ai cũng không được lộn xộn!”

“Ai dám lộn xộn! Ta liền đánh bạo hắn đầu chó!”

Nháy mắt, trong đại sảnh không khí trở nên cổ quái lên.

Sáu gã cảnh sát vẻ mặt hoảng sợ, Shimada Nobunaga vẻ mặt kinh ngạc.

Do dự mấy giây, Shimada Nobunaga nói, “Lâm Nguyên tiên sinh, ngươi...... Thỉnh không cần kích động được không?”

Shimada Nobunaga rất phối hợp giơ lên cao hai tay, làm một cái đủ tư cách con tin, “Nếu ngươi không cẩn thận cắt đến ta địa phương nào, đem ta lộng bị thương, ngươi tuyệt đối đi không ra thành phố Raccoon a. Cho nên thỉnh không cần xúc động, được không? Có chuyện gì chúng ta buông đao, từ từ nói chuyện, như thế nào?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cười lạnh, “Làm cho ta không thể còn sống đi ra thành phố Raccoon? Ôi chao nha...... Shimada gia như vậy thói xấu sao? Đáng tiếc ta Diệp Lương Thần chính là thích đối người tự cho là xuất chúng nói sao!”

Nói xong, trong tay hắn đao trực tiếp dán chặt Shimada Nobunaga cổ làn da.

Loại này khoảng cách, chỉ cần hắn nhẹ nhàng lôi kéo, người này liền lạnh.

Lúc này đây, mồ hôi lạnh cuối cùng theo Shimada Nobunaga cái trán rơi xuống.

“Lâm Nguyên quân, ngươi...... Mời ngươi thật sự không cần kích động, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, trên thế giới này không có không giải được hiểu lầm, ta tin tưởng chúng ta trong lúc đó nhất định có cái gì hiểu lầm, ngươi không cần kích động, được không? Ta thật sự đối với ngươi không có bất luận cái gì ác ý.”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, “Ngươi đối ta không có ác ý? Những lời này ta nhưng thật ra tin tưởng, đáng tiếc ngươi đối ta không có ác ý, lão bà ngươi liền vị tất...... Không tin ngươi hỏi nàng!”

Nghe thế câu, Shimada Nobunaga vẻ mặt mộng bức, “Có ý tứ gì?”

Hắn tiềm thức nhìn về phía một bên Tomie, “Thân ái, người này không phải bằng hữu của ngươi sao? Vì cái gì hắn sẽ nói như vậy a?”

Tomie mỉm cười nhìn hắn, một câu cũng không nói.

Lâm Nguyên Phi tắc cười lạnh, “Ngươi có biết lão bà ngươi làm cho ngươi đem ta bắt lại đây là muốn để làm chi sao? Nàng muốn cho ngươi vợ ngoại tình a ngươi này rùa lông xanh! Lão bà ngươi đối lão tử lòng dạ khôn lường ta tm đã sớm biết, một khi ta bị bắt, ngươi có biết kết cục là cái gì sao? Nàng tuyệt bích sẽ nghĩ hết biện pháp cường x ta, làm cho ta nội. Bắn nàng, đem nàng làm đến cao. Triều, làm cho ngươi đầu sẽ trở nên xanh mượt a! Không tin ngươi đi hỏi nàng!”

Nháy mắt, toàn bộ trong đại sảnh sở hữu tầm mắt tất cả đều tập trung ở tại Tomie trên người -- trừ bỏ Lâm Nguyên Phi.

Shimada Nobunaga, cùng với sáu gã cảnh sát, tất cả đều dại ra nhìn bên cạnh kia xinh đẹp không thể phương vật Tomie.

Shimada Nobunaga tiềm thức nói, “Thân ái, người này nói là giả, đúng không?”

Nhưng mà ở trong phòng nam nhân trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú, Tomie lại cười hì hì nói, “Không có, hắn nói là thật sự nga. Nobunaga, ta thật sự phi thường phi thường phi thường yêu này tên Lâm Nguyên Phi nam nhân, nếu không chiếm được hắn mà nói, ta tình nguyện đi tìm chết, nếu không thấy được hắn mà nói, ta sẽ ngày đêm đau lòng ăn ngủ không yên, ta thật sự đã không rời được hắn......”

“Nobunaga, ngươi không phải nói ngươi nguyện ý vì ta trả giá hết thảy sao? Ngươi không phải nguyện ý giúp ta hóa giải hết thảy phiền não sao? Ngươi không phải nói chỉ cần ta có thể vui vẻ hạnh phúc, ngươi nguyện ý vì ta làm hết thảy hy sinh sao?”

Tomie tội nghiệp nhìn Shimada Nobunaga, nói, “Chẳng lẽ của ngươi những lời này đều là giả sao? Ngươi kỳ thật căn bản không yêu ta? Ngươi nói hết thảy đều là lừa gạt ta? Nobunaga, ngươi nguyên lai không yêu ta sao?”

Shimada Nobunaga vẻ mặt kinh hoảng, “Không! Thân ái ! Ta yêu ngươi! Ta vô cùng yêu ngươi! Ngươi chính là của ta hết thảy! Ngươi chính là của ta nữ thần! Ta sinh mệnh tồn tại hết thảy ý nghĩa! Vì ngươi, ta nguyện ý trả giá hết thảy!”

Tomie lập tức thay một cái dịu dàng khuôn mặt tươi cười, “Ân, người ta biết đến nga. Nobunaga tốt nhất, người ta thích nhất Nobunaga.”

Shimada Nobunaga biểu tình nhất thời vẻ mặt mê say.

Nhưng mà Tomie tiếp tục nói, “...... Cho nên, Nobunaga ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn người ta không chiếm được yêu nhất nam nhân cùng hạnh phúc sao? Rõ ràng ta là như vậy yêu Lâm Nguyên quân, người khác có lẽ không thể lý giải, nhưng nếu là Nobunaga ngươi nói, khẳng định sẽ duy trì ta cùng Lâm Nguyên quân cùng một chỗ đi?”

Đối mặt Tomie chất vấn, Shimada Nobunaga thống khổ dời đi tầm mắt.

“Ta...... Ta......” Nguyên bản phong độ thanh thoát quyền nhị đại, lúc này thống khổ thanh âm đều run run, tựa hồ lâm vào khó có thể lựa chọn thiên nhân giao chiến bên trong.

Nhưng mà Tomie lại như trước cười hì hì nói.

“Nobunaga ngươi không nói sao? Vì cái gì không nói lời nào đâu? Nobunaga luyến tiếc buông ta ra, làm cho ta được đến ứng có hạnh phúc sao?”

“Rất ích kỷ đâu, rõ ràng nói tốt vì của ta hạnh phúc có thể đi làm hết thảy, hiện tại của ta hạnh phúc gần ngay trước mắt, Nobunaga lại do dự, thậm chí không chịu làm cho ta đi ôm nhau hạnh phúc, còn nghĩ muốn ngăn trở ta được đến hạnh phúc.”

“Rất buồn nôn...... Nobunaga thật sự là một tiểu nam nhân vì tư lợi đâu......”

Tomie nói khẽ nói nhỏ, mỗi một câu nói, đều như là một thanh lợi nhận đâm xuyên qua Shimada Nobunaga trái tim.

Nàng cuối cùng một câu nói xong thời điểm, Lâm Nguyên Phi trong tay quyền nhị đại đã sắc mặt trắng bệch không hề huyết sắc.

Thậm chí Lâm Nguyên Phi tin tưởng nếu hiện tại hắn buông ra tay mà nói, này xui xẻo đản quyền nhị đại phỏng chừng sẽ bởi vì thừa nhận không được đả kích xụi lơ ở đất.

Nhưng mà cho dù người này như thế thảm, Tomie còn tại tiếp tục bổ đao, hùng hổ dọa người.

“Nobunaga rất ích kỷ đâu...... Rõ ràng người ta như vậy tín nhiệm hắn, rõ ràng phía trước nói được như vậy dễ nghe lời nói đến dỗ người ta vui vẻ, nguyên lai tất cả đều là lời nói dối a?”

“Người ta còn nghĩ đến lúc đó vô luận phát sinh cái gì, cho dù ta biến thành Lâm Nguyên quân chuyên chúc nhục x khí, từ trong ra ngoài hoàn hoàn toàn toàn biến thành Lâm Nguyên quân hình dạng, người ta trong lòng đều đã nhớ rõ Nobunaga ngươi tốt đâu. Người ta đều đã nhớ rõ một nam hài tử tên là Shimada Nobunaga đối người ta tốt nhất đâu......”

“Không nghĩ tới Nobunaga nguyên lai luôn luôn tại gạt người ta a......”

“Nói tốt vì yêu trả giá hết thảy, nguyên lai tất cả đều là giả a......”

“Rất buồn cười đâu, người ta phía trước còn thật sao, Nobunaga ngươi thật sự là một đại lừa đảo a......”

Tomie nói khẽ nói xong này hết thảy, Lâm Nguyên Phi trong tay Shimada Nobunaga thoạt nhìn đã sắp tinh thần hỏng mất.

Kia sắc mặt tái nhợt thê thảm bộ dáng, ngay cả Lâm Nguyên Phi đều nhìn không được, nhịn không được quát to một tiếng.

“Bitch! Câm mồm!”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu, quát to, “Ngươi tm nếu còn có điểm lễ nghĩa liêm sỉ mà nói, liền câm miệng cho ta! Người thành thật đào nhà ngươi phần mộ tổ tiên ? Giết người bất quá gật đầu, ngươi tm quá phận a!” 