 Buông xuống trong tay điện thoại, mặt không chút thay đổi nhìn thoáng qua góc tường webcam sau, Lâm Nguyên Phi rời hộ sĩ trực ban đài.

Hắn biết, Công ty Umbrella đám kia thằng khốn phỏng chừng ở webcam mặt sau nhìn chính mình.

Bất quá này không sao cả.

Bởi vì hắn gáy đều khả năng có đám kia tên cấy ghép vi mạch, có hay không giám sát webcam đám kia tên hẳn là đều có thể biết hắn cụ thể vị trí.

Hiện tại trọng điểm không phải đám kia thằng khốn, mà là chạy nhanh rời đi này xa lạ bệnh viện, về nhà tìm được Tomie.

Lâm Nguyên Phi đi tới bên cửa sổ, ngắm nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng.

Lúc này thành phố Raccoon, tựa hồ đã lâm vào một mảnh trong hỗn loạn.

Một cỗ lại một cỗ nồng đậm khói đen, ở thành thị trung dâng lên, tựa hồ rất nhiều địa phương đều đã xảy ra nổ mạnh cùng rối loạn.

Mà ở càng xa xôi địa phương, ở thành thị bên ngoài khu vực, không biết khi nào xuất hiện cương thiết tường vây đem toàn bộ thành thị vây quanh.

Kia đồ sộ cảnh tượng, làm cho Lâm Nguyên Phi ánh mắt hơi hơi bị kiềm hãm.

Tuy rằng thành phố Raccoon thành nội không tính lớn, nhưng là có thể đem toàn bộ thành thị vây lên cương thiết tường vây...... Umbrella, các ngươi sắt thép như vậy không đáng giá tiền sao?

Nhiều như vậy sắt thép, cho dù là bán trạm thu hồi phế phẩm đều có thể thành phú ông a!

Lâm Nguyên Phi xoa mi tâm, thực đau đầu.

Tầm mắt theo kia nơi xa sắt thép tường vây dời đi, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía dưới chân thành thị khu phố.

Nơi này, là một cái hơn hai mươi tầng bệnh viện tòa nhà.

Mà Lâm Nguyên Phi, thì tại tầng cao nhất vị trí.

Trước tòa nhà là một cái khu phố.

Nhưng mà lúc này này khu phố trên không đãng đãng nhìn không tới một cái người đi đường, sáng sớm ánh nắng chiếu vào đường cái, phiếm nào đó khô vàng sắc thái.

Không có người đi đường, không có thây ma, không có thét chói tai, không có đào vong, thậm chí liền ngay cả mạt thế điện ảnh thông thường cái loại này phiên đổ vào ven đường phá xe đều không có.

Này cả khu phố đều trống rỗng, nhìn không tới bất luận cái gì một cái người đi đường, hoàn toàn không có phim mạt thế thây ma cái loại này khủng bố cảm, ngược lại càng như là một cái xa xôi địa khu yên tĩnh khu phố, không có bất luận cái gì dị thường.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang.

Khó không thành thây ma còn không có khuếch tán đến nơi đây? Nhưng là phía trước kia hộ sĩ thây ma là chuyện gì xảy ra?

Còn là nói...... Nơi này thây ma đều di động khuếch tán đến địa phương khác đi?

Đứng ở bên cửa sổ nhìn trong chốc lát, không thể phát hiện bất luận cái gì hữu dụng tin tức sau, Lâm Nguyên Phi ở trên hành lang hành tẩu, một gian lại một gian xem xét này một tầng lâu sở hữu phòng bệnh.

Cùng hắn đoán rằng giống nhau, chỉnh tầng lầu rỗng tuếch, trừ hắn ở ngoài không có bất luận cái gì bệnh nhân.

Rõ ràng là xa hoa xa xỉ săn sóc đặc biệt phòng bệnh, nhưng là này vừa thấy liền giá xa xỉ dụng cụ lại đặt ở nơi nào không ai đi quản.

Hiện tại bên ngoài nếu là Resident Evil mà nói, như vậy đại khái cũng không có người sẽ đến vận chuyển này đó cao cấp dụng cụ đi?

Lâm Nguyên Phi tầm mắt ở một gian lại một gian phòng bệnh tìm kiếm, cuối cùng tìm được rồi một cái có thể phòng thân vũ khí.

Rìu chữa cháy......

Màu đỏ sậm rìu chữa cháy, lẳng lặng treo tại hành lang cuối trên vách tường.

Bên cạnh, là gửi bình chữa lửa cùng với xứng nước mang bình chữa cháy rương.

Bất quá Lâm Nguyên Phi cần chỉ có rìu chữa cháy mà thôi.

Tháo xuống rìu chữa cháy, ở trong tay điêm điêm búa sức nặng, Lâm Nguyên Phi rời hành lang, đi vào an toàn thông đạo nội.

Này bệnh viện tòa nhà là có thang máy.

Nhưng mà xem qua Resident Evil điện ảnh mọi người sẽ không dưới tình huống như vậy đi thang máy.

Một khi mở ra thang máy cửa, ai biết bên trong có thể hay không có chật ních toàn bộ thang máy thây ma a......

Chẳng sợ chậm một điểm, nhưng là đi an toàn thông đạo, mới là an toàn nhất lựa chọn, cũng có thể đúng lúc nhằm vào bất đồng tình huống làm ra ứng đối lựa chọn.

Đi thang máy, tạm thời không nói thang máy hư hao vấn đề, vạn nhất thang máy dừng lại, cửa mở, bên ngoài vọt tới một đám thây ma, cho dù là Lâm Nguyên Phi đều phải phác phố.

Cứ như vậy dẫn theo trong tay rìu chữa cháy, Lâm Nguyên Phi dọc theo an toàn thông đạo thang lầu không tiếng động xuống lầu.

Hắn động tác rất nhanh, nhưng là bước chân phóng thật sự nhẹ.

Này bệnh viện lớn như vậy, không biết còn có không có thây ma du đãng.

Hắn bước chân phải nhẹ, bởi vì đưa tới một đầu thây ma, như vậy thế tất sẽ đưa tới cái khác thây ma.

Hiện tại nhiệm vụ không phải sát thây ma, mà là chạy nhanh về nhà.

Giết thây ma chẳng những không có điểm thưởng cho, ngược lại tốn sức, cùng hắn mà nói không có bất luận cái gì tăng, hắn không thể cùng này đó thây ma ở trong này dây dưa.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi tựa như u linh bình thường hành tẩu ở bệnh viện an toàn trong thông đạo, không có phát ra bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Mà toàn bộ an toàn thông đạo cũng là một mảnh tĩnh mịch, thậm chí liền ngay cả cả tòa nhà đều nghe không được bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Tựa hồ, này tòa nhà thật sự không có người sống.

Mười phút sau, Lâm Nguyên Phi đi tới an toàn thông đạo cuối, lầu một góc.

Phía trước, là đóng chặt hai cánh cửa gỗ.

Phía sau, là im lặng không tiếng động dài lâu thang lầu.

Lâm Nguyên Phi lỗ tai nhẹ nhàng dán tại trên cửa, ý đồ lắng nghe bên ngoài thanh âm.

Nhưng mà cái gì thanh âm đều không có.

Bên ngoài trống vắng lạnh lùng không tiếng động, như là hoang vu bãi tha ma, cảm thụ không đến bất luận cái gì người sống hơi thở.

Trầm mặc mấy giây sau, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi.

Hắn nắm chặt trong tay rìu chữa cháy, tay trái tắc nhẹ nhàng bắt được nắm cửa, chậm rãi đem cửa gỗ mở ra.

Chi nha --

Cửa gỗ kéo khi phát ra thanh âm, tại đây cái im lặng tĩnh mịch trong thế giới vang lên, lại như là thôi hồn nguyền rủa, làm cho Lâm Nguyên Phi trái tim đều thiếu chút nữa đình nhảy nửa nhịp.

Nhưng cũng may cái gì đều không có phát sinh.

Hắn nhẹ nhàng đem cửa gỗ mở ra một cái vừa vặn dung hắn đi ra ngoài khe hở sau, liền nghiêng thân mình chui đi qua.

Ngoài cửa, là lầu một thang máy.

Tổng cộng sáu cái thang máy, chính là lúc này không có bất luận cái gì bệnh nhân hoặc là thầy thuốc chờ thang máy.

Này nhỏ hẹp không gian trung, nhìn không tới bất luận kẻ nào.

Lâm Nguyên Phi cảnh giác đích thực nhận thức mấy giây, thế này mới dẫn theo rìu chữa cháy chậm rãi bước đi đi ra ngoài.

Ở cuối góc chỗ, đi thông bệnh viện đại sảnh.

Lâm Nguyên Phi lặng yên không một tiếng động theo góc vươn ra nửa đầu, nhìn chăm chú vào bên ngoài cảnh tượng.

...... Nhưng mà trong đại sảnh cũng trống rỗng, nhìn không tới bất luận cái gì một cái người sống.

Tự nhiên, cũng không có thây ma.

Trống rỗng lạnh lùng đại sảnh, tựa hồ trải qua qua một hồi bạo loạn bình thường, có vẻ thực lộn xộn.

Kia bị đập vỡ thủy tinh, trên tường dấu tay máu, trên sàn một bãi lại một bãi màu đỏ sậm vết máu, thoạt nhìn vô cùng nhìn thấy ghê người.

Như vậy cảnh tượng, mới là Lâm Nguyên Phi quen thuộc sinh hóa mạt thế.

Hắn hơi chút nhẹ nhàng thở ra.

Không biết vì sao, nhìn đến như vậy mạt thế cảnh tượng sau, hắn vẫn căng chặt tinh thần mới hơi chút thả lỏng một điểm.

Đại khái là vì phía trước an toàn trong thông đạo rất im lặng áp lực đi......

Lâm Nguyên Phi chậm rãi theo góc sau đi ra, ý đồ im hơi lặng tiếng rời đi này không người bệnh viện đại sảnh.

Nhưng mà ngay tại hắn cất bước đồng thời......

Đinh --

Thang máy mở cửa thanh âm, ở im lặng bệnh viện có vẻ vô cùng chói tai.

Lâm Nguyên Phi mạnh hồi đầu, vừa vặn nhìn đến phía sau một cái cửa thang máy chậm rãi mở ra.

Kia tựa như cá sacdin đồ hộp bình thường chật ních toàn bộ thang máy không gian, là một đám sắc mặt u ám, biểu tình dữ tợn, con mắt ảm đạm cơ thể sống thây ma.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nháy mắt, song phương tầm mắt ở trong không khí tiếp xúc.

Theo sau......

“Ngao rống!”

Dã thú thê lương khủng bố tru lên trong tiếng, một đám tây trang giày da thây ma rít gào liền xông ra ngoài.

Thây ma ra khỏi lồng! 