 ps: Sách mới [ bạn gái tất cả đều là lệ quỷ ] thượng truyền, gọi mọi người trợ giúp. Hôm nay tắc một hơi canh xong quyển sách còn lại sở hữu chương và tiết, ở cuối cùng kết thúc trước bùng nổ một đượt!

Vạn tự đổi mới!

Thỉnh mọi người mỏi mắt mong chờ! 

Trong hư không, bị vô số ma lực hội tụ tế đàn chậm rãi bay lên bầu trời.

Thật lớn tuyết đồng tử che đậy thiên địa, vung trong tay thật lớn tuyết hành đao ý đồ ngăn cản Lâm Nguyên Phi. Thấy như vậy một màn, Tsuchimikado Toshizou hừ lạnh một tiếng. Hắn giơ lên tay phải.

“Giết hắn! caster!

Tsuchimikado Toshizou trên tay, đạo thứ hai màu đỏ sậm khắc ấn biến mất. Nơi xa trên bầu trời, chân đạp thanh liên trầm mặc hồi lâu thiếu nữ thế này mới không tình nguyện hừ một tiếng. Sau đó, mở ra trong tay một quyển sách.

“Thanh minh hão đáng không thấy đáy, nhật nguyệt chiếu rọi kim ngân đài!”

Thanh âm hạ xuống, bên người nàng này kiếm khí, tất cả đều bị nhuộm đẫm yêu dị kim quang. Nhưng là thiếu nữ cũng không có dừng lại. Nàng lại lật quyển sách trên tay, thấp giọng tụng xướng.

“Tam sơn bán lạc thanh thiên ngoại, nhị thủy trung phân bạch lộ châu!”

Bên người nàng này kiếm khí, bắt đầu bạo động, trọng tổ, nhanh chóng biến thành hai thanh vô cùng khổng lồ cự kiếm. Thiếu nữ thế này mới cũng chỉ thành kiếm, nháy mắt, kia hai thanh cực lớn đến dọa người thật lớn kiếm khí hóa thành cực quang, nháy mắt cắt phá trường không.

Lạnh như băng sừng sững kiếm ý, ở trên hư không trung bắt đầu khởi động. Giữa không trung Lâm Nguyên Phi ra sức chấn động cánh. Nháy mắt xa cây số. Nhưng là hắn như cũ bị này chợt lóe mà qua kiếm khí sát đến. Tinh hồng máu tươi, ở giữa không trung phun dũng. Rõ ràng chính là rất xa lau qua, nhưng là bờ vai của hắn liền cơ hồ bị toàn bộ chặt đứt, ngay cả thân thể thoạt nhìn đều có chút xiêu xiêu vẹo vẹo.

Trong hư không, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nhìn nơi xa thanh liên thiếu nữ một mắt. Đến lúc này, hắn mới ý thức được này cô gái đáng sợ. Trách không được lấy sư phụ bọn họ ba người thực lực, cũng rơi vào chiến bại kết cục. Này cuối cùng còn lại một gã servant. Ở sư phụ bọn họ tiêu hao nhiều như vậy ma lực tình huống, thế nhưng còn có thể thả ra như thế uy lực kiếm khí 

Lâm Nguyên Phi thu hồi đối cô gái coi thường, biểu tình trở nên ngưng trọng đứng lên. Nhưng đồng thời đối mặt một cái cự đại hóa tuyết đồng tử, còn có một cái bị lệnh chú cường hóa quá cường đại servant. Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nói.

“Phất ca, nên ngươi hỗ trợ.” Ý thức trong không gian, Freddy mạnh cả kinh, “Ân? Muốn ta hỗ trợ? Loại này cấp bậc chiến đấu. Ngươi muốn ta đi ra làm vật hi sinh sao?”

Tối đen ma khí, ở Lâm Nguyên Phi quanh thân bắt đầu khởi động. Hắn huyền phù ở giữa không trung, bị tuyết đồng tử cùng thanh liên thiếu nữ giáp ở bên trong, hung ác cười lạnh nói.

“Đương nhiên không phải làm cho ngươi làm vật hi sinh! Mà là phải giúp ngươi phát huy thiên phú a!”

“Ta trong cơ thể ác ma lực nhiều như vậy, vừa lúc có thể cho ngươi làm pin! Nhận lực lượng của ta đi! Làm cho chúng ta phá hủy trước mắt thằng khốn này!'

“Ách a a a a a a a a a a a!” Ác ma thống khổ thê lương tiếng kêu gào thê thảm, vô tận hắc sắc ma khí theo hắn trong cơ thể tràn ra.

Kia không tiết chế phóng thích ác ma lực, cơ hồ vượt qua khối này thân thể có thể chịu tải cực hạn.

Lâm Nguyên Phi kia cụ ác ma thân thể, mắt thường có thể thấy được bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Một tiếng, lại một tiếng. Bàng như vải vóc xé rách bình thường, Lâm Nguyên bên ngoài thân làn da xuất hiện vô số vết rạn.

Này đó vết rạn càng băng càng lớn, cuối cùng tối đen ác ma lực hỗn hợp tinh hồng máu tươi phun dũng mà ra.

Đồng thời xuất hiện, còn có cái vô cùng khổng lồ ác quỷ hư ảnh. Ngay cả không thể so với bên cạnh tuyết đồng tử, nhưng là kia hơn mười mét độ cao, cũng có thể nói quái vật lớn. Trong bão táp, này ác quỷ hư ảnh đi ra nháy mắt, nó liền hưng phấn mở ra hai tay.

“Ha ha ha ha... Ha ha ha ha.. Ta cảm giác được ! Ta cảm giác được ! Ta cảm giác được !”

Như là hít thuốc phiện, này mặc sọc áo lông xấu xí ác quỷ phát ra hưng phấn cuồng tiếu.

“Lực lượng! Ở ta trong cơ thể lưu động!”

Tiếp theo giây, màu đen ma khí mạnh bùng nổ.

Tối đen làn sóng, nháy mắt chìm ngập này phương thế giới.

Thật lớn tuyết đồng tử, phù không tế đàn, thanh liên thượng thiếu nữ…. Sở hữu hết thảy, tất cả đều bị hắc vụ chìm ngập. Sở hữu trong thế giới. Lâm vào ngắn ngủi tối đen. Nhưng mà này tối đen gần chính là chợt lóe rồi biến mất.

Lập tức một khắc đã đến là lúc, hắc ám chân đi, quang minh buông xuống.

Tất cả mọi người đứng ở một cái cuồng phong gào thét băng nguyên đại địa chi, mà kia nguyên bản bị tuyết đồng tử cùng thanh liên thiếu nữ bao giáp ở bên trong ác ma thân ảnh, cũng đã toàn bộ biến mất, hoàn toàn nhìn không tới. Nhưng là trên tế đàn Tsuchimikado Toshizou lại nháy mắt tập trung mỗ cái phương hướng, chau mày. Ở nơi nào, ở một cái hắc ám bao phủ thật lớn băng tuyết sơn mạch trước, đứng sừng sững một cái thật lớn thành lũy.

Mà kia hoàn toàn từ tái nhợt kim loại chế tạo lạnh như băng thành lũy đỉnh, đứng sừng sững một cái hoàn toàn từ hàn băng tạo thành vương tọa.

Hắn trên người, mặc khoa trương mà tà ác bản giáp. Nguyên bản hẹp dài Mikazuki Munechika, cũng biến thành thật lớn hai tay đại kiếm.

Nhưng là ác ma động bất động. Bởi vì hắn ngồi ở chỗ kia, bị hàn băng phong tỏa, tựa hồ cùng vương tọa nối liền nhất thể. Nhưng là một cái khác khủng bố Ma Ảnh, lại theo đóng băng vương tọa phía trên chậm rãi hiện lên. Càng lúc càng lớn, cuối cùng trở nên cùng tuyết đồng tử tương xứng.

Tối đen ma lực. Theo đóng băng vương tọa không ngừng trào ra, liên tiếp này ác quỷ hư ảnh. 

Hiển nhiên, tại đây cái hư cấu cảnh trong mơ trong thế giới, Lâm Nguyên Phi lựa chọn đem chính mình làm pin, toàn lực giúp trong cơ thể ác quỷ tác chiến! Bởi vì chỉ có kia đầu ác quỷ, khả năng chân chính phát huy ra cảnh trong mơ thế giới lực lượng! Thấy như vậy một màn, Tsuchimikado Toshizou hừ lạnh một tiếng.

“Chút tài mọn!”

Hắn đối tuyết đồng tử cùng thanh liên thiếu nữ ra lệnh, “Giết bọn họ!” Kia dài đến vài trăm mét thật lớn tuyết hành đao. Vung khi cơ hồ che thiên tế nhật, cuồng bạo gào thét! Mà bên kia thanh liên thiếu nữ nhanh chóng lật trong tay trang sách, tuy rằng không có tuyết đồng tử kia khủng bố uy thế, nhưng là nàng mỗi câu câu thơ niệm ra, nàng chung quanh kiếm khí liền càng khủng bố.

“Trường phong vạn lý tống thu nhạn, đối thử khả dĩ hàm cao lâu!”

“Ngô cung hoa thảo mai u kính. Tấn đại y quan thành cổ khâu!” Thiếu nữ câu thơ niệm ra, nàng quanh thân này kiếm khí tất cả đều bắt đầu phân liệt. Cơ hồ là trong nháy mắt, thiếu nữ phía sau trên bầu trời liền rậm rạp tất cả đều là thật lớn kiếm khí.

Hắn giơ lên cao tay phải, lạnh lùng chỉ hướng về phía phía trước đóng băng vương tọa.

Cao giọng nói.

“Hành lộ nan? Đa kỳ lộ! Kim an tại? Trường phong phá lãng hội hữu thì, trực quế vân phàm tể thương hải!” Vô số thật lớn kiếm quang, tất cả đều lóe ra bay hướng kia phía trên đóng băng vương tọa. Thật lớn tuyết đồng tử, đã bước chạy như điên nhằm phía nơi nào.

Nó chân, một bước bước ra khiến một trận kịch liệt động đất. Tại đây loại dãy núi chấn động, đại địa vỡ nát đáng sợ cảnh tượng, đối hai gã công kích của địch nhân, kia đứng sừng sững ở đóng băng vương tọa phía trên ác quỷ hư ảnh cười lớn. Nó thân thể, đang ở biến hình. Tối đen cánh rồng, ở nó phía sau triển khai. Khổng lồ long vĩ, ở nó phía sau đong đưa. Cơ hồ là nháy mắt công phu. Này ác quỷ hư ảnh liền biến thành một đầu toàn thân tối đen Thanh Đồng cự long. Nó phủ phục ở nơi nào, chiếm cứ ở băng quan thành lũy phía trên, Thanh Đồng bọc thép bên ngoài thân có nóng bỏng nham thạch nóng chảy chảy xuống đến.

“Chính là lực lượng hóa thân!”

Cự long giận xem, thanh truyền đại địa. Này phương bắc lạnh như băng cánh đồng tuyết phía trên, kia đầy trời bay xuống hoa tuyết thế nhưng bị nó phát ra âm ba toàn bộ thổi tan. Khủng bố khí thế, cơ hồ che đậy này phiến thế giới. Đối mặt kia vô số bay tới thật lớn kiếm khí, đã trở nên hơn khổng lồ màu đen cự long rống giận nếu, vung chính mình móng vuốt.

Cận một kích, đã đem đại bộ phận kiếm khí đánh nát. Còn thừa này kiếm khí dừng ở nó trên người khi, lại bị nó bên ngoài thân này Thanh Đồng khôi giáp ngăn trở, chỉ để lại sâu cạn không đồng nhất lỗ hổng. Nhưng mà như vậy nhất hổng, đối với đầu cự long mà nói căn bản không quan hệ đau khổ. Nó ngẩng đầu lên, rống giận, đối phía dưới vọt tới thật lớn tuyết đồng tử mạnh mở ra bồn máu mồm to.

“Chết đi! Chết!”

Xích hồng sắc long viêm, phun dũng mà ra. Thân cao cơ hồ đã có băng quan thành lũy bình thường cao thật lớn tuyết đồng tử vung tuyết hành đao, trên bầu trời quát nổi lên Bạo Phong Tuyết. Kia cây đại đao qua chỗ, không khí đông lại, hỏa diễm đọng lại, tại trước người trống rỗng sáng tạo một cái đóng băng lực tràng.

Màu đen cự long phun ra đến hỏa diễm xuyên qua kia lực tràng khi đã bị thật lớn suy yếu, làm này đó hỏa diễm dừng ở tuyết đồng tử trên người khi thế nhưng đã dập tắt. Mà trong hư không thanh liên thiếu nữ. Đã lại tập hợp lại. Nàng trực tiếp cầm trong tay thi thư còn tại đỉnh đầu. Kia bản thi tập ở trên hư không trung phóng xạ ra chói mắt kim quang.

Thiếu nữ tắc gắt gao nhìn chăm chú trên đóng băng vương tọa chiếm cứ cự long, không ngừng cao giọng niệm tụng bất đồng câu thơ.

“Mười bước giết một người! Ngàn dặm bất lưu hành!”

“Xưa nay thánh hiền giai tịch mịch, khinh thuyền đã qua vạn trọng sơn!”

“Hai bờ sông viên thanh kêu không thôi. Chợt nghe trên bờ đạp ca thanh!”

“Trời sinh ta mới tất có dùng, không kịp uông luân đưa ta tình!” Rất xa, kia đầu chiếm cứ ở đóng băng vương tọa cự long chẳng sợ chính là rất xa nhìn đến nơi này cảnh tượng, liền hiểu được thanh liên thiếu nữ đang ở chuẩn bị cường đại sát chiêu.

Vì thế, nó ra sức đánh về phía phía dưới tuyết đồng tử.

Một đầu màu đen cự long, một cái cao lớn vô cùng khổng lồ cự nhân, hai người thường nhân trong mắt quái vật lớn quay cuồng xé rách ở tại cùng nhau. Phẫn nộ rồng ngâm, tuyết đồng tử nặng nề kêu rên, tất cả đều xen lẫn trong cùng nhau đại địa phía trên, long trời lở đất.

Một tòa lại một tòa núi nhỏ bị bọn họ san bằng, một cái lại một cái khê cốc bị bọn họ thải liệt.

Màu đen cự long phẫn nộ rít gào, vang vọng thế giới này.

“Ngô là Deathwing! Thiên mệnh diệt thế giả, vạn vật kẻ hủy diệt!”

“Ngô tức là... Đại tai biến!” 