 Thực lực không đủ, vẫn là sự tình Lâm Nguyên Phi đau đầu nhất.

Nếu hắn có thể đao chém ác linh, kiếm chặt dị hình, chân đá thây ma, một đường bình a đi qua, cũng không về phần lưu lạc cho tới bây giờ thê thảm bộ.

Thậm chí liền ngay cả cửu đầu long thiểm, đều là bằng vào khối này thân thể bắp thịt trí nhớ miễn cưỡng phóng ra.

Nhưng rất nhiều thời điểm, sử dụng đi ra cùng thuần thục sử dụng là hai loại khái niệm, cùng hoàn mỹ phát huy uy lực của nó lại hoàn toàn bất đồng khái niệm.

Đồng dạng thái tổ trường quyền, ở bình thường tiểu lâu la trong tay chỉ có thể ức hiếp du côn lưu manh, nhưng là ở Kiều Phong trong tay lại có thể đánh bạo tụ hiền trang quần hùng.

Khối này thân thể nguyên chủ nhân làm phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân, cho dù lại như thế nào không đông đảo, cũng không khả năng lưu lạc trình độ đến liên tục phóng hai chiêu cửu đầu long thiểm cánh tay bắp thịt sẽ muốn sụp đổ.

Lâm Nguyên Phi sử dụng cửu đầu long thiểm thời điểm đã sớm biết, hắn sử dụng kiếm chiêu dùng thực miễn cưỡng, chẳng những cùng thuần thục dính không được biên, thậm chí có thể nói là một tiểu hài tử không hiểu kiếm là sao vật mạnh mẽ múa kiếm.

Mỗi lần sử dụng thời điểm, thân thể hắn bắp thịt đều đã truyền đến rất mãnh liệt không khoẻ cảm cùng trệ sáp cảm, hoàn toàn không có cái loại này thuận tay cảm giác.

Không hề nghi ngờ, nếu là chân chính phi thiên ngự kiếm truyền lưu người đến dùng ra này một chiêu cửu đầu long thiểm, uy lực tuyệt đối sẽ so với Lâm Nguyên Phi mạnh hơn mấy lần...... Thậm chí khả năng mạnh hơn mấy chục lần.

Đáng tiếc là, khối này thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ đã hoàn toàn biến mất.

Lâm Nguyên Phi xuyên qua lại đây sau, vô luận như thế nào đều không thể hồi tưởng bất luận cái gì cùng thân thể nguyên chủ nhân có liên quan gì đó, thậm chí hoàn toàn không thể cảm thấy được thân thể nguyên chủ nhân linh hồn hoặc trí nhớ.

Hắn hiểu được, lấy hắn tình huống hiện tại muốn thăng cấp thực lực thực dễ dàng, dù sao khối này thân thể là phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân, thân thể bản năng đã trước mắt đối kiếm đạo trí nhớ.

Chỉ cần tìm được một người đến dạy hắn, tỉnh lại hắn khối này thân thể bắp thịt trí nhớ, Lâm Nguyên Phi có thể rất nhanh khôi phục đến thuộc loại phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân ứng có thực lực.

Mà có thể làm được này hết thảy, trên thế giới này chỉ có một người.

Thì phải là thân thể nguyên chủ nhân sư phụ, Freddy bện cảnh trong mơ gặp qua vị kia tóc vàng ngự tỷ.

Đáng tiếc là, Lâm Nguyên Phi đối thân thể nguyên chủ nhân hoàn toàn có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả, vừa không biết đối phương quá khứ, cũng không biết đối trải qua, càng không biết lai lịch.

Tại đây loại không hiểu ra sao tình huống muốn tìm được thân thể nguyên chủ nhân sư phụ, không khác kẻ ngốc nói mê.

Nhưng là lúc này ở trước mắt hắn lại xuất hiện một người quen, một người quen thân thể nguyên chủ nhân nhận thức.

Như vậy hay không chỉ cần cứu tỉnh kia người quen, Lâm Nguyên Phi có thể rất nhanh hiểu biết đến khối này thân thể nguyên chủ nhân qua lại đã trải qua đâu?

Dù sao Yuki cũng mới nhận thức thân thể nguyên chủ nhân không bao lâu, không thể cấp Lâm Nguyên Phi cung cấp bất luận cái gì hữu dụng tin tức.

Nhưng là kia hôn mê ở lầu ba nam nhân sẽ bất đồng.

Có thể làm cho khối này thân thể lưu lại trí nhớ phát ra như thế mãnh liệt tín hiệu, người này tuyệt đối cùng thân thể nguyên chủ nhân quan hệ không phải là ít!

Vô luận như thế nào, Lâm Nguyên Phi đều tiến lên giải cứu đối phương!

Thành phố Chiba Yamamura Sadako trước mắt đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, có được ưu thế áp đảo.

Nếu không nghĩ biện pháp tăng mạnh tự thân sức chiến đấu, hoặc là tìm vài cường đại giúp đỡ, chính mình vị tất có thể đánh thắng Yamamura Sadako.

Về công về tư, Lâm Nguyên Phi đều phải mau chóng tiến lên giải cứu kia hôn mê nam nhân.

Huống chi, theo tiến vào này tòa nhà bắt đầu, liền khắp nơi có vẻ cổ quái.

Án binh bất động Umbrella, chỉ phái ra một đầu Pursuer đuổi giết chính mình.

Mà căn cứ trước mắt tình huống đến xem, kia đầu Pursuer đuổi giết hắn cũng không là chủ yếu mục đích, bằng không hai đầu Pursuer một trái một phải đưa hắn phá hỏng ở hành lang trung gian, kia mới là chân chính đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Hiện tại thoạt nhìn, Umbrella phái kia đầu Pursuer đi tầng năm đuổi giết hắn, lớn hơn nữa nguyên nhân hẳn là vì cấp lầu ba kia đầu Pursuer tranh thủ thời gian đi?

Kia đầu Pursuer đang không ngừng đem ống dẫn theo hôn mê trên thân nam nhân giật xuống dưới, thoạt nhìn là nghĩ đem trọng yếu thí nghiệm hàng mẫu dời đi bộ dáng.

Mà đối phương làm được nay ẩn nấp không tiếng động, thậm chí còn phái ra một đầu Pursuer đi hấp dẫn Lâm Nguyên Phi lực chú ý, thoạt nhìn là không nghĩ để cho người khác phát hiện bọn họ ở dời đi này thực nghiệm hàng mẫu a.

Làm Umbrella địch nhân, như vậy Umbrella càng nghĩ bảo hộ gì đó, chính mình nhất định phải cố gắng phá hư!

Rất đơn giản đạo lý.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, ở lầu ba hành lang thượng nhanh chóng bôn chạy.

Hắn trần trụi nửa người trên bắp thịt cầu kết, cường tráng tựa như một tòa núi nhỏ, khôi ngô bả vai so với tầm thường nam nhân còn rộng lớn một nửa.

Kia khôi ngô thân ảnh bôn chạy khi, tựa như một đầu bạo long ở xung phong, cả người sát hạ tràn ngập hung hãn khủng bố hơi thở.

Nhưng mà hắn vừa lao ra đi không rất xa, phía trước hành lang thượng liền truyền đến cổ quái tiếng vang.

Ngay sau đó, một đầu lại một đầu dữ tợn quái vật theo hành lang một khác đầu phác đi ra.

Không có làn da thân thể, không có mắt, dữ tợn gương mặt, răng nanh sắc bén, còn có kia phủ phục trên mặt đất nhảy lên tinh hồng bộ dáng...... Rậm rạp Licker, theo hành lang cuối vọt ra.

Phía trước Lâm Nguyên Phi bò lâu khi tĩnh mịch không tiếng động, cảm thấy không đến bất luận cái gì tồn tại cảm này đó Licker, nay lại rít gào như ong vỡ tổ sung lại đây.

Kia dày đặc số lượng, nhìn xem Lâm Nguyên Phi cười lạnh một tiếng, cái trán rơi một giọt mồ hôi lạnh.

Quả nhiên, hắn đoán đúng rồi, Umbrella đám kia thằng khốn rất trọng thị kia hôn mê nam nhân!

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, không có chút do dự đột nhập đám kia Licker đại quân bên trong.

Lạnh như băng kiếm quang, ở một khối lại một khối tinh hồng tứ chi gian bùng nổ.

Dính sệt huyết vũ, nháy mắt đem bán điều hành lang nhuộm thành quỷ dị yêu diễm màu đỏ.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm!

Trong nháy mắt bùng nổ kiếm quang, kia khoảng cách Lâm Nguyên Phi gần nhất mấy đầu Licker kêu thảm bị phân thây.

Này đó Licker bị virus cường hóa qua đi thân thể ở danh đao Kikyousen Fuyutsuki đao phong dưới, yếu ớt tựa như vừa chạm tức tan mỡ bò.

Dính nội tạng cùng tinh hồng máu phun tung toé đồng thời, càng nhiều Licker hung hãn không sợ chết nhằm phía Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi bước chân không ngừng, thân hình rất nhanh hoạt động.

Mỗi một lần chuyển động, đó là một đao bổ ra.

Mỗi một lần nhảy lên, nhất định đem phía trước Licker đẩy lui.

Hắn thân ảnh tựa như một con cá chạch trơn trượt vô cùng, ở Licker đại quân giữa nhanh chóng nhảy lên na di, ven đường chém bay đẩy lui sở hữu chặn đường Licker.

Lâm Nguyên Phi không có bất luận cái gì dừng lại ý tưởng, càng không có bất luận cái gì dừng lại ý đồ.

Hắn điên cuồng chém trước người bốn phía này đó quái vật, không ngừng chân vẫn duy trì tự thân tại di động, hoàn toàn không cho đối phương vây quanh chìm ngập chính mình thời gian.

Về phần này bị hắn bổ trúng chém bay Licker sống hay chết, Lâm Nguyên Phi đã không có thời gian đi tự hỏi.

Tại đây dạng một đám điên cuồng lại hung hãn không sợ chết khủng bố quái vật trung gian, muốn sống sót, nhất định phải không ngừng di động!

Một khi dừng lại, nghênh đón hắn chính là nháy mắt bị phân thây chết thảm kết cục! 