 Màu đen xe BMW, đối mặt Lâm Nguyên Phi hung thần ác sát chất vấn, Takagi lão sư có vẻ có chút hoảng hốt.

Thoạt nhìn, Lâm Nguyên Phi này cả người là huyết bộ dáng còn là rất uy hiếp lực.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Lâm Nguyên Phi đưa đến bản đồ, trong miệng nói một địa danh.

Yuki tắc cầm bản đồ ở mặt trên chỉ một chỗ, chiếm được Takagi lão sư đích thực nhận thức sau, Yuki dùng ký hiệu bút ở trên bản đồ dấu hiệu một cái điểm.

Sau đó đưa cho Lâm Nguyên Phi.

“Takagi lão sư nói địa phương chính là nơi này, Lâm Nguyên quân, chúng ta xuất phát đi,” Yuki nói.

Lâm Nguyên Phi tắc cúi đầu nhìn nhìn bản đồ, phát hiện kia địa phương ở ngoại ô.

“Ách...... Ở bên ngoài thành sao?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Hơn nữa hình như là ở trên núi? Nơi nào có thể thông xe sao? Nên sẽ không phải đi đường đi?”

Vốn thời gian liền cấp, nếu lại đi lộ mà nói, càng phiền toái a.

Dù sao bọn họ bên người còn bắt cóc kèm hai bên một nam một nữ......

Yuki tắc giải thích nói, “Yên tâm a Lâm Nguyên quân, núi Haruna đường xe là thẳng đường, hơn nữa người ở rất thưa thớt đâu, không cần lo lắng, có thể trực tiếp lái xe đi lên.”

Núi Haruna...... Tính, ta đã làm không có nghe đến này địa danh.

Lâm Nguyên Phi vùi đầu giả chết, hoàn toàn không nghĩ tiếp tục triển khai chi nhánh kịch tình.

Hắn nói, “Chúng ta đây liền xuất phát đi, Yuki ngươi nếu biết đường mà nói liền cho ta chỉ đường đi. Ta không thế nào quen thuộc thành phố Raccoon tình hình giao thông.”

Yuki dịu dàng mỉm cười, “Tốt yêu, ta sẽ cố gắng giúp Lâm Nguyên quân chỉ đường.”

Bên cạnh, Yuno ánh mắt tựa hồ lạnh hơn......

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, làm bộ không thấy được Yuno kia càng thêm âm lãnh biểu tình, hắn khởi động ô tô, sau đó một cước chân ga, màu đen BMW mở đi ra ngoài.

Bất quá Lâm Nguyên Phi lập tức nghĩ tới một sự kiện nhi.

“Đúng rồi Yuki, thành phố Raccoon có cái gì không giáo đường linh tinh địa phương a? Có giá chữ thập cùng thánh thủy cái loại này.”

Nguyên tác thứ ba bộ nhân vật chính đoàn đỗi chết Freddy, dựa vào chính là trong giáo đường thánh thủy cùng giá chữ thập, Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình cần chuẩn bị một chút.

Yuki nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Vùng ngoại thành giống như có một giáo đường đi...... Ngay tại chúng ta đi trên đường đâu, đến lúc đó ta sẽ nhắc nhở Lâm Nguyên quân của ngươi a. Bất quá bên trong có hay không thánh thủy cùng giá chữ thập ta sẽ không rõ ràng.”

Yuki có chút xin lỗi nói, “Ta không đi qua giáo đường, không biết bên trong cụ thể tình huống, chỉ biết là nơi nào có như vậy một cái giáo đường, còn cử lớn...... Có lẽ bên trong khả năng sẽ có Lâm Nguyên quân ngươi muốn tìm gì đó.”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, “Tóm lại, chúng ta đi trước thử xem vận khí đi. Nếu là giáo đường, hẳn là đều cũng có mấy thứ này.”

Dù sao giá chữ thập khẳng định là có, nếu thần phụ không chịu bán mà nói, chẳng hề gì cướp thôi...... Ách khụ khụ...... Không được, không thể tiếp tục ở nhân vật phản diện phạm tội trên đường đi xa hơn, chúng ta muốn cùng thần phụ hảo hảo giảng đạo lý, tin tưởng hắn khẳng định nguyện ý duy trì chúng ta trừ ma nghiệp lớn.

Lâm Nguyên Phi lái xe, ở thành thị rất nhanh lao quá.

Khá tốt thành phố Raccoon chính là nông thôn thành nhỏ, thành nội cũng không lớn, đường lại càng không sẽ xuất hiện chật chội tình huống.

Hơn nữa bọn họ đi phương hướng là ngoại ô, càng đi ngoại ô lái, trên đường xe liền càng thiếu.

Chẳng qua phía sau trong thành thị giống như vang lên còi cảnh sát kêu to thanh âm, nghe đứng lên giống như thực náo nhiệt.

Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang, “Trong thành thị phát sinh cái gì sao? Vì cái gì cảnh sát sẽ xuất động a?”

Yuki nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Sẽ không là tới bắt chúng ta đi?”

Lâm Nguyên Phi ha ha cười, “Như thế nào khả năng, chúng ta một không đả thương người hai không đánh nhau nháo sự ba không phạm tội, như thế nào khả năng tới bắt chúng ta a. Yuki, ngươi này vui đùa một điểm cũng không buồn cười.”

Phó điều khiển bị trói gô Takagi lão sư vẻ mặt đờ đẫn......

Mười lăm phút sau, màu đen xe BMW đứng ở ngoài một tòa vùng ngoại thành giáo đường.

Nơi này, đã có thể nói là rời đi thành nội, đường hai bên đều là lục sắc ruộng đất, nhìn không tới bao nhiêu người ở.

Xa hơn một điểm địa phương, núi Haruna bàn sơn quốc lộ xoay quanh qua lại như là một cái ngân liên treo tại sơn thể.

Giáo đường cách đó không xa địa phương, là một cái mộ địa.

Tịch dương dưới, có thể nhìn đến rất nhiều mộ bia kéo thật dài bóng dáng, có vẻ lạnh lùng mà hoang vu.

Nơi này, chính là Yuki nói kia giáo đường.

Đích thực, chiếm diện tích cử rộng, bất quá cử hoang vắng.

Lâm Nguyên Phi đẩy ra cửa xe xuống xe, hồi đầu nhìn bên trong xe Yuno liếc mắt một cái.

“Yuno, hảo hảo bảo hộ tỷ tỷ ngươi.”

“Còn có, trông coi này hai vị này, đừng làm cho bọn họ chạy.”

Lâm Nguyên Phi nói, là bị bắt cóc Tomie cùng Takagi lão sư, “Ta đi vào trong chốc lát, rất nhanh trở về.”

Yuno lạnh lùng nhìn hắn một cái, ánh mắt lạnh thấu xương, “Tỷ tỷ an nguy không cần ngươi quan tâm!”

Lâm Nguyên Phi cười cười, lười cùng nàng đấu võ mồm, trực tiếp đem cửa xe cấp đóng lại.

Dù sao hiện tại hai người cũng đánh không đứng dậy, cùng đội hữu đối phun loại chuyện này là trí chướng nhất thao tác.

Lâm Nguyên Phi dẫn theo kia đem phá mộc đao, bước nhanh về phía trước phương giáo đường đi đến.

Tuy rằng đã mặt trời chiều ngã về tây, nhưng là giáo đường cửa sắt cũng không có khóa, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi vào cổng, hướng về phía trước kiến trúc cửa vào đi đến.

Hắn thông qua một cái coi như dài hành lang, hai bên là thi công phi thường san bằng mặt cỏ, nhìn ra được chủ nhân nơi này chăm sóc thật sự dụng tâm.

Bất quá Lâm Nguyên Phi không có tâm tình đi thưởng thức nghề làm vườn, hắn trực tiếp đi vào giáo đường cửa.

Xuất hiện ở hắn trước mắt, là một cái coi như lớn cùng rộng mở đại sảnh.

Một loạt lại một loạt ghế dài, ở hắn trước mắt.

Mà càng sâu chỗ địa phương, là giắt ở trên vách tường giá chữ thập, cùng với trên giá chữ thập Jesus.

Về phần này tôn giáo đồ án cửa sổ thủy tinh Lâm Nguyên Phi sẽ không chậm rãi nhìn, trước mắt này giáo đường thực bình thường, cùng ảnh thị tác phẩm thông thường giáo đường không có gì khác nhau.

Dùng một cái có vẻ hình tượng câu đến hình dung chính là -- thành phố Fuyuki ma bà giáo đường đồng khoản.

Ách...... Nói lên thành phố Fuyuki cùng ma bà, Lâm Nguyên Phi đột nhiên nhớ tới đến, giống như thế giới này có Type-Moon đặt ra ôi chao.

Dù sao có Ryougi Shiki thôi.

Như vậy có phải hay không cũng có thánh đường giáo hội gì đâu?

Lâm Nguyên Phi đột nhiên trước mắt sáng ngời.

Ngọa tào! Vì cái gì không có sớm điểm nghĩ vậy cái đùi a?

Nếu thế giới này thật sự có thánh đường giáo hội, như vậy thành phố Raccoon loại này ác quỷ quái vật ẩn hiện địa phương, thánh đường giáo hội không có khả năng không phái người đến đây đi?

Dù sao hiện tại Lâm Nguyên Phi biết nói quái vật là tốt rồi mấy đầu, như vậy nguy hiểm địa phương, thánh đường giáo hội chẳng lẽ sẽ mặc kệ?

Nếu có thể ôm lên thánh đường giáo hội đùi, có phải hay không có thể thỉnh người thánh đường giáo hội hỗ trợ trừ ma đâu?

Như vậy nghĩ, giống như lại là một đường càng an toàn bảo hiểm muốn sống a!

Lâm Nguyên Phi bước nhanh đi vào giáo đường, nhìn trống rỗng đại sảnh, la lớn.

“Có người sao? Ngươi hảo, xin hỏi nơi này có người sao? Một lạc đường cừu non cần chủ giải cứu a!”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng hô.

Rất nhanh, đại sảnh ở chỗ sâu trong cửa gỗ chậm rãi bị đẩy ra, một thần phụ mỉm cười đi ra.

“Ngươi hảo, tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?” Đi ra, là một cái híp mắt mỉm cười thần phụ.

Một đầu lửa đỏ tóc ngắn, thoạt nhìn thực tuổi trẻ bộ dáng.

Thậm chí khả năng chỉ có mười tám chín tuổi.

Lâm Nguyên Phi nhịn không được ngẩn người thần.

“Ách...... Ngươi chính là này giáo đường thần phụ?”

Mẹ da! Rất tuổi trẻ a! 