 “Cho nên chúng ta tạm thời còn xoát không được tân phó bản a?”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tiểu Sadako, nói, “Kia đến cùng gì thời điểm có thể làm mới phó bản đâu? Ngươi cũng không biết sao?”

Tiểu Sadako chớp chớp mắt, cười hì hì nói, “Vậy không phải Lâm Nguyên ca ca ngươi cần lo lắng sự tình, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn chờ người ta lại đến liên hệ ngươi là tốt rồi. Tại kia phía trước, ta sẽ hảo hảo chiếu cố Makoto, ngươi không cần lo lắng nga.”

Lâm Nguyên Phi xem thường.

Ngươi đều kêu như vậy thân thiết, phỏng chừng là tính toán chiếu cố đến trên giường đi thôi? Nói không chừng Makoto ca đã bị này nữ quỷ cấp cường x.

Sách...... Makoto ca lúc này đây trở về sau, có thể hay không mắc nữ tính hoảng sợ chứng a?

Dù sao bị như vậy cái si nữ nữ quỷ triền nhiều ngày như vậy, người bình thường đều đã điên mất đi......

Bất quá cũng không nhất định, Makoto ca tên kia cùng hình người pháo tự hành dường như, lại đúng lúc thanh xuân còn trẻ tinh lực tràn đầy, nói không chừng dục vọng lên đây ngay cả nữ quỷ cũng không buông tha đâu?

“Được rồi được rồi, ta biết, ngươi đi đi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, nói, “Ngươi hảo hảo đem Makoto ca chiếu cố tốt là đến nơi, sự thành sau, ta muốn nhìn thấy một cái hoàn hảo không tổn hao gì Makoto ca...... Ngươi hiểu chưa?”

Tiểu Sadako cười hì hì gật đầu, sau đó im hơi lặng tiếng biến mất.

Liền cùng nàng đến thời điểm giống nhau, đi thời điểm cũng lặng yên không một tiếng động.

Mãi cho đến tiểu Sadako biến mất vô tung, trong phòng ba cô gái mới cuối cùng mở miệng.

“Lâm Nguyên quân, chúng ta kế tiếp làm cái gì?” Yuki hỏi thăm Lâm Nguyên Phi đối tương lai kế hoạch.

Lâm Nguyên Phi tắc hồi đầu nhìn nhìn phía sau ba cô gái, thở dài.

“Trước tìm một chút này phòng ở đi, sau đó đi bệnh viện tra một chút giám sát ghi lại, nhìn xem là ai đem chúng ta bắt đến nơi đây đến.”

“Học tỷ ngươi trước liên hệ một chút Kotonoha, nhìn xem có thể hay không liên lạc đến nàng. Hỏi một chút Tomie tình huống thế nào. Chúng ta mất tích nhiều ngày như vậy, Tomie sẽ không làm sự tình đi......”

Lâm Nguyên Phi đối Tomie này quái vật tràn ngập lo lắng.

Dù sao Tomie mị hoặc lực phi thường phiền toái, nữ nhân này lại là cái xà tinh bệnh tư duy, hoàn toàn không thể lấy người thường là tư tưởng quan niệm đi đo lường được hành vi của nàng.

Muốn nói nàng vì vui vẻ, đi mị hoặc Mỹ quốc tổng thống phóng hai quả đạn hạt nhân làm pháo hoa Lâm Nguyên Phi cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tomie này nữ nhân, chính là một hư vinh nữ bitch hoàn toàn lấy mình làm trung tâm, chỉ lo chính mình thích là được.

Cho nên Lâm Nguyên Phi hiện tại lo lắng nhất, chính là Tomie.

Cũng may ba người di động đều ở trên người, cũng không có mất đi, kia không biết tên bọn cướp cũng không có thuận đi các nàng di động, cho nên Busujima Saeko rất nhanh quay số Kotonoha điện thoại.

Nhưng mà theo hành động triển khai, bọn họ ở phòng ốc tìm tòi không có bất luận cái gì manh mối, mà Kotonaha cũng hoàn toàn liên lạc không đến.

Busujima Saeko dựa theo phía trước ước định tốt điện thoại gọi đi qua, cũng là không người tiếp nghe.

Liên tục gọi vài cái điện thoại, đều là không người tiếp nghe.

Cái này, Lâm Nguyên Phi khẩn trương.

Khó không thành ở bọn họ hôn mê này hai ngày, Kotonoha bên kia xảy ra chuyện gì?

Cẩn thận ngẫm lại, này hoàn toàn khả năng a, dù sao Tomie ngay tại Kotonoha bên này.

“Có thể nghĩ biện pháp liên lạc đến Kotonoha mẫu thân sao?” Lâm Nguyên Phi có chút sốt ruột hỏi, “Các ngươi ai có Kotonoha mẫu thân điện thoại?”

Đối này, ba cô gái đều lắc lắc đầu.

Lâm Nguyên Phi nhất thời có chút tuyệt vọng, “Thành phố Raccoon đều bị san bằng, người quen cũng chưa, còn có ai có thể nhận thức Kotonoha mẫu thân a?”

Busujima Saeko nghĩ nghĩ, nói, “Ta gọi điện thoại hỏi một chút ta mẫu thân đi, thỉnh nàng hỗ trợ hỏi thăm một chút bên người bằng hữu, nhìn xem có hay không ai có Kotonoha mẫu thân điện thoại.”

Nhưng mà vẫn ngồi ở trên sô pha xem TV, toàn bộ hành trình không có tham dự tìm tòi, chỉ biết là chèo thuyền lười nhác Yuno ách xì 1 cái, nói.

“Không cần đánh, ta đã biết Katsura Kotonoha tung tích.”

Chỉ vào TV màn hình hình ảnh, Yuno nói, “Nàng nằm viện.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi vội vàng nhìn về phía TV màn hình.

Tuy rằng màn hình chữ Nhật Bản hắn xem không hiểu, nhưng là lại có thể nghe được phóng viên nói.

Mà hình ảnh, là một bệnh viện đại sảnh, hộ sĩ chính giơ micro đứng ở trước màn ảnh, không ngừng giải thích trạng huống.

Mà nàng phía sau, chính là người đến người đi huyên náo vô cùng bệnh viện đại sảnh, chẳng những có hộ sĩ, còn có này khác phóng viên, thậm chí cho một ít mặc cảnh phục cảnh sát.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi giật mình ở.

TV, truyền đến phóng viên thanh âm.

“...... Căn cứ mới nhất thông báo, vị kia cô gái bị không biết tên sát thủ tập kích đã thức tỉnh. Ba phút trước thành phố Chiba thị trưởng đã đi phòng bệnh của nàng thăm hỏi nàng, nhưng cho tới bây giờ, chúng ta không biết là ai tập kích nàng, cùng với tập kích nàng mục đích đến cùng là cái gì.”

“Đối với ngoại giới rất nhiều nghi ngờ, công ty Umbrella cũng cấp ra ngay mặt đáp lại. Mọi người có thể nhìn đến, ở ta phía sau cách đó không xa địa phương, kia vài vị tiên sinh mặc tây trang đến từ cho công ty Umbrella, đối với Katsura Kotonoha tiểu thư an toàn tình huống, bọn họ cũng phi thường quan tâm.”

“Mà hiện tại thậm chí có truyền thuyết, ở nửa giờ trước Thủ tướng xe chuyên dùng đã đi về phía Chiba. Đối với lần này thành phố Raccoon nguy cơ phong ba, Nhật Bản chính phủ là phi thường chú ý.”

“Thậm chí không chỉ Nhật Bản chính phủ, rất nhiều ngoại quốc truyền thông đều đã xuất hiện.”

“Ngay tại ta phỏng vấn này bệnh viện trong đại sảnh, ta đã gặp được phóng viên đến từ sáu cái bất đồng quốc gia.”

“Ta nghĩ kế tiếp đối mặt vị kia Katsura Kotonoha tiểu thư, chính là một hồi sự tình trọng yếu chân tướng nghiêm túc thẩm phán. Đến cùng thành phố Raccoon sinh hóa nguy cơ là thật là giả, công ty Umbrella hay không lại ở trong đó đảm đương trọng yếu nhân vật đâu? Thỉnh mọi người tiếp tục chú ý bản đài, chúng ta đem ở phía trước vì mọi người không ngừng mang đến mới nhất tin tức đưa tin.”

“............”

Trong phòng, lâm vào quỷ dị tĩnh mịch bên trong, chỉ còn lại có TV tin tức cắt đến phòng ghi hình sau, bên trong người chủ trì giới thiệu thành phố Raccoon sự kiện bối cảnh.

Lâm Nguyên Phi tắc mặt không chút thay đổi đứng ở nơi đó, cùng các cô gái cùng nhau xem xong rồi này đài truyền hình đưa tin, trầm mặc.

Căn cứ này tin tức giới thiệu, Lâm Nguyên Phi đại khái hiểu được Kotonoha các nàng gặp phải cái gì.

Rời đi thành phố Raccoon sau, Kotonoha các nàng gặp một nữ phóng viên đồng dạng theo thành phố Raccoon trốn tới.

Kia nữ phóng viên dùng máy quay phim chụp được thành phố Raccoon phát sinh hết thảy, cũng rời đi thành phố Raccoon sau lập tức đem video khuếch tán tuyên bố đi ra ngoài.

Thế giới dư luận nhấc lên sóng to gió lớn.

Ở Lâm Nguyên Phi bọn họ hôn mê này hai ngày, dư luận đã lên men đến cho dù là công ty Umbrella đều không thể che đậy trình độ.

Toàn thế giới đều ở truyền bá này phân video, sở hữu văn minh quốc gia tin tức đài truyền hình đều báo này phân video cùng với này sau lưng đại biểu ý nghĩa.

Công ty Umbrella nghiên phát virus, làm cho virus tiết lộ mang đến sinh hóa nguy cơ.

Sau, đạn hạt nhân hạ xuống, đem hết thảy hủy diệt, tử vong tám mươi vạn người.

Đây là vô cùng nghiêm trọng tai nạn, quả thực làm người thần đều phẫn. 