 “Không có tín hiệu......”

Mờ mịt kinh ngạc buông di động, nhìn kia một ô đều không có tín hiệu, Yuki có chút kinh ngạc, “Núi Haruna tín hiệu kém như vậy sao?”

Hai người lúc này chỗ, là Freddy thi hài mai cốt chỗ.

Nhưng mà nơi này lại rõ ràng bị người đào móc qua, kia một khối màu đen bùn đất toàn bộ bị đào rỗng, chỉ để lại một cái hố sâu ở tại chỗ.

Một bên Yuno nhìn tỷ tỷ liếc mắt một cái, nói, “Trước đi ra ngoài đi, này địa phương âm u, cho ta cảm giác thật không tốt.”

Yuki gật gật đầu, tỷ muội hai người bắt đầu hướng ngoài bìa rừng đi đến.

Nhưng mà các nàng rời rừng cây, đi đến bàn sơn quốc lộ sau, như trước không có bất luận cái gì tín hiệu.

Ven đường đình một chiếc mpv, Marikawa Shizuka chính ghé vào vô lăng thổi nước miếng phao phao, không có việc gì bộ dáng thoạt nhìn thực nhàm chán.

Nàng là bị Yuki tỷ muội sáng sớm kêu lên.

Dù sao hai cô gái nhận thức người giữa, cũng chỉ có nàng có xe có bằng lái.

Ở ven đường nhàm chán đợi thật lâu, lúc này thấy đến tỷ muội hai người trở lại, Marikawa Shizuka vội vàng ngẩng đầu lên, nói.

“Chúng ta phải đi về sao?” Marikawa Shizuka tội nghiệp nói, “Ta còn là thực tập công đâu, thực tập kì liền mang theo hai học sinh trốn học, hiệu trưởng sẽ giết ta.”

Yuno đi đến phòng điều khiển bên cạnh, làm bộ không có nghe đến Marikawa Shizuka oán giận, nói, “Shizuka tỷ, di động của ngươi có tín hiệu sao? Ta cùng tỷ tỷ di động không biết sao lại thế này, đột nhiên không có tín hiệu.”

Marikawa Shizuka lấy ra điện thoại di động, nói, “Đương nhiên là có tín hiệu...... Ôi chao? Không có?”

Ngơ ngác nhìn kia 1 ô tín hiệu đều không có di động, Marikawa Shizuka thực kinh ngạc, “Rõ ràng vừa mới tín hiệu còn là đầy !”

Yuno nhìn thoáng qua sắc trời, nói, “Tính, chúng ta về trước trong thành đi thôi. Trong thành tín hiệu có lẽ sẽ tốt một điểm.”

Nhưng mà Yuno mà nói vừa nói xong, mặt đất liền bắt đầu kịch liệt đẩu động đứng lên.

Marikawa Shizuka vội vàng nhảy xuống xe, lớn tiếng cả kinh kêu lên, “Địa chấn! Địa chấn a! Mau nằm xuống!”

Nàng nói xong, vội vàng chạy đến rời xa xe địa phương ôm đầu nằm xuống.

Nhưng mà bên người nàng cách đó không xa hai cô gái lại kinh ngạc nhìn về phía thành phố Raccoon phương hướng, hoàn toàn ngây dại.

Mặt đất kịch liệt run run, theo núi Haruna này trên cao nhìn xuống tầm nhìn nhìn lại, một cái thật dài cương thiết tường vây tựa như cự long bình thường theo thành phố Raccoon bên ngoài địa hạ dâng lên.

Kia bóng loáng tường ngoài, chắc chắn tường thể, càng lên càng cao cao...... Rất nhanh, một cái cao tới 7 mét cương thiết tường vây cứ như vậy trống rỗng xuất hiện ở tại thành phố Raccoon quanh thân, đem toàn bộ thành thị vây quanh đứng lên.

Thành phố Raccoon cũng không lớn, chẳng sợ đứng ở núi Haruna nơi này, đều có thể đem toàn bộ nội thành thu vào đáy mắt.

Kia lan tràn lên cao cương thiết tường vây, vờn quanh nội thành một vòng vây quanh đứng lên, thậm chí liền ngay cả bờ biển biên đều dâng lên đồng dạng tường vây!

Đại địa run run, mãi cho đến tường vây đình chỉ lên cao mới chấm dứt.

Thất mét cao tường vây, tựa như hai tầng nhà lầu, tường thể bóng loáng không có bất luận cái gì bám vào vật, cho dù là chuyên nghiệp phàn nham thủ, ở công cụ đầy đủ hết tình huống hạ đều rất khó vượt qua đi ra ngoài.

Nhìn đến như vậy đồ sộ mà khủng bố hình ảnh, hai cô gái đều ngây dại.

Đồng dạng ngây người, còn có thành phố Raccoon vô số cư dân.

Này đó cư dân vừa mới theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại không bao lâu, chính đều tự chuẩn bị nghênh đón tân một ngày đã đến.

Nhưng mà này thật lớn cương thiết vách tường đột nhiên xuất hiện, làm cho mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Đồ sộ cảnh tượng, làm cho tất cả mọi người nghĩ tới cùng cái danh từ -- Công ty Umbrella.

Toàn bộ thành phố Raccoon, thậm chí toàn bộ Kansai địa khu, đại khái chỉ có Công ty Umbrella có thể làm được chuyện như vậy đi?

Xuyên thấu qua giám sát video, quan sát đến phố lớn ngõ nhỏ cư dân nhóm kia kinh nghi bất định biểu tình, Daniel sờ sờ cằm, cười đến có chút quái dị.

“Không biết cừu non, sắp nghênh đón chủ thẩm phán. Kẻ không tin, đem ở tử vong được đến vĩnh sinh!”

Ánh sáng hôn ám trong phòng, một cái lại một cái máy tính ngọn đèn đưa hắn biểu tình ánh hung ác nham hiểm mà quỷ dị.

Có nghiên cứu viên thấp giọng nói.

“sir, phái hướng tổ ong nhân viên toàn diệt.”

Nghe thế cái tin tức, Daniel trầm mặc mấy giây.

Tay hắn, nhét ở tại áo blouse trắng trong túi.

Suy tư về, hắn nói, “Vậy đem cửa hoàn toàn mở ra đi. Cơ hội khó được, nếu sai lầm đã gây thành, như vậy chúng ta nên trái lại lợi dụng lần này sai lầm mang đến cơ hội...... Không phải khi nào thì đều có thể có toàn bộ thành thị nhân loại làm thí nghiệm hàng mẫu cho chúng ta cung cấp số liệu a.”

Nghe thế cái tin tức, tên kia nghiên cứu viên gật gật đầu, bắt đầu thao tác trong tay hắn máy tính.

Mà một khác danh nghiên cứu viên lúc này đột nhiên nói, “sir, hàng mẫu rời đi phòng bệnh. Hiện tại đang ở cùng thứ nhất danh thây ma tiếp xúc......”

Nghe thế cái tin tức, Daniel vội vàng quay đầu, biểu tình có chút cuồng nhiệt.

“Mau! Đem giám sát hình ảnh chuyển tới màn hình lớn đến!”

Theo sau, màn hình lớn hình ảnh chợt lóe, thay vào đó là một cái bệnh viện hành lang giám sát video.

Trong hình ảnh, một cái mặc màu trắng hộ sĩ phục hộ sĩ đưa lưng về phía giám sát màn ảnh, lắc lắc lắc lắc hướng hành lang cuối đi đến.

Mà ở hành lang trung gian trực ban đài mặt sau, Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm kia chậm rãi tới gần tiểu hộ sĩ, cắn chặt răng.

“Resident Evil sao...... Này tm thật đúng là chàng đại vận !”

Cầm lấy trong tay bình chữa lửa, Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi theo trách nhiệm đài mặt sau phiên đi ra, nhìn về phía mấy thước ngoài hộ sĩ.

Đến như vậy khoảng cách, Lâm Nguyên Phi đã có thể thấy rõ hộ sĩ kia dại ra biểu tình, u ám con mắt, cùng với...... Kia trong miệng rơi máu.

Nguyên bản rất được một tiểu cô nương, nay lại có vẻ dữ tợn.

Lâm Nguyên Phi lục ra đến nháy mắt, vẫn lắc lắc lắc lắc thong thả đi tới tiểu hộ sĩ ngừng một giây.

Sau đó......

Nháy mắt vọt lại đây!

Kia đánh sâu vào tốc độ, mau ra ngoài Lâm Nguyên Phi dự kiến.

“Ngọa tào!”

Hắn mạnh đập ra trong tay bình chữa lửa, bình kim loại cùng tiểu hộ sĩ hướng tới được thân ảnh chồng chất đánh vào cùng nhau.

Phanh --

Một tiếng trầm đục, Lâm Nguyên Phi cảm giác cánh tay bị chấn đến run lên.

Mà tên kia tiểu hộ sĩ đã bị tạp bay đi ra ngoài, chồng chất ngã ở bốn năm mét ngoại, đầu giống bạo điệu dưa hấu giống nhau, hồng bạch tương gian gì đó sái được đến chỗ đều là.

Lâm Nguyên Phi buông còn tại vù vù bình chữa lửa, vẻ mặt khiếp sợ.

Này...... Này thây ma tốc độ cùng lực lượng lớn như vậy?

Này tm không phải Resident Evil sao? Resident Evil thây ma mạnh như vậy? Khó không thành trường quay xuyến đến cách vách [ cương thi thế chiến ] đi?

Lâm Nguyên Phi lắc lắc có chút run lên bàn tay, đột nhiên lại ý thức được một việc.

Vừa mới sinh tử trong nháy mắt hắn tiềm thức dùng rất lớn lực đạo.

Dựa theo bình thường tình huống mà nói, lúc này chính mình cánh tay miệng vết thương hẳn là vỡ ra mới đúng a.

Vì cái gì hiện tại một điểm cảm giác đều không có đâu?

Lâm Nguyên Phi mày, nhíu lại.

Hắn cúi đầu, nhìn tay phải cánh tay quấn quít lấy băng vải.

Trầm mặc mấy giây, chậm rãi đem băng vải mở ra.

Sau đó, một cái hoàn hảo không tổn hao gì, không có bất luận cái gì miệng vết thương cánh tay xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khỏe mạnh, tựa hồ có thể một quyền đánh chết một con trâu bình thường.

Một ngày trước thương, toàn bộ biến mất vô tung...... 