 Tối đen ban đêm, thành phố Chiba như trước phồn hoa náo nhiệt. Thị lập trung ương công viên phụ cận mỗ gian tiểu khách sạn, làm Makoto ca cuối cùng kết thúc hết thảy sau, hắn thật dài ra một hơi, nhưng không có tham luyến việc này sau dịu dàng, mà là theo nữ hài tử trên người xuống tới, Makoto ca chạy tới phía sau cửa đem cửa khóa toàn bộ, lại đem trong phòng duy nhất một ghế dựa đẩy sau cửa chặn lại.

Hoàn thành này hết thảy sau, hắn mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, ngồi ở đầu giường dồn dập thở dốc, hồi phục chính mình thể lực. Mà hắn phía sau trên giường lớn, toàn bộ thân mình đều cuốn ở ga trải giường phía dưới cô gái kinh ngạc lại mờ mịt nhìn này hết thảy phát sinh, không biết sao lại thế này.

Nàng có chút bất an hỏi.

“Phát sinh cái gì sao?”

Makoto ca một bên thở, một bên bắt đầu mặc quần áo.

Sau đó hắn hồi đầu nhìn phía sau cô gái một cái, thở dài, “Ta bằng hữu muốn lại đây, ngươi nhanh đem quần áo mặc, chúng ta ở chỗ này chờ hắn.”

“Khả năng đã xảy ra một số sự tình, tối nay không thể tiếp tục cùng ngươi, đợi lát nữa ngươi trở về nhà đi thôi, ngày mai ta lại đi trường học tìm ngươi.” Makoto ca nói như vậy. Tuy rằng cũng không nói gì đến cùng đã xảy ra cái gì, nhưng là tên là Mikie cô gái còn là ngoan ngoãn đứng dậy mặc quần áo.

Thực hiển nhiên, cô gái nội tâm như trước tràn ngập mờ mịt vô thố. Lại một lát sau, đã mặc quần áo cô gái cuối cùng nhịn không được mở miệng.

“Là có cái gì đáng sợ sự tình sắp phát sinh sao? Makoto?”

Mikie bất an hỏi, “Nếu.. Nếu ta có thể hỗ trợ mà nói, ngươi có thể cùng ta nói a.” Cô gái tình chân ý thiết nói. Nhưng mà Itou Makoto bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu, “Thực tế đến cùng đã xảy ra cái gì ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là Lâm Nguyên nói có nguy hiểm mà nói, như vậy khẳng định chính là có nguy hiểm.”

“Mà còn là thực đáng sợ nguy hiểm.”

“Có thể làm cho tên kia đều cảm thấy khó giải quyết sự tình. Cho dù là ta cũng biết nhất định là vấn đề phi thường đáng sợ a.” Makoto ca thật dài thở dài một tiếng, tựa hồ nhớ tới trước kia một ít đáng sợ sự tình.

Kia nghĩ lại mà kinh thái độ, làm cho cô gái không dám hỏi nhiều.

Nàng chính là nhìn như vậy Itou Makoto, do dự mấy giây, thấp giọng hỏi nói, “Kia... Kia nói cách khác, hiện tại khả năng sẽ có người nào muốn tới thương tổn Makoto?” Cô gái thanh âm vừa dứt, đại môn nháy mắt bị gõ vang.

Bang bang bang 

Có tiết tấu ba cái, mềm nhẹ, bình tĩnh, mang theo một chút lạnh lùng ý tứ hàm xúc. Không cảm giác người tới tia nôn nóng cơn tức.

Kia nháy mắt, Makoto ca cùng Mikie thân thể đều cứng ngắc.

Phòng không khí, tựa hồ cũng lạnh xuống dưới... 

Hắc ám phòng bệnh, hào quang ảm đạm. Tựa hồ không người săn sóc đặc biệt phòng bệnh, hôn mê Busujima Saeko chậm mở mắt. Nàng có chút buồn ngủ mà mờ mịt xoa nhẹ hai mắt, sau đó mới ngồi dậy. Mờ mịt nhìn trước mắt này trống trải phòng bệnh.

“Ôi chao? Ta phía trước....” Busujima Saeko trong mắt, hiện lên một tia mờ mịt. Ung thư, Lâm Nguyên quân, Kyoto tới rồi Tsuchimikado đại tiểu thư, âm dương thuật.... Trí nhớ toàn bộ hồi phục sau, Busujima Saeko lại càng thêm kỳ quái.

“Người đâu?” Nàng có chút hoang mang nhìn về phía trước mắt này rỗng tuếch phòng bệnh, nhìn không tới bất luận cái gì cái quen thuộc thân ảnh.

“Lâm Nguyên quân? Yuki? Các ngươi ở sao?”

Busujima Saeko như vậy kinh thanh kêu gọi, xốc lên chăn xuống giường. Mà ngay tại của nàng chân chạm vào sàn khoảnh khắc, phòng bệnh cửa bị đẩy ra. Mang theo bình nước ấm Yuki đi đến.

Ngoài phòng trên hành lang quang, đem này xinh đẹp cô gái ánh tựa như tranh sơn dầu hào quang vạn trượng thiên sứ giống nhau.

Nàng xem đến đang ở xuống giường Busujima Saeko sau, kinh ngạc chớp chớp mắt.

“ Ôi chao? Học tỷ ngươi tỉnh sao?”

Nói xong, Yuki bật đèn, làm cho phòng bệnh khôi phục ánh sáng.

Đèn chân không ánh sáng hiện nháy mắt, hết thảy hắc ám đều đội này phòng bệnh rời xa.

Mang theo bình nước ấm thiếu nữ cười yếu ớt, lộ ra vô cùng đáng yêu tươi cười.

“Ngươi ngủ rất say... Sợ ảnh hưởng ngươi ngủ, ta không dám bật đèn.”

Nói xong, Yuki mang theo bình nước ấm đi tới trước giường bệnh, sau đó bắt đầu giúp Busujima Saeko kia đặt ở đầu giường chén nước đổ nước ấm.

Một bên rót nước ấm, Yuki một bên giải nói.

“Lâm Nguyên quân bọn họ đã truy tung manh mối, tựa hồ là Lâm Nguyên quân bằng hữu cung cấp tình báo, hắn giống như nhìn đến Yuno bóng dáng đâu.”

“Bất quá vì phòng ngừa ngươi hôn mê trong lúc bị tập kích, ta đã được Lâm Nguyên lưu lại chiếu cố ngươi.”

Yuki mỉm cười nói, “Hơn nữa vừa rồi bá phụ bá mẫu gọi điện thoại đến đây, bất quá khi đó ngươi còn tại hôn mê, là ta thay thế ngươi tiếp.”

“Ta đem học tỷ tình huống của ngươi hơi chút cùng bọn họ giải thích một chút, sau đó bá phụ bá mẫu tỏ vẻ trễ điểm tiếp qua đến xem ngươi đâu. Dù sao bọn họ vừa xuống phi cơ, bữa tối đều còn không có ăn, bụng rất đói bụng a.” Yuki ôn nhu cười yếu ớt, làm cho Busujima Saeko tâm tình bình tĩnh xuống dưới.

Không hiểu. Nhìn đến Yuki như vậy dịu dàng tươi cười, cho dù là Busujima Saeko đều sinh không ra bất luận cái gì tức giận đến. Rõ ràng biết đối phương là chính mình lớn nhất trở ngại, cũng là quan trọng nhất tình địch, nhưng là đứng ở nàng trước mặt khi, Busujima Saeko lại vĩnh viễn cũng vô pháp đối này tên là Gasai Yuki cô gái sinh ra bất luận cái gì địch ý -- như vậy một thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng đáng yêu, quả thực giống như là thiên sứ trắng noãn hoàn mỹ. Vĩnh viễn cũng sẽ không có người đối nàng lòng mang ác niệm.

Thấy được nàng, giống như là thấy được thế gian đồ đẹp nhất giống nhau, liền ngay cả tâm tình đều đã trở nên bình tĩnh sáng sủa. Tựa như một săn sóc đại tỷ tỷ giống nhau, nàng cười gật gật đầu.

Lại nói, “Vất vả, Yuki. Có thể gặp được ngươi cùng Lâm Nguyên quân, thật sự là ta đời này may mắn nhất sự tình... Giống ngươi như vậy đáng yêu cô gái, nếu ta là nam sinh mà nói, ta chắc chắn yêu ngươi đi?”

“Nào... Nào có a! Học tỷ mới là tối chói mắt đại mỹ nữ đâu, vóc người lại đẹp, tính cách lại tốt, quả thực chính là hoàn mỹ Yamato Nadeshiko, làm cho ta phi thường hâm mộ đâu.”

“Đúng a.... Yuki dáng người của ngươi cũng không kém thôi,” Busujima Saeko cười, đột nhiên đem bắt được Yuki tay, đem thiếu nữ túm đến trong lòng, khác một tay tắc đáng khinh nắm Yuki ngực, nhẹ nhàng nhéo nhéo.

Busujima Saeko vui cười nếu nói, “Này lớn nhỏ.... Ít nhất có d cup đi? Tuổi còn trẻ còn có lớn như vậy lòng dạ, Yuki tiềm lực của ngươi rất lớn thôi.” 