 Đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, Yuki là đặc thù nhất.

Bên người sở hữu cô gái, chỉ có Yuki là đơn thuần nhất, thiện lương nhất. Này chẳng phải là nói này khác cô gái không thiện lương, nhưng là cùng Yuki đơn thuần so sánh với, người khác không thể nghi ngờ thành thục rất nhiều.

Busujima Saeko sẽ không dùng nói, liền ngay cả Orihime, cũng là ở thế gia đại tộc như vậy trong hoàn cảnh giết đi ra thiên kim đại tiểu thư, lục đục với nhau ngươi lừa ta gạt các loại mặt âm ám sớm hiểu rõ trong lòng.

Nhưng thật ra Yuki, từ nhỏ thân ở tại kia dạng tuyệt vọng hoàn cảnh, lưng gánh như vậy trầm trọng thân thế, lại như cũ có thể bảo trì lạc quan sáng sủa tươi cười. Điểm này, làm cho Lâm Nguyên Phi vô cùng kính nể. Cũng đang là vì lý giải Yuki kia đáng yêu lạc quan tươi cười như thế đến không dễ, cho nên Lâm Nguyên Phi càng thêm không thể khoan dung như vậy một cô gái đáng yêu đã bị thương tổn. Khuyên bảo Yuki trở về nghỉ ngơi sau, Lâm Nguyên đứng ở lầu một đại sảnh nghĩ nghĩ, cuối cùng còn là quyết định đi ngủ trong chốc lát. Ép buộc cả đêm, chung quy còn là có điểm mệt.

Dù sao Makoto ca có tin tức mà nói, Nitta khẳng định sẽ thông báo hắn.

Chiến đấu mà nói, Lâm Nguyên Phi một cái có thể đỉnh toàn bộ Hayashibara-gumi.

Nhưng là ở tìm người phương diện này, có thể nói là nhiều hắn một cái không nhiều lắm, thiếu hắn một cái không ít. Điểm ấy tự giác, Lâm Nguyên Phi vẫn phải có.

Hắn trực tiếp về phòng ngủ đi ngủ thấy. Mà bởi vì tâm tình tích tụ nguyên nhân, này một giấc Lâm Nguyên Phi ngủ thật sự không an ổn. Hắn gặp một cái ác mộng. Trong ác mộng, cả người là máu Makoto ca bị người ở thành thị trong góc phát hiện, đã hoàn toàn không có hơi thở.

Makoto ca bạn gái Mikie quỳ gối trước thi thể khóc vô cùng thương tâm, mà hắn chỉ có thể đờ đẫn xem này hết thảy phát sinh, cái gì đều không thể làm được.

Làm Lâm Nguyên lại mở to mắt thời điểm, chính ngọ ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ dừng ở trên giường lớn. Lâm Nguyên Phi híp mắt, nhìn bên ngoài ánh nắng.

Hết thảy, làm cho hắn trong lòng bịt kín hắn tiềm thức nhìn nhìn di động, nhưng mà không có bất luận cái gì tin tức. Ở hắn ngủ này mấy giờ, không có bất luận kẻ nào tìm hắn. Thực hiển nhiên, Hayashibara-gumi tìm tòi cũng không có bất luận cái gì hiệu quả. Nhưng là Lâm Nguyên Phi như cũ chưa từ bỏ ý định quay số Nitta điện thoại. Hỏi thăm sự tình tiến triển.

Mà kết quả, cũng không có ra ngoài hắn dự kiến.

Chính là mấy giờ thời gian, căn bản không thể tìm hết toàn bộ Chiba a. Bất quá này đối Lâm Nguyên Phi mà nói, có lẽ là một cái tin tức tốt. Nếu Gasai Yuno muốn giết chết Makoto ca mà nói, như vậy lại như thế nào hủy thi diệt tích cũng chắc chắn lưu lại manh mối. Makoto ca nếu là thật sự chết, như vậy Hayashibara-gumi như thế làm to chuyện tìm kiếm, tối thiểu có thể tìm được Makoto ca thi thể.

Nhưng là Makoto ca hiện tại không hề bóng dáng, chứng minh Makoto ca tạm thời còn là an toàn.

Thoạt nhìn, Gasai Yuno là tính toán đến đỡ Makoto ca làm con tin a.

Điểm này, Lâm Nguyên Phi không biết có phải hay không hẳn là may mắn. Một cái còn sống Itou Makoto, tuyệt đối so với một cái chết Itou Makoto cũng có tác dụng. Nếu Makoto ca có thể phát huy hậu cung nam chủ uy lực, trực tiếp đem Yuno cấp tiến công chiếm đóng, như vậy chẳng phải là mọi người vui mừng?

“Ôi chao.. Makoto ca a Makoto ca. Ngươi thật đúng là mệnh đồ nhiều suyễn a.”

Lâm Nguyên Phi lắc đầu thở dài giả. Cảm khái thế giới này ác ý.

Hắn phía trước giúp Makoto ca tránh cho sài đao kết cục, kết quả Makoto ca đã bị Yamamura Sadako bắt đi.

Hiện tại mới đem hắn theo Yamamura Sadako nơi nào cứu ra không vài ngày, lại bị Yuno này trọng bệnh kiều bắt đi..... Makoto ca trên đùi, quả thực có thể tràn ngập chữ thảm a. Lâm Nguyên Phi đẩy cửa ra, đi vào bên ngoài lúc này biệt thự, đã không hề giống buổi sáng như vậy nhiều người. Không làm tròn trách nhiệm nữ phó Yukina cùng nàng bạn trai sự tình giải quyết sau, người của Hayashibara-gumi liền rời đi.

Hiện tại trong biệt thự còn lại, cũng chỉ có này khác vài vị nữ phó.

Hắn tùy tiện kêu một nữ phó. Làm cho đối phương thông tri phòng bếp cho hắn chuẩn bị cơm trưa.

Người là sắt, cơm là thép, một bữa không ăn đói hoảng a.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở nhà ăn, cùng đợi chính mình cơm trưa. Trước mắt này đeo tạp dề, hiền thê lương mẫu mỉm cười cô gái, là... Yuki? Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang, “Yuki? Như thế nào là ngươi a?” Yuki đẩy toa ăn đi tới Lâm Nguyên Phi bên người, bên mở ra nắp đem Lâm Nguyên phi cơm trưa đặt ở trước mặt hắn, bên mỉm cười nói.

“Ta biết Lâm Nguyên quân không có ăn cơm, cho nên trước tiên ở phòng bếp chuẩn bị cơm trưa. Ta tự mình xuống bếp nga ~”

Thiếu nữ cười đến thực đáng yêu thực hoạt bát,” Tuy rằng không có đầu bếp đại thúc bọn họ làm tốt như vậy, nhưng khẳng định không khó ăn.” Yuki nói, “Người ta đối chính mình trù nghệ, còn là có điểm tin tưởng... Lâm Nguyên quân muốn nếm thử sao?” Yuki đáng yêu chớp chớp mắt. Mà Lâm Nguyên Phi nhìn đến Yuki này hoạt bát bộ dáng, nở nụ cười. Không biết vì sao, mỗi khi hắn nhìn đến Yuki này hoạt bát đáng yêu tươi cười khi, thế nào nội tâm lại trầm trọng áp lực tựa hồ đều biến mất. Hắn cầm chiếc đũa, cười nói, “Ngươi đã bưng lên, ta dám nói không sao?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, duỗi tay gắp một đũa thịt bỏ vào trong miệng, nhấm nuốt một chút.

“Ân?!” Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc, “Này hương vị. Thật kỳ diệu a.”

Lâm Nguyên dám đánh cuộc, hắn đời này lần đầu tiên ăn đến như vậy mỹ vị thịt.

“Thịt nướng thức ăn còn là rất tự tin đâu.” 

Lâm Nguyên Phi ha ha cười gật đầu, tâm tình càng thoải mái. Trong ác mộng cảm nhận được áp lực cùng hoảng sợ, nay tất cả đều quét mà không. Hắn cười giơ lên chiếc đũa. Bắt đầu nhấm nháp Yuki tự mình xuống bếp vì hắn chuẩn bị này bữa thức ăn.

Thịt nướng ngoài, còn có nước dưa hấu, cùng với một chút này khác xứng đồ ăn.

Này xứng đồ ăn nhưng thật ra có vẻ bình thường, chính là làm chủ đồ ăn thịt nướng làm cho Lâm Nguyên Phi khen không dứt miệng.

“Thật sự ăn ngon lắm a,” Lâm Nguyên hiếu kỳ hỏi, “Đây là cái gì thịt a? Cảm giác không phải thịt lợn, cũng không phải thịt bò hoặc là thịt dê, cảm giác rất non... Yuki, ngươi theo chỗ nào làm ra.” Dưới ánh nắng, Yuki mỉm cười, cười đến vô cùng hoạt bát.

“Lâm Nguyên quân ngươi đoán ~~”

Lâm Nguyên Phi cười lắc lắc đầu, duỗi tay sờ loạn Yuki tóc.

Sau đó ở thiếu nữ kháng nghị trong tiếng cười ha ha, tâm tình vô cùng thả lỏng 

Đối mặt bao nhiêu nguy hiểm, đã trải qua như thế nào khốn cảnh, nhưng chỉ cần có thể đủ nhìn đến Yuki như vậy tươi cười, kia hết thảy đều đáng giá a.. Nếu cả đời này đều có thể như vậy bình tĩnh cuộc sống đi xuống, nên thật tốt a. 