 Freddy tươi cười, thực vi diệu.

Nó trong miệng, nói xong rất đạo lý lời nói.

Nó đứng ở nơi đó, đưa ra một đề nghị phi thường có dụ hoặc lực.

Nếu...... Lâm Nguyên Phi là nói nếu, hắn thật sự đạt được Freddy lực lượng, có được Freddy giúp, như vậy đem có thể thật lớn tăng cường tự thân năng lực sống sót.

Như vậy ngày sau cho dù gặp được này khác quái vật oán linh, cũng có thể có nhiều hơn biện pháp đi đối phó đi?

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, híp lại.

“Rất dụ hoặc lực đề nghị, ta đều tâm động.”

“Đáng tiếc, ngươi người kia không đáng tín nhiệm.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại đáp ứng rồi ngươi, nhưng ngươi sau có thể tùy thời xé bỏ hiệp định tiếp tục giết ta. Ngươi cảm thấy ta sẽ ngu xuẩn đến đem một quả bom hẹn giờ tùy thời khả năng sẽ nổ mạnh mang theo bên người? Đó là tuyệt đối không có khả năng.”

Lâm Nguyên Phi ý tứ rất đơn giản, Freddy không đáng tín nhiệm.

Mà đối với Lâm Nguyên Phi hoài nghi, Freddy thực bất đắc dĩ.

“Tiểu võ sĩ a tiểu võ sĩ, ngươi cẩn thận ngẫm lại ta bị ngươi giam giữ ở bình giữ nhiệt kia đoạn thời gian, ngươi đã làm việc.”

“Hảo hảo ngẫm lại ngươi làm này sự tình, ngươi Phất ca ca ta khi nào thì hố quá ngươi? Khi nào thì đã lừa gạt ngươi?”

“Của ngươi sở hữu yêu cầu ta tất cả đều thỏa mãn, của ngươi sở hữu nghi vấn ta tất cả đều giải đáp, ngươi làm cho ta giúp ngươi giết Kayako, ta dạy cho ngươi biện pháp.”

“Ngươi làm cho ta giúp ngươi làm báo động trước, ta cũng đáp ứng rồi.”

“Của ngươi hết thảy điều kiện ta tất cả đều thỏa mãn, ngược lại là ngươi này nói không giữ lời tên, luôn luôn tại lợi dụng ta, đơn phương xé bỏ sở hữu hiệp nghị còn chưa tính, cuối cùng thế nhưng bởi vì ta không thể giúp ngươi đối phó kia Yamamura Sadako liền thật sự đem ta cấp thiêu.”

“Ngươi người kia, mới là ác ôn nói không giữ lời nhất, ác độc nhất, tàn nhẫn nhất a!”

“Cẩn thận ngẫm lại ngươi đã làm việc, chúng ta hai cái đến cùng ai mới là không đáng tín nhiệm nhất kia a? Ngươi hỗn đản này trong lòng đều không có một điểm [ tất ] số sao?”

Freddy lời nghiêm nghĩa chính phẫn nộ lên án công khai Lâm Nguyên Phi việc ác.

Lâm Nguyên Phi chần chờ do dự mấy giây, cẩn thận hồi tưởng một chút......

“Ách......” Vẻ mặt của hắn, có chút xấu hổ, “Giống như...... Hình như là như vậy a......”

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi dao động, Freddy hơi chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó tiếp tục nói.

“Cho nên chúng ta hai cái trong lúc đó hợp tác, chân chính muốn lo lắng là ta mới đúng a!”

“Dù sao qua cầu rút ván, ăn cháo đá bát loại sự tình này tiểu tử ngươi đã không phải lần đầu tiên làm. Ta mới là lo lắng nhất kia được không?”

“Ngươi cho là ngươi hiện tại lấy đến găng tay của ta, liền vô tư sao? Freddy thúc thúc chính là không nghĩ với ngươi hợp lại cái cá chết lưới rách a!”

“Bằng không ta có thể đem ngươi theo sự thật mạnh mẽ kéo vào cảnh trong mơ, cũng có thể ở cảnh trong mơ cùng ngươi hợp lại cái ngươi chết ta sống a!”

Freddy lớn tiếng cảnh cáo, nó nói, “Nhưng là kia không cần phải a! Chúng ta hai cái rõ ràng có thể cùng nhau hợp tác, cùng nhau sống sót, vì cái gì phải muốn hợp lại cái lưỡng bại câu thương đâu? Như vậy chém giết hoàn toàn không có ý nghĩa a!”

Freddy tận tình khuyên bảo diễn thuyết trung, Lâm Nguyên Phi chần chờ mấy giây.

Hỏi, “Vậy ngươi tính toán như thế nào cùng ta hợp tác?”

“Rất đơn giản, ta sẽ đem lực lượng của ta cùng ngươi chia xẻ một bộ phận,” Freddy nói, “Này găng tay là ta cuối cùng dựa vào, mà ngươi về sau chỉ cần đeo găng tay, là có thể sử dụng của ta một bộ phận lực lượng, tỷ như lẻn vào người khác cảnh trong mơ giết địch. Hơn nữa đeo găng tay sau, ngươi cũng sẽ có được đối ác linh cảm giác, sẽ không dễ dàng như vậy đã bị ác linh linh tinh gì đó thương tổn.”

“Về phần ta, chỉ cần ngươi không hư hao găng tay, như vậy ta là có thể tiếp tục sống sót. Ngươi lấy găng tay giết chết này oán linh, ta cũng có thể cắn nuốt chúng nó tàn hồn, đạt được ưu việt.”

“Chỉ cần chúng ta hai người hợp lực, cái gì Kayako, cái gì Yamamura Sadako, đều là rác rưởi a!”

Freddy lời nghiêm nghĩa chính hò hét trong tiếng, Lâm Nguyên Phi tự hỏi mấy giây, nói, “Ngươi xác định ngươi sẽ không nhân cơ hội đánh lén ta?”

Freddy liên tục lắc đầu, “Không có, ta đánh lén ngươi đối ta có cái gì ưu việt? Đều đã đến loại này lúc, ta nếu là đánh lén ngươi, thành công khá tốt nói, thất bại chẳng phải là chết chắc rồi? Nghĩ như thế nào, ta về sau xé bỏ ước định với ta mà nói đều không có ưu việt đi.”

“Hình như là đạo lý này......”

Lâm Nguyên Phi tự hỏi, trầm mặc, do dự nửa ngày.

Cuối cùng, hắn nhìn chằm chằm Freddy, nói, “Có thể, ta buông tha ngươi. Ngươi đã nguyện ý giúp ta, như vậy ta cũng không có tất yếu đối với ngươi đuổi tận giết tuyệt, kế tiếp, khiến cho chúng ta song phương cùng nhau hợp lực tại đây cái nguy cơ bốn phía trong thế giới sinh tồn đi xuống đi.”

Chờ lão tử mang theo găng tay rời đi thành phố Raccoon, lập tức đem găng tay ném tới thánh trì!

Lâm Nguyên Phi nhìn Freddy, vẻ mặt tươi cười, “Nếu ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác, không hề đuổi giết ta, kia thật sự là không thể tốt hơn.”

“Freddy, ta tin ngươi một lần, hy vọng ngươi đừng cho ta thất vọng.”

Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc nói.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi nguyện ý buông tha nó, Freddy lộ ra sáng lạn tươi cười.

“Nhỏ như vậy võ sĩ, về sau chúng ta liền cùng nhau hảo hảo ở chung đi.”

Nó cười đã đi tới, cùng Lâm Nguyên Phi nắm tay.

Một người một quỷ nhìn nhau cười.

Sau đó, Freddy thân ảnh tựa như bay ra cát bụi, im hơi lặng tiếng tan mất.

Đồng thời trôi đi, còn có kia ánh sáng hôn ám địa lao, cùng với này rống giận phạm nhân.

Lâm Nguyên Phi mở to mắt, phát hiện chính mình như trước đứng ở phòng thí nghiệm lý.

Trên vai, khiêng hôn mê Kokutou Mikiya.

Trong tay, nắm bắt Freddy kia rách tung toé găng tay.

Tầm mắt tại đây cái găng tay dừng lại một giây, Lâm Nguyên Phi khóe miệng gợi lên một tia cười lạnh.

Sau đó, tựa hồ cảm thấy cái gì, hắn lập tức ho khan một tiếng, đem tươi cười thu liễm.

Khôi phục kia cũ kỹ đứng đắn biểu tình.

Cuối cùng nhìn thoáng qua bốn phía hoàn cảnh, xác nhận sau khi an toàn, Lâm Nguyên Phi thế này mới khiêng Kokutou Mikiya hướng ra phía ngoài chạy tới.

Freddy găng tay đã tới tay, kế tiếp tưởng xử lý như thế nào đều là chuyện của hắn.

Bất quá cho dù muốn xử lý, nơi này cũng không phải một cái trường hợp có thể an tâm xử lý găng tay a.

Lâm Nguyên Phi hiện tại thầm nghĩ lập tức chạy ra công ty Umbrella tòa nhà, sau đó đuổi tới ngoài thành đi theo Yuki các nàng hội hợp.

Hắn chạy đến rất nhanh, trên vai khiêng người run lên run lên, tựa hồ bị chấn đến rất khó chịu.

Vừa chạy ra đi không rất xa, Lâm Nguyên Phi trên vai liền truyền đến một tiếng kêu rên.

Ngay sau đó, vang lên một cái suy yếu mờ mịt thanh âm.

“Nơi này...... Là cái gì địa phương a?”

Nghe được Kokutou Mikiya mở miệng nháy mắt, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, vội vàng đem đối phương thả xuống dưới, vẻ mặt hưng phấn nhìn hắn.

“Anh rể! Ngươi tỉnh?” Lâm Nguyên Phi hưng phấn nhìn Kokutou Mikiya, hỏi, “Ngươi có khỏe không? Có hay không làm sao không thoải mái a?”

Lâm Nguyên Phi thực quan tâm hỏi, thoạt nhìn như là một lão mụ tử quan tâm quá độ.

Mà chậm rãi thức tỉnh Kokutou Mikiya suy yếu mở to mắt, nhìn đến trước mắt Lâm Nguyên Phi nháy mắt, hắn giật mình.

“Anh...... Anh rể?”

Kokutou Mikiya trong mắt, lóe ra một tia hoang mang, “Ngươi là......”

“...... Ai a?” 