 Tung bay đao, dựng thẳng chém xuống.

Phi thiên ngự kiếm lưu áo nghĩa, ở hắc ám phòng nhỏ bắn toé ra chói mắt hàn quang.

Cuồng phong gào thét, Yuno cùng Busujima Saeko đều tiềm thức lui về phía sau đến góc tường.

Kia Pyramid Head vung thật lớn dao cầu, tùy thời đều có khả năng lan đến gần bên cạnh các nàng.

Nhưng mà đối mặt trước mắt này khủng bố quái vật, Lâm Nguyên Phi thế nhưng trực tiếp ngay mặt cứng rắn, này mãng phu bình thường hành vi làm cho Alessa kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Nhưng là cười nhạo lời nói còn không có nói ra, Lâm Nguyên Phi đã vọt tới Pyramid Head trước người.

Tốc độ nhanh đến cực hạn!

Thiên tường long thiểm!

Trong nháy mắt phóng thích cuối cùng áo nghĩa, tựa như chém vỡ hắc ám một đạo hàn quang.

Ánh đao đến chỗ, ngay cả không khí đều xé rách.

Kia thật lớn dao cầu phách chém xuống đến, cùng Kikyousen Fuyutsuki chồng chất va chạm ở tại cùng nhau.

Cùng ván cửa giống nhau thật lớn dao cầu so sánh với, này hẹp dài võ sĩ đao thoạt nhìn giống như là cây tăm bình thường yếu ớt.

Nhưng mà đao kiếm đánh nhau khoảnh khắc......

Oanh --

Trong không khí, vang lên chói tai không bạo thanh!

Sóng xung kích nổ mạnh, lấy đao kiếm tương giao địa phương vì điểm giữa, ở Lâm Nguyên Phi cùng Pyramid Head trung gian bùng nổ.

Tiếp theo giây, Pyramid Head thế nhưng trực tiếp bị đẩy lui nửa bước!

Kia ở Silent Hill thế giới vô kiên bất tồi, không người có thể địch quái vật bị đẩy lui nửa bước!

Thiên tường long thiểm tuyệt chiêu lực phá hoại, trực tiếp đem quái vật trong tay thật lớn dao cầu đánh bay.

Kia hai mét rất cao cường tráng thân hình khôi ngô giống như là một tòa núi nhỏ, nhưng lúc này cũng gần chính là một tòa núi thịt. Mất đi hung lệ vũ khí sau, tay trần nó ở Lâm Nguyên Phi trước người hoàn toàn không bố trí phòng vệ.

Lâm Nguyên Phi đánh bay dao cầu nháy mắt, cắn răng rống giận, cứng rắn đỉnh cường đại không khí sóng xung kích về phía trước phương phóng đi.

Hắn tay nắm đao máu tươi bắn toé, tiếp chiến nháy mắt đồng dạng đã bị thật lớn lực phản chấn thương tổn.

Nhưng là hắn không có lui!

Thậm chí một bước cất bước, rống giận tới gần lui về phía sau cương trực Pyramid Head.

Thiên tường long thiểm! Nhị đoạn liên kích!

Này phi thiên ngự kiếm lưu áo nghĩa, là tồn tại nhị đoạn liên kích.

Hơn nữa nhị đoạn liên kích nhị đoạn lực lượng càng mạnh!

Kia ánh đao phách trảm mà đến nháy mắt, Pyramid Head tiềm thức về phía sau thối lui.

Một cỗ vô hình lôi kéo lực lượng ở phía trước xuất hiện, trực tiếp đem Pyramid Head kéo nửa bước.

Kia thiên tường long thiểm thứ nhất kiếm, trực tiếp đem Lâm Nguyên Phi cùng quái vật trung gian bổ ra một đạo chân không.

Nay bốn phía không khí toàn bộ vọt vào chân không khu vực, giống như là đáy biển lốc xoáy bên cạnh, chung quanh vật sở hữu đều hướng lốc xoáy ngã xuống!

Bất ngờ không kịp phòng Pyramid Head trực tiếp bị cỗ lực lượng này bắt giữ đến, không thể đúng lúc thối lui đến an toàn khoảng cách ngoài.

Mà Lâm Nguyên Phi đao đã bổ tới !

Phốc --

Máu tươi phun tung toé, Pyramid Head kia bắp thịt cầu kết tráng kiện cánh tay trực tiếp cứng rắn đỡ này nhị đoạn liên kích thiên tường long thiểm.

Sắc bén lưỡi dao trực tiếp cắt vào kia cương thiết bình thường cứng rắn bắp thịt, màu đỏ sậm quỷ dị máu hướng bốn phía phun tung toé, Pyramid Head kia hai mét rất cao cường tráng thân thể trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, phần eo đã ngoài nửa thân thể trực tiếp bay đi ra ngoài!

Xuống nửa thi thể ngã xuống đất đồng thời, trong khoang bụng nội tạng tất cả đều theo hoành mặt cắt chỗ hổng giữa dòng đi ra, mấp máy nội tạng cùng phun tung toé máu tươi chảy một đất, vô cùng khủng bố huyết tinh cảnh tượng.

Mà Lâm Nguyên Phi nhưng không có ngừng.

Nhị đoạn thiên tường long thiểm, đã hao hết hắn lực lượng.

Lúc này hắn, tựa như nỏ mạnh hết đà, rốt cuộc không thể bảo trì cao cường độ chiến lực.

Nhưng là hắn cũng không cần bảo trì.

Hắn điên cuồng áp bức khối này thân thể toàn bộ tiềm lực, rống giận về phía trước phương cô gái đánh tới.

Ở Pyramid Head ngã xuống đất sau, quái vật phía sau Alessa cuối cùng xuất hiện ở tại Lâm Nguyên Phi trong tầm nhìn.

Mà lúc này bọn họ song phương trong lúc đó, không có bất luận cái gì ngăn trở!

Lâm Nguyên Phi con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Alessa thân ảnh.

Nhìn cái đó và Yuki cơ hồ giống nhau như đúc dung mạo, hắn cắn chặt khớp hàm, Phong Ma bình thường liền xông ra ngoài.

Căng thẳng đến cực hạn tay trái, thô bạo chộp tới đối phương.

Chỉ cần bắt lấy này mục tiêu, liền thắng!

Nhưng mà Alessa lẳng lặng đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn Lâm Nguyên Phi vọt tới hình ảnh, trên mặt tươi cười như trước không giảm.

“Rất lợi hại đâu......”

Alessa kinh ngạc cảm khái trong tiếng, một loại sởn tóc gáy nguy cơ cảm mạnh tập lên Lâm Nguyên Phi trong lòng.

Kia sinh tử trong nháy mắt, hắn chỉ tới kịp hướng bên cạnh chật vật lăn một vòng.

Tiếp theo giây, một thanh thật lớn dao cầu dừng ở hắn phía trước lập thân địa phương.

Thật lớn lực đánh vào, chấn đến toàn bộ kim loại mặt đất đều run rẩy.

Chói tai nổ vang trong tiếng, Lâm Nguyên Phi chật vật không chịu nổi tránh được kia lại chém qua đến dao cầu, trực tiếp bị này liên tiếp hai cái công kích bức ra.

Nguyên bản gần trong gang tấc Alessa, lại thoát ly hắn công kích phạm vi.

Kia mỉm cười cô gái, cứ như vậy đứng ở hắc ám trong góc, mỉm cười nhìn Lâm Nguyên Phi.

Sau người nàng, im hơi lặng tiếng xuất hiện một cái khác Pyramid Head.

Kia tráng kiện cánh tay, to lớn bắp thịt, khôi ngô lỗ tai thân thể, dữ tợn kim loại Pyramid Head, tất cả đều cùng Lâm Nguyên Phi trực tiếp chém chết Pyramid Head giống nhau như đúc.

Nay này Pyramid Head cũng như là trầm mặc vệ sĩ bình thường, lẳng lặng đứng sừng sững ở Alessa bên người, vẫn không nhúc nhích.

Nó bức lui Lâm Nguyên Phi sau, cũng không có tiếp tục công kích, tựa hồ là đang đợi Alessa kế tiếp mệnh lệnh.

Mà Alessa tắc nhìn Lâm Nguyên Phi chật vật theo mặt đất đứng lên sau, vỗ tay.

“Rất lợi hại thôi Lâm Nguyên quân, ngay cả ta cường đại nhất [ đao phủ ] đều có thể giết chết, ta coi khinh ngươi. Đáng tiếc Pyramid Head nó là giết không chết nga, ở Silent Hill, nó chính là vĩnh hằng bất tử đao phủ, hành sử ta ban cho nó quyền năng, trừng phạt hết thảy người tội ác.”

Alessa trong tiếng cười, Lâm Nguyên Phi sắc mặt xanh mét.

Hắn che ngực, có chút dồn dập thở hổn hển.

Gà mờ kiếm pháp mạnh mẽ dùng ra phi thiên ngự kiếm lưu áo nghĩa, còn là nhị đoạn liên kích, làm cho hắn trong thời gian ngắn đã mất đi sức chiến đấu.

Nhưng là trước mắt Alessa lại tựa hồ cũng không có đuổi tận giết tuyệt ý tưởng.

Nàng chính là cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Bất quá Lâm Nguyên quân như vậy tiếp tục biến cường đi xuống, cũng không phải một cái biện pháp a...... Ngươi không phải thực chán ghét của ngươi ác niệm hóa thân sao? Ta rõ ràng giúp ngươi giải quyết nó tốt lắm.”

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm nàng, suyễn đều khí sau, cười cười.

“Kia thật đúng là cảm ơn ngươi tám đời tổ tông a!”

Alessa mỉm cười, “Không cần cảm tạ, đây đều là ta nên làm.”

Theo Alessa thanh âm hạ xuống, trong bóng đêm không tiếng động xuất hiện càng nhiều quái vật.

Đường cong hấp dẫn dáng người đường cong, khêu gợi thân ảnh, bẩn hề hề hộ sĩ phục, thoạt nhìn mị hoặc mà khiếp người. Nếu không phải kia bị vải rách bao lên nhìn không thấy mặt đầu, trước mắt này đàn quái vật tất cả đều gợi cảm vưu vật khiến người ghé mắt.

Chỉ tiếc hiện tại nhìn đến các nàng thân ảnh, ở đây tất cả mọi người chỉ biết cảm giác được âm trầm khủng bố ác hàn.

Đứng ở này đó quái vật phía sau, Alessa mỉm cười lên.

“Như vậy...... Có phải hay không sẽ náo nhiệt một điểm đâu?” 