 Hắc ám lý thế giới, Lâm Nguyên Phi ôm Busujima Saeko ở đường núi chạy như điên.

Nói là đường núi, kỳ thật nơi này đã biến thành luyện ngục bình thường quỷ dị cảnh tượng.

Bên trái vách núi đen vách đá biến thành tràn đầy vặn vẹo mặt người quỷ dị vách núi, này vặn vẹo mặt người tựa hồ là khắc vào trên vách núi đá bình thường, tất cả đều là thống khổ vặn vẹo kêu rên biểu tình, liếc mắt một cái nhìn lại, toàn bộ trên vách núi đá tất cả đều là loại này quỷ dị mặt người, thoạt nhìn vô cùng khủng bố.

Mà đường xi măng, cũng biến thành cháy đen phế thổ.

Phía bên phải phòng hộ lan, lại hoàn toàn biến dạng, biến thành mọc đầy xước mang rô bén nhọn bụi gai sắt.

Về phần vách núi đen dưới, cũng không lại là sâu thẳm không thấy để sương mù, mà là quay cuồng nham thạch nóng chảy, sôi trào độc hỏa.

Thường thường, còn có sôi trào hỏa diễm dâng lên trời.

Trong không khí tràn ngập oi bức cảm giác, như là ở lồng hấp bình thường, hoàn toàn cảm thụ không đến bất luận cái gì không khí lưu động gió, kín không kẽ hở nặng nề mau làm cho người ta không thở nổi.

Đứng ở này quỷ dị oi bức trong thế giới, thậm chí liền ngay cả không khí đều tràn ngập lưu huỳnh hương vị, miệng núi lửa bình thường.

Duy nhất có thể xưng được với là chuyện tốt, chính là tại đây kia vách núi đen hạ sôi trào độc hỏa cùng nham thạch nóng chảy phóng xạ đi ra quang mang dưới, Lâm Nguyên Phi bọn họ cho dù không ra đèn pin, cũng có thể miễn cưỡng thấy rõ phía trước đường.

Không hề là vừa cắt đến lý thế giới khi cái loại này duỗi tay không thấy năm ngón tay âm trầm hắc ám.

Ở bọn họ phía sau, đoạn nhai nơi nào, truyền đến đám lính đánh thuê thống khổ tiếng thét chói tai.

Còn có tiếng cầu xin tha thứ.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không có bất luận cái gì muốn đi quản ý tưởng, kia đầu quái vật sau khi xuất hiện, hắn lập tức lòng bàn chân bôi dầu xoay người chạy như điên.

Busujima Saeko còn ngay cả phát sinh cái gì đều không có phản ứng lại đây, cả người cũng đã bị Lâm Nguyên Phi ôm ngang vào trong ngực chạy như điên đi ra ngoài.

Cứ như vậy ôm Busujima Saeko một đường chạy như điên, Lâm Nguyên Phi vẫn chạy tới kia chiếc đụng vào ven đường xe jeep phụ cận mới dừng lại đến.

Nơi này, y hi có thể nghe được đoạn nhai bên kia thanh âm.

Nhưng là khoảng cách lại cũng đủ xa, chẳng sợ kia đầu quái vật có bất luận cái gì hướng đi, Lâm Nguyên Phi đều có thể đúng lúc làm ra phản ứng.

Hắn buông xuống Busujima Saeko sau, liền quay đầu nhìn về phía đoạn nhai phương hướng.

Ở nơi nào, trong bóng đêm, tiếng thứ năm kêu thảm thiết kết thúc.

Lâm Nguyên Phi chạy như điên, hắn vẫn đều cẩn thận nghe phía sau đám lính đánh thuê hướng đi.

Mà liên tục năm lần âm điệu bất đồng tiếng kêu thảm thiết, cơ bản dấu hiệu kia năm tên lính đánh thuê đã toàn bộ bị quái vật tập kích.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi đứng ở chỗ này đợi trong chốc lát, nhưng không có cảm giác được kia đầu quái vật hướng bên này đuổi giết lại đây.

Thoạt nhìn, cái loại này quái dị hồ chỉ biết tập kích trong tầm nhìn người sống? Sẽ không truy kích Lâm Nguyên Phi?

Như vậy nó hiện tại giết sạch này người sống, kế tiếp muốn làm cái gì đâu? Vừa không đuổi giết Lâm Nguyên Phi, cũng không có nghe được này khác đại phản ứng...... Khó không thành nó ở ăn còn lại những người đó thi thể?

Hơn nữa Silent Hill nếu chết một người, người chết ác niệm hóa thân đều đã toát ra đến ăn luôn thi thể hợp hai làm một mà nói, như vậy đoạn nhai bên kia chết năm tên lính đánh thuê, bọn họ ác niệm hóa thân vì cái gì không có phản ứng đâu?

Nếu 6 đầu ác niệm hóa thân đồng thời ở nơi nào xuất hiện, khẳng định sẽ có xôn xao cùng bạo loạn đi?

Cho dù sáu đầu ác niệm hóa thân đều tương thân tương ái không lẫn nhau giết chóc, nhưng này loại quái vật xuất hiện khi phản ứng lớn như vậy, sáu đầu quái vật đồng thời xuất hiện, bên này không có khả năng một điểm tiếng vang đều nghe không được.

Khó không thành bị quái vật giết chết người sống, này ác niệm hóa thân không hề xuất hiện?

Lâm Nguyên Phi mày, nhíu thật sự chặt, hắn ở nghiêm túc phỏng đoán khả năng kết quả.

Thậm chí hắn hiện tại phi thường tưởng trở về nhìn xem đoạn nhai bên kia đã xảy ra cái gì.

Nhưng là suy nghĩ đến kia đầu quái vật cho hắn cảm giác áp bách, Lâm Nguyên Phi cuối cùng còn là đánh mất này ý tưởng.

Hắn dù sao chính là kiếm khách gà mờ đều không tính là, biết hai chiêu, thực cùng quái vật đánh lên đến đây có rắm dùng a.

Trình Giảo Kim tốt xấu còn có thể tam bản phủ đâu, hắn này ngay cả tam bản phủ đều không có, làm người còn là khiêm tốn một điểm đi......

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đứng ở xe jeep phụ cận đợi trong chốc lát, đều không có nghe được đoạn nhai bên kia truyền đến bất luận cái gì đến tiếp sau động tĩnh.

Ngay tại Lâm Nguyên Phi tự hỏi có phải hay không nên làm điểm cái gì thời điểm, ở bọn họ đến khi phương hướng, trấn nhỏ kia phương hướng đột nhiên truyền đến một trận rậm rạp sàn sạt.

Tựa hồ, có vô số giáp xác trùng ở bên kia mấp máy bò sát, hơn nữa hướng bên này không ngừng tới gần.

Nghe thế rậm rạp sàn sạt khi, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

Ở trong Silent Hill thế giới xuất hiện loại này phô thiên cái địa địa ngục trùng khi, thường thường đều đã cùng với ít nhất một đầu nguyên sinh quái vật......

Này quái vật đều cùng ô nhiễm giả dường như, đến chỗ thổ địa vách tường tất cả đều biến đen, bò ra rậm rạp địa ngục trùng, cắn nuốt trong tầm nhìn hết thảy sinh vật.

Này hung hãn quỷ dị trình độ, so với đơn thuần ác niệm hóa thân khủng bố hơn.

Huống chi theo sát kia sàn sạt thanh mà đến, là một cái trong bóng đêm như cũ thực chói tai, nào đó thật lớn kim loại trên mặt đất kéo thanh âm.

Leng keng -- leng keng --

Nghe thế thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi mặt đen.

Toàn bộ Silent Hill lý thế giới, xuất hành lúc ấy có loại này động tĩnh quái vật là ai...... Còn dùng tưởng sao?

Pyramid Head a!

Silent Hill trong thế giới quái vật tổng boss, trong quái vật người mạnh nhất, bạo lực cùng trừng phạt hóa thân, đại biểu trừng phạt tội nghiệp đao phủ.

Quan trọng nhất là, thằng này là bất tử !

Nghe được kia thật lớn vũ khí trên mặt đất kéo khi phát sinh thanh âm, Lâm Nguyên Phi lập tức đem Busujima Saeko bế lên.

Sau đó, hắn hướng bốn phía nhìn nhìn.

Phía sau, là vách núi đen tuyệt bích, vách núi đen dưới là bắt đầu khởi động nham thạch nóng chảy cùng địa ngục độc hỏa.

Bên trái, là ít nhất có một đầu khủng bố quái vật tồn tại đoạn nhai.

Phía bên phải, là đang ở tới gần Pyramid Head, cùng với phô thiên cái địa địa ngục trùng.

Như vậy Lâm Nguyên Phi có thể lựa chọn lộ tuyến còn có cái gì còn cần tưởng sao......

Không hề thương hương tiếc ngọc loại tình cảm đem Busujima Saeko ném đến trên lưng, cũng không suy nghĩ người ta muội tử đặt ở hắn kia nhồi vào này nọ ba lô hay không thoải mái.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp theo ba lô xả ra một đoạn dây thừng, sau đó giống cõng tiểu hài tử dường như đem Busujima Saeko trói ở tại chính mình trên lưng.

Này một loạt động tác, nhanh đến Busujima Saeko căn bản không có tới kịp phát biểu khác cái nhìn.

Đợi cho Busujima Saeko ý thức được phát sinh cái gì thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã đem nàng cố định ở chính mình trên lưng.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi đứng ở đường trung ương thật sâu hít một hơi, trực tiếp một cái chạy lấy đà, đối với trước người vách núi đen tuyệt bích chạy như điên đi ra ngoài.

Hắn tốc độ, nhanh đến cực hạn.

Ở vọt tới vách núi đen trước nháy mắt, tiếp theo bôn chạy trợ lực, Lâm Nguyên Phi dùng sức trên mặt đất giẫm, cả người giống phóng ra lên không hỏa tiễn bình thường bay đi lên.

Trực tiếp bay đến mười mét độ cao.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi cũng không có đình chỉ.

Hắn dùng thủ bắt được vách núi đen trên thạch bích một trương vặn vẹo mặt người, tay vừa vặn ấn ở mặt người miệng lớn, cả người đều leo núi dường như huyền đứng ở giữa không trung.

Sau đó nương này chống đỡ điểm, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, lại phát lực, thân thể thẳng tắp lên cao mấy thước độ cao, treo tại một người khác mặt điêu khắc.

Cứ như vậy liên tục mấy lần thao tác, đợi cho kia rậm rạp tiếng sàn sạt xuất hiện ở dưới chân thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã bò đến khoảng cách mặt đất hơn ba mươi mét độ cao.

Kia bị vô số khủng bố địa ngục trùng vây quanh trải qua Pyramid Head, ở hắn trong tầm nhìn nhỏ cùng một cái mô hình không sai biệt lắm lớn nhỏ.

Mà kia quỷ dị khủng bố Pyramid Head theo trên đường trải qua, cũng hoàn toàn không có ngửa đầu chú ý tới đỉnh đầu người nhện giống nhau treo một bóng người...... 