 Buổi chiều 3 giờ ánh nắng có vẻ có chút âm trầm ảm đạm, ở hẹp hòi khu phố cho người ta một loại không hiểu âm trầm cảm.

Rõ ràng là ban ngày ban mặt, nhưng Lâm Nguyên Phi đã có một loại đêm khuya ở bãi tha ma dạo bước kinh tủng cảm.

Hắn nhịn không được ngừng lại.

“Kháo...... Này địa phương là cái gì địa phương quỷ quái a? Ta như thế nào cảm giác âm khí dày đặc ?”

Lâm Nguyên Phi nhìn bốn phía trống rỗng khu phố, có chút hoảng hốt.

Rõ ràng là buổi chiều 3 giờ nhiều, vô luận ở đâu nhi đều hẳn là có nhất định dòng người.

Nhưng là trước mắt này hẹp hòi âm trầm khu phố lại trống rỗng nhìn không tới một người -- đây chính là trong thành thị a! Mọi người chết đâu vậy?

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía bên người hai cái cô gái.

“Các ngươi có hay không cảm thấy địa phương nào không thích hợp?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Âm u, có thể hay không cất giấu cái gì ác quỷ a quỷ hút máu a, tà giáo đồ linh tinh gì đó a?”

Yuno lạnh lùng thả chán ghét liếc mắt nhìn hắn, nói, “Người nhát gan!”

Yuki nhưng thật ra thực dịu dàng ngọt ngào cười, “Yên tâm a Lâm Nguyên quân, hiện tại nhưng là ban ngày đâu, nào có cái gì quỷ hút máu cùng ác quỷ sẽ ở ban ngày hành động a?”

“Ách......” Chúng ta mông mặt sau liền đi theo một cái a.

Lâm Nguyên Phi chột dạ hồi đầu nhìn thoáng qua phía sau, hoảng hốt giống như thật sự cảm giác nào đó lạnh như băng nhìn chăm chú.

Toshio này tử tiểu hài tử, hẳn là còn vẫn đi theo đi?

Lâm Nguyên Phi vừa nghĩ chuyện này liền đau răng.

Âm u ánh sáng, ba người tiếp tục đi phía trước đi rồi đi, lại phát hiện Takagi lão sư lập tức bước đi vào một cái ngõ nhỏ.

Kia ngõ nhỏ đi vào không rất xa, có một thang lầu dốc xuống phía dưới, âm u thang lầu cuối là một cánh cửa, bên cạnh treo một cái quán bar chiêu bài.

Rõ ràng thời gian này điểm đại đa số quán bar đều hẳn là còn không có mở cửa mới đúng, nhưng mà Lâm Nguyên Phi bọn họ lại rõ ràng nghe được trong quán bar âm nhạc thanh cùng huyên náo.

Hơn nữa ở bọn họ trơ mắt nhìn chăm chú, Takagi lão sư trực tiếp đẩy ra quán bar cửa đi rồi đi vào.

Âm u góc ba người rất xa thấy được như vậy cảnh tượng, nhìn nhau một cái.

Lâm Nguyên Phi trong lòng điềm xấu dự cảm càng sâu.

“Này điểm đến quán bar? Mà còn là loại này kiểu dáng Âu Tây họa phong quán bar...... Ta như thế nào cảm giác giống xâm nhập quỷ hút máu trường quay dường như a?”

Yuno hèn mọn nhìn hắn một cái, nói, “Loại địa phương này quán bar không đều là kiểu dáng Âu Tây sao? Ngươi còn muốn ở loại địa phương này tìm một Nhật thức quán bar bất thành? Ta xem ngươi là nhát như chuột, bị dọa đến thần hồn nát thần tính, thật sự là mất mặt xấu hổ.”

Lâm Nguyên Phi có chút khó chịu, “Hắc! Ta này rõ ràng là cẩn thận thận trọng, an toàn thứ nhất, ngươi này tiểu cô nương lại làm việc lỗ mãng ác ngữ đả thương người, quả thực không biết sống chết!”

Yuki bất đắc dĩ thở dài, “Hiện tại đều đối đầu kẻ địch mạnh chuyện tới trước mắt, các ngươi không cần còn như vậy đối chọi gay gắt được không?”

Lâm Nguyên Phi lại nhìn phía trước kia tên là [ ác ma chi nhãn ] quán bar biển hiệu liếc mắt một cái, vẫn đang còn là kiên trì ý nghĩ của chính mình.

“Này phá địa phương ta thật sự cảm thấy thực không thích hợp a...... Này giờ, sống về đêm rõ ràng còn không có bắt đầu, nhà ai quán bar sẽ ở này điểm mở cửa a? Hơn nữa bên trong còn có nhiều người như vậy cùng âm nhạc thanh âm, Takagi lão sư thoạt nhìn cũng lén lút, nói không chừng là gì tà giáo đồ tụ hội.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đản đau nói, “Đừng quên nơi này là thành phố Raccoon a! Giới thiệu vắn tắt kia tà giáo tổ chức mãi cho đến hiện tại cũng chưa xuất hiện, ta thực bất an a! Nói không chừng hiện tại chúng ta đi vào liền gây ra tân quá trường cg.”

Yuno lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói, “Ngươi rõ ràng chính là túng đi? Ta còn chưa từng có nghe nói qua cái gì tà giáo tổ chức sẽ ở quán bar tụ hội, hơn nữa một bên tụ hội một bên phát âm nhạc khiêu vũ.”

“Nếu ngươi không dám đi vào, vậy ngoan ngoãn ở bên ngoài chờ xem, ta cùng tỷ tỷ đi vào,” Yuno vẻ mặt lạnh lùng hướng ra phía ngoài đi đến.

Lâm Nguyên Phi vội vàng ngăn cản các nàng, thực bất đắc dĩ, “Của ta ý tứ là nói, này phá địa phương như vậy không thích hợp, vì để ngừa vạn nhất, các ngươi ở bên ngoài chờ ta, ta đi vào trước xem xem đường. Nếu không thành vấn đề, các ngươi lại tiến vào, dù sao nhiều người mục tiêu lớn.”

Yuki có chút lo lắng, “Nhưng là Lâm Nguyên quân ngươi một người......”

Lâm Nguyên Phi nhe răng cười, “Yên tâm đi, Yuki, cho dù thật sự là tà giáo đồ tụ hội, nhưng là bằng ta hiện tại thân thể tố chất, bình thường ba năm tráng hán là gần không được thân. Nếu bên trong đã xảy ra bất luận cái gì nguy hiểm, các ngươi lập tức báo cảnh cầu cứu, ta ít nhất có thể kiên trì đến cảnh sát đã đến.”

Yuno vẻ mặt lạnh lùng, “Kia đi đi, ngươi đi đi, ta cùng tỷ tỷ ở bên ngoài chờ ngươi.”

Nói xong, Yuno theo ba lô lấy ra một thanh dao găm đưa cho Lâm Nguyên Phi, một điểm giữ lại ý tứ đều không có.

“Này dao găm đưa ngươi,” Yuno nói, “Cầm phòng thân, đừng chết quá nhanh, ngươi bây giờ còn hữu dụng...... Mỗi ngày mang theo thanh phá mộc đao, ngươi là ba tuổi tiểu hài tử sao?”

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận cái chuôi này dao găm, sau đó mới xì một tiếng khinh miệt, “Ngươi biết cái gì! Ta cái chuôi này mộc đao nhưng là Trung Quốc long hổ sơn Trương thiên sư khai quá quang trừ ma mộc đao, +9 mộc bổng, ngươi căn bản không hiểu nó cường đại! Con nhóc ánh mắt thiển cận!”

Phun xong Yuno, Lâm Nguyên Phi vội vàng xoay người chạy, đuổi ở trước Yuno tức giận trốn.

Hắn hiện tại xem như hiểu được một việc, thì phải là chỉ cần ở Yuki trước mặt, cho dù hắn lại như thế nào liêu Yuno cơn tức Yuno cũng sẽ không đối hắn động thủ.

Cho nên hắn hiện tại có thể yên tâm lớn mật tìm chỗ chết.

Hắc hắc hắc...... Ta nhảy vào đến đây, ta nhảy ra đi, ta lại nhảy vào đến đây, ta lại nhảy ra đi, đến đánh ta nha ngu ngốc ha ha ha......

-- dù sao cho dù hắn không tìm chết, Yuno cũng đã đem hắn xếp vào tất sát danh sách.

Kia như vậy còn không bằng phun cái thích, dù sao hắn phun không phun Yuno đối phương đều phải giết hắn, vậy trước phun vì kính.

Loại này tâm lý, đại khái chính là trong truyền thuyết nợ nhiều không lo, con rận hơn không sợ ngứa quang côn tâm lý.

Chạy chậm rời xa phía sau Gasai tỷ muội, Lâm Nguyên Phi cẩn thận từng li từng tí đến gần rồi kia tên là [ ác ma chi nhãn ] quán bar.

Ngô...... Ác ma chi nhãn, tên này cho người ta cảm giác thực không thích hợp a.

Lâm Nguyên Phi có chút trứng đau.

Hắn hiện tại tựa như đang chơi một cái ngôi thứ nhất khủng bố trò chơi giống nhau, rõ ràng biết mở ra cửa sau bên trong khả năng có quái thú, nhưng là này cánh cửa phải mở ra khả năng thôi động kịch tình a!

Lâm Nguyên Phi hồi tưởng ngày bị khủng bố trò chơi chi phối......

Đứng ở ác ma chi nhãn trước cửa, nghe kia cánh cửa mặt sau huyên náo ồn ào âm nhạc, ngửi quán bar đặc hữu cái loại này hỗn hợp thuốc lá vị cùng rượu vị gay mũi hương vị, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi.

Cuối cùng nhìn phía sau Gasai tỷ muội liếc mắt một cái, hắn như là một cái khẳng khái chịu chết liệt sĩ bình thường dùng sức đẩy ra cửa.

Đi rồi đi vào.

Nháy mắt, toàn bộ quán bar đều im lặng.

Tầm mắt mọi người, đồng thời nhìn về phía hắn.

Thậm chí liền ngay cả âm nhạc thanh đều ngừng lại.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức đứng ở cửa còn không có phản ứng lại đây -- xoát! Một tiếng vang nhỏ, hắn phía sau cửa thế nhưng trực tiếp bị khóa.

Dựa vào! Cửa này khóa nguyên lai còn có thể điều khiển từ xa sao?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, phía sau lưng dán tại đã khóa trên cửa, nhìn toàn bộ trong quán bar này đó người vạm vỡ lạnh lùng nhìn hắn, ngượng ngùng nở nụ cười.

“Kia gì...... Nơi này là Chinatown tham án 2 điện ảnh trường quay sao?”

Này tm quả nhiên là tân quá trường cg a!

Nhìn trước mắt này toàn bộ quán bar người vạm vỡ, Lâm Nguyên Phi khó chịu dạ dày đau. 