 Dưới tịch dương, Lâm Nguyên Phi chính lười biếng ngồi ở dưới tàng cây, nhìn cách đó không xa Kotonoha nghiêm túc luyện kiếm.

Đương nhiên, như cũ là nhồi cho vịt ăn thức giáo dục.

Hoàn toàn không suy nghĩ tiểu cô nương có thể hay không hiểu được, sẽ yêu cầu nàng học bằng cách nhớ.

Bất quá tối thiểu tư thế đánh cho cử xinh đẹp. Dù sao thiếu nữ từ nhỏ tập kiếm, này cũng là Lâm Nguyên Phi nguyện ý thu Katsura Kotonoha làm đồ đệ nguyên nhân chủ yếu chi nhất. Có thể bớt rất lớn khí lực đi tốc thành một kiếm đạo cao thủ. Tối thiểu Lâm Nguyên là như vậy cảm thấy. Đối với hắn mà nói, tại đây cái thế giới duy nhất vướng bận cùng trách nhiệm đại khái chính là phi thiên ngự kiếm lưu truyền thừa.

Tuy rằng hắn không phải thân thể nguyên chủ nhân, cùng phi thiên ngự kiếm lưu này lưu phái cũng không gì cảm tình, nhưng là tốt xấu một đường đi đến, đều là dựa vào khối này thân thể siêu cường lực lượng cùng gà mờ kiếm pháp vượt sóng gió --- như không tất yếu, Lâm Nguyên Phi thật sự không nghĩ nhìn đến phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp thất truyền. Dù sao bí kíp hắn truyền xuống đi, kiếm pháp chiêu thức hắn cũng truyền xuống đi.

Chẳng sợ Katsura Kotonoha tư chất không đủ, không thể đem này lưu phái phát dương quang đại, nhưng là chỉ cần Katsura Kotonoha có thể tiếp tục đem này lưu phái truyền thừa đi xuống, như vậy hắn nghĩa vụ cho dù là hoàn thành.

Dưới tịch dương, Lâm Nguyên Phi nhìn Katsura Kotonoha luyện kiếm thân ảnh thở dài. Trước kia hắn cảm thấy nhân sinh một điểm ý nghĩa đều không có, mỗi ngày lặp lại chuyện nhàm chán, làm nhàm chán công tác, thể nghiệm nhàm chán nhân sinh, hy vọng có thể làm cho chính mình nhân sinh rộng lớn mạnh mẽ một chút --- kết quả xuyên qua sau mới mười ngày, Lâm Nguyên Phi dám cam đoan chính mình mười ngày nhân sinh so với tuyệt đại đa số người cuộc đời rộng lớn mạnh mẽ, sóng gió mãnh liệt. Thậm chí mãnh liệt hắn đều nhanh sắp chết chìm. Hiện tại hắn cảm thấy, không tốt tốt nghĩ cái gì kích thích mới mẻ, tất cả đều là không biết quý trọng đại ngốc [ tất ]! Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy, đứng dậy. Hắn đang chuẩn bị bảo Kotonoha dừng lại, nên nghỉ ngơi đi ăn cơm chiều, di động lại đột nhiên vang.

Nhận sau, di động truyền đến Orihime kia lạnh nhạt thanh âm.

“Lâm Nguyên, ta hiện tại đã đem Busujima Saeko đưa đến Hayashibara-gumi. Ngươi mau chóng an bài người bảo hộ nàng.”

“Tốt nhất là bên người bảo hộ, để tránh nàng xuất hiện Itou Makoto như vậy một mình rời đi sau đó ngộ hại sự tình.”

“Ở trước ảo thuật sư cùng Gasai Yuno bị bắt đến, ngươi tốt nhất để bụng điểm. Ta muốn về Kyoto. Trong khoảng thời gian ngắn khả năng về không được Chiba, có chuyện gì ngươi trực tiếp đến Kyoto tìm ta là được.”

“Bất quá ngươi hiện tại cùng Shimada gia quan hệ như vậy chặt chẽ, nếu có cái gì khó giải quyết sự tình cần hỗ trợ, ngươi trực tiếp tìm Shimada Nobuhide cũng được.”

“Shimada gia chung quy là lão bài thế gia, hắn thành tâm thành ý giúp ngươi tình huống, ngươi hẳn là có thể thoải mái rất nhiều.” Orihime nói, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút ngạc nhiên, “Ngươi phải đi? Hiện tại? Vì sao?

“Ta cũng không biết, trong gia tộc lâm thời mộ binh, đại khái là phát sinh chuyện gì đi?” Thiếu nữ lạnh nhạt nói, “Đúng rồi. Trước khi đi cho ngươi một cái lời khuyên.”

“Cái gì?”

“Cẩn thận người bên người.” Hắn kinh ngạc xem này bị cúp trò chuyện. Một đầu mờ mịt, không biết Orihime là ám chỉ cái gì. Nhưng là làm hắn đem điện thoại gọi lại khi, đối diện lại biểu hiện di động đã tắt điện thoại.

Lâm Nguyên Phi chỉ có thể gọi Nitta điện thoại. 

Sau đó từ Nitta nơi nào chiếm được mới nhất tình huống. Ngay tại vừa rồi. Orihime đem Busujima Saeko đưa đến Hayashibara-gumi sau. Ngay tại vài tây trang giày da hắc y bảo tiêu hộ tống rời đi. Đó là Kyoto biển số xe, mà Orihime tắc nói chính mình phải về Kyoto. Đối với Lâm Nguyên Phi, Orihime cũng không có cấp bất luận cái gì dư thừa nhắn lại.

Trừ bỏ kia...

“Cẩn thận người bên người.” 

Lâm Nguyên Phi nhíu mi trầm tư những lời này, hồi đầu nhìn nhìn phía sau biệt thự trang viên.

“Làm cho tài xế chuẩn bị một chút xe, ta muốn ra ngoài.” Lâm Nguyên Phi nói như vậy nếu, làm cho nữ phó thông tri lái xe lại đây. Hắn tắc đứng ở biệt thự trước đại môn cầu thang đợi xe chuyên dùng đã đến.

Rất nhanh, ô tô động cơ tiếng gầm rú, một chiếc màu đen Cadillac đứng ở Lâm Nguyên Phi trước mặt. Nhưng mà ngay tại Lâm Nguyên chuẩn bị lên xe đồng thời, hắn phía sau vang lên Yuki kinh ngạc thanh âm.

“Lâm Nguyên quân... Ngươi muốn ra ngoài sao?” Lâm Nguyên quay đầu lại, nhìn đến mặc tạp dề Yuki đứng ở cầu thang, chính kinh ngạc nhìn hắn. Xem thiếu nữ này bộ dáng, tựa hồ là theo phòng bếp chạy tới.

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, xoay người hướng Yuki đi đến.

Mãi cho đến hắn đi tới Yuki bên người khi. Lâm Nguyên thế này mới dừng bước chân. Sau đó, hắn nhìn nhìn bốn phía, nói, “Ta muốn đi Hayashibara-gumi một chuyến.” Lâm Nguyên Phi nói xong, tầm mắt xem xét chung quanh hết thảy. Lúc này cách hắn gần nhất, trừ bỏ Yuki ở ngoài, cũng chỉ có thang lầu phía dưới tài xế.

Lâm Nguyên Phi thế này mới thấp giọng nói.

“Orihime bị gia tộc khẩn cấp triệu hồi. Hiện tại Busujima học tỷ bị nàng hộ tống đến Hayashibara-gumi, ta phải đi qua an bài, đem nàng bí mật bảo vệ lại đến.”

“Mặt khác, Orihime tựa hồ phát hiện cái gì, trước khi đi cho ta để lại một câu, làm cho ta cẩn thận người bên người.” 

Lâm Nguyên Phi nhìn quét bốn phía ánh mắt, có chút âm trầm, “Ta hoài nghi, ảo thuật sư khả năng dịch dung thành mỗ cái chúng ta nhận thức người quen ẩn vào biệt thự. Nói không chừng kia vài nữ phó trong đó mỗ vị chính là ảo thuật sư.” Lâm Nguyên Phi phỏng đoán, làm cho Yuki - mặt kinh ngạc, “Này.. Thật sự khả năng sao.”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Ai biết được... Nhưng là ảo thuật sư tránh ở chúng ta bên người nhìn trộm chúng ta là khẳng định, bằng không nàng cũng không khả năng tin tức như vậy linh thông.”

“Tóm lại, Yuki ngươi cẩn thận một điểm, có bất luận cái gì tình huống đều lập tức cho ta biết, ta cũng sẽ mau chóng gấp trở về.” Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki nhíu mày, cười cười, nói, “Tốt lắm, đừng khổ khuôn mặt, như vậy thoạt nhìn một điểm cũng không giống ngươi.... Đến, cười một cái?” Lâm Nguyên cười nhéo nhéo Yuki hai má, đốn xấu hổ đến Yuki vội vàng né tránh.

“Lâm Nguyên quân!” Yuki ôm bị đụng đến hai má, mặt đỏ bừng giậm chân, “Ngươi làm cái gì a? Có người xem đâu!”

Lâm Nguyên cười ha ha, xoay người rời đi. Nhìn đến Yuki này ngượng ngùng bộ dáng, không hiểu, hắn tâm tình thoải mái rất nhiều. Hắn một bên xuống thang lầu, một bên cũng không quay vẫy vẫy tay, nói.

“Nhớ rõ cho ta chuẩn bị bữa tối nga.”

Lâm Nguyên ha ha cười nói, “Ta nhưng là thực chờ mong này bữa tối.”

Mà trên cầu thang Yuki đứng ở nơi đó, nhìn theo Lâm Nguyên Phi ngồi xe rời đi sau, tay phải vô ý thức vuốt ve chính mình bị bóp quá hai má.

“Yuki cũng thực chờ mong đâu.” 