 Ấm áp ánh nắng xuyên thấu qua cửa kính xe dừng ở mọi người trên người. Cho người ta một loại ấm dào dạt cảm giác.

Người là một loại cảm xúc hóa sinh vật, thực dễ dàng bị ngoại giới hoàn cảnh ảnh hưởng đến tâm tình. Cụ thể ví dụ, chính là âm trầm thiên không khi, người thực dễ dàng mạc danh kỳ diệu tâm tình. Mà ánh nắng tươi sáng khi, mọi người thực dễ dàng có thể cảm thấy thả lỏng, vui.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, liền cảm giác tâm tình thực thả lỏng, như là đi nghỉ trở về giống nhau, tâm tình khoái trá.

Hắn thậm chí có một loại muốn hừ một khúc ca xúc động.

Tuy rằng hắn đi qua mấy ngày nay Kyoto hành căn bản cùng đi nghỉ dựa vào không được biên, thậm chí có thể nói là phí sức, tinh phong huyết vũ.

Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, hiện tại không phải có một kết quả tốt sao?

Vẫn bao phủ ở Lâm Nguyên Phi đỉnh đầu lớn nhất bóng ma, Shimada gia nguy cơ hoàn toàn giải trừ, Lâm Nguyên Phi về sau không còn dùng lo lắng người Shimada gia sẽ đối hắn trả đũa. Thậm chí hắn còn đem Shimada gia danh vọng xoát đến [ sùng kính ], trở thành Shimada gia gia chủ huynh đệ kết nghĩa, về sau không nói có thể có nhiều khoa trương, tối thiểu nửa Nhật Bản quần đảo đều có thể đi ngang. Đồng thời giao hảo Tsuchimikado gia cùng Shimada gia, hiện tại Nhật Bản bản thổ còn có ai dám dễ dàng trêu chọc Lâm Nguyên Phi đâu?

Có thể nói, chỉ cần hắn không tìm chết xằng bậy, tối thiểu này cuộc đời ở Nhật Bản đều có thể sống được thực tiêu sái.

Hơn nữa liền ngay cả Hayashibara-gumi đều có thể đi theo gà chó lên trời. Bởi vậy Lâm Nguyên Phi tâm tình tốt lắm. Hôm nay buổi sáng cùng Shimada Nobuhide nói lời từ biệt sau, ở Shimada gia một nhóm người lưu luyến chia tay, Lâm Nguyên Phi bước trên rời đi đoàn tàu.

Tuy rằng Shimada gia đề nghị phái người đưa Lâm Nguyên Phi trở về, nhưng Lâm Nguyên Phi còn là lựa chọn Shinkansen.

Dù sao xe nhà thế nào lại thoải mái, ở an toàn tính cùng mau lẹ tính phương tiện, là hoàn toàn không thể cùng Shinkansen loại này giao thông công cộng so sánh.

Này tiểu địa phương lại không có sân bay, Shimada gia mặc dù có mấy tư nhân phi cơ, nhưng là muốn đi này khác sân bay chuyển cơ mà nói, Lâm Nguyên Phi ngại phiền toái.

Hắn hiện tại thầm nghĩ dùng nhanh nhất tốc độ trở lại Chiba, cho nên cự tuyệt Shimada gia ý tốt, chính mình đi ngồi Shinkansen về nhà.

Về phần Orihime, tắc về tới Tsuchimikado gia tộc, cũng không có đi theo Lâm Nguyên Phi bên người.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi cảm thấy nếu có khả năng mà nói, này đại tiểu thư hận không thể dùng dây thừng đem bọn họ hai người cột vào cùng nhau.

Nhưng là thực hiển nhiên. Tối hôm qua chuyện đã xảy ra ảnh hưởng quá lớn, làm người chứng kiến chi nhất, đồng thời cũng là sự kiện trung tâm nhân vật. Orihime về tình về lý đều phải về gia tộc một chuyến, đem tối hôm qua một ít hiểu biết hướng trong tộc các trưởng bối hội báo.

Về phần Hayashibara-gumi kia vài tiểu đệ, Lâm Nguyên Phi đã sớm làm cho bọn họ đi về trước. Cho nên lúc này đây trên đường trở về, chỉ có Lâm Nguyên Phi một mình một người.

Đương nhiên, người trong xe cũng không nhiều. Shinkansen hành khách vốn sẽ không là đặc biệt nhiều, liền càng đừng nói này tối sa hoa ghế thương nhân.

Liền ngay cả Trung Quốc cao thiết ghế thương nhân đều thường thường bởi vì không có người mua, chỉ có thể đem không gian dọn đi ra vận chuyển phát nhanh, Nhật Bản bên này liền lại càng không dùng nói. Bình thường khoang đều thường xuyên ngồi không đủ người -- ghế chỉ định danh như ý nghĩa, chính là có chỉ định vị trí vé xe, muốn so với ghế tự do quý điểm.

Ghế tự do thôi, chính là ngươi lên xe sau tùy tiện tìm cái không vị ngồi xuống, tới trước trước. Shinkansen hành khách số người rất ít có thể thấy được. Mà Lâm Nguyên chỗ này ghế thương gia trong xe số người liền càng thiếu, này ghế thương gia trong xe, một hàng chỉ có hai ghế. Thùng xe bên trong sử dụng Nhật Bản quý nhất trọng cây tùng sà làm trang sức tài liệu, sở hữu chỗ ngồi đều sử dụng làm kimônô cao cấp mặt liêu “Tây trận chức”, tường thể dán có kim trạch sản xuất lá vàng, thoạt nhìn phi thường xa hoa -- tuy rằng Lâm Nguyên Phi kiến thức nông cạn bạc hữu hạn, nhưng là xa hoa cùng giá rẻ cảm giác còn là có thể cảm giác ra đến. Hắn thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở bên cửa sổ, cảm thụ được loại này kẻ có tiền hủ bại cuộc sống, nhìn ngoài cửa sổ nhanh chóng rút lui phong cảnh, cùng đợi tới Chiba kia một khắc.

Tuy rằng Nhật Bản Shinkansen luận thoải mái độ cùng ổn định tính là tuyệt đối so với không hơn tàu cao tốc, chuyển vòng thời điểm thậm chí sẽ cho người một loại sắp bị văng ra đi ảo giác.

Nhưng ít ra tại đây cái sa hoa xa hoa ghế thương gia, rộng lớn không gian, im lặng hoàn cảnh, còn là có thể cho người ta một loại cảm giác tốt lắm.

Nếu bên cạnh kia ngoại quốc lão không có vẫn nhìn chăm chú hắn xem mà nói. Ở Lâm Nguyên Phi bên người, hành lang bên kia chỗ ngồi, ngồi một Âu Mĩ người da trắng.

Rất cao lớn, rất đẹp trai một trung niên đại thúc, kia mỉm cười biểu tình, quả thực có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ. Có một loại tuổi trẻ nam nhân không có khả năng có được tao nhã phong độ cùng thành thục ý vị. Ân, người này thoạt nhìn có điểm giống một người --- đặc biệt là hắn kia cười như không cười biểu tình, còn có mặt mũi kia xám trắng hồ mắt, rất giống mỗ bộ [ Game of Thrones ] nhân vật.

Lâm Nguyên Phi trong lòng phạm nói thầm khó không thành là vương quyền tới xuyên việt giả? Thế giới này không chỉ có ta một xuyên việt giả? Lâm Nguyên Phi lại liếc đối phương một cái. Đã thấy đối phương như trước mỉm cười nhìn hắn. Chẳng sợ bị Lâm Nguyên Phi phát hiện, cũng không có bất luận cái gì xấu hổ hoặc dời đi tầm mắt hành vi.

Hắn thậm chí còn mỉm cười gật gật đầu, bộ dáng tựa hồ bọn họ rất quen thuộc.

Lâm Nguyên hồ nghi nhìn đối phương liếc mắt một cái, cao thấp đánh giá một lần -- quả nhiên thoạt nhìn rất quen mắt, thật sự giống như Jaime Lannister a. Cũng không biết đối phương có hay không một đệ đệ tên là tiểu ác ma.

Lâm Nguyên Phi dùng sứt sẹo tiếng Anh hỏi, “sorry sir, may I help you?” Lâm Nguyên Phi trực tiếp mở miệng đặt câu hỏi.

Người này nhìn chằm chằm vào hắn xem, vạn nhất là người Anh, kia hắn chẳng phải là nguy hiểm ? Tuy rằng Lâm Nguyên Phi không hề cảm thấy chính mình sẽ loan, nhưng là bị Anh quốc thân sĩ dây dưa mà nói. Sẽ thực phiền a. Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi này đề phòng tư thái, người da trắng soái đại thúc mỉm cười.

Hắn dùng rất thành thạo Nhật ngữ nói, “Không có việc gì, ta chỉ là đối ngài trên người bội kiếm cảm thấy tò mò thôi.” Người da trắng soái đại thúc mỉm cười vươn tay đến, nói Lâm Nguyên Phi cùng đối phương nắm nắm... Khá tốt, người này thoạt nhìn chẳng phải là gay, cũng không có nhân cơ hội ăn bớt. Hai người đều tự thu hồi tay sau. Tên là Nidhogg người da trắng soái đại thúc mỉm cười nói, “Ta phát hiện ngài mang theo một bả đao lên Shinkansen.... Nhật Bản đoàn tàu, là cho phép mang theo như vậy kim chúc quản chế đao cụ lên xe sao?”

Ách.. Nguyên lai là đối Kikyousen Fuyutsuki cảm thấy hứng thú ?

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

“Này thôi.. Hẳn là có thể đi?” Lâm Nguyên Phi nói, “Dù sao ta lên xe thời điểm, cũng không có người đến ngăn ta.”

Vô nghĩa, hắn lên xe thời điểm nhưng là Shimada Nobuhide tự mình đến đưa, đoàn tàu trưởng tự mình tới đón. Cho dù Shinkansen không được đeo đao lên xe, còn có người dám quản hắn sao?

Liền ngay cả ở Chiba thời điểm, cũng là đi Hayashibara-gumi quan hệ, trực tiếp đi đặc thù thông đạo lên xe. Cho nên Lâm Nguyên Phi thật đúng là trả lời không được đối phương vấn đề này. 