 Xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt mỹ nữ, là một chân chân chính chính mỹ nữ.

Mềm mại tóc vàng, giảo tốt khuôn mặt, hoàn mỹ ngũ quan, thon dài cao gầy dáng người, cùng với kia ngực lớn làm cho người ta khiếp sợ.

Thực · đầu người lớn nhỏ ngực, hơn nữa lớn về lớn, còn lớn hơn thật sự xinh đẹp, một cái chỉ tồn tại cho trong truyền thuyết cự nhũ tóc vàng ngự tỷ.

Bị đối phương bắt lấy nháy mắt, Lâm Nguyên Phi chấn kinh rồi.

Vị này mỹ nữ muốn để làm chi?

Ngay cả một câu cũng không nói, đối phương liền trực tiếp đem hắn túm vào phòng.

Dọa Lâm Nguyên Phi nhảy dựng.

Lý phiên の triển khai? Cơ khát の dục nữ? Đi ở trên đường đều có thể gặp được loại này [hao] sự, Nhật Bản nguyên lai như vậy kích thích sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

Nhưng mà mỹ nữ tỷ tỷ đem Lâm Nguyên Phi kéo vào trong phòng sau, cũng không có như hắn đoán [qi] tưởng [dai] như vậy đem hắn đẩy ngã ở trên giường làm xấu hổ xấu hổ sự tình.

Mỹ nữ đưa hắn đẩy trên ghế dựa ngồi xuống sau, đã ở Lâm Nguyên Phi trước mặt ngồi xuống, mở miệng, “Trên người địa phương nào không thoải mái?”

Mỹ nữ nghiêm túc hỏi.

Lâm Nguyên Phi ngẩn người thần, nhìn kỹ trước mắt phòng, cùng với mỹ nữ trên người mặc áo blouse trắng......

Ách...... Nơi này hẳn là phòng giáo y đi? Như vậy trước mắt này mỹ nữ chính là giáo y a?

Lâm Nguyên Phi chớp chớp mắt, không hiểu ra sao, “Ta thân thể không có gì địa phương không thoải mái a......”

Êm đẹp này giáo y tỷ tỷ để làm chi đột nhiên hỏi cái này a? Chẳng lẽ nàng là Biển Thước? Liếc mắt một cái liền nhìn ra chính mình địa phương nào có bệnh không tiện nói ra, muốn cứu chính mình?

Kết quả Lâm Nguyên Phi sau khi nói xong, giáo y tỷ tỷ ngược lại là kinh ngạc.

“Ngươi không phải đến xem bệnh ?” Giáo y tỷ tỷ vẻ mặt kinh ngạc, “Vậy ngươi đến phòng y tế để làm chi a?”

“............” Lâm Nguyên Phi một đầu hắc tuyến.

Tỷ tỷ, một lời không hợp liền đem ta kéo vào đến là ngươi đi? Ta có nói muốn vào đến xem bệnh sao?

Này giáo y là cái thiên nhiên ngốc?

Còn là nói, thật là trong truyền thuyết ngực lớn ngốc nghếch? Ngực hấp thu nhiều lắm chất dinh dưỡng, làm cho đầu có điểm ngốc sao?

Lâm Nguyên Phi tầm mắt ở đối phương kia khiến người chú ý mỗ cái bộ vị đảo qua mà qua.

Sau đó thở dài, “Tỷ tỷ, là ngươi đem ta mạnh mẽ túm vào đi? Ta cũng không có nói ta muốn xem bệnh a!”

Giáo y tỷ tỷ nghiêng đầu nghĩ nghĩ, thế này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, “Hình như là như vậy ôi chao!”

Sau đó nàng ngượng ngùng nở nụ cười, “Ngượng ngùng a......”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, loại này chỉ số thông minh là như thế nào sống đến lớn như vậy a? Dựa theo bình thường điểm triển khai, không phải hẳn là đã sớm bị người lừa đi nhốt tiểu hắc ốc lăng nhục dạy dỗ sao?

Vị này tỷ tỷ, ngươi dài như vậy xinh đẹp dáng người tốt như vậy, lại như vậy ngốc, rất nguy hiểm a!

“Không có gì chuyện này mà nói ta trước hết đi rồi,” Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ta còn có chuyện muốn việc đâu.”

Hắn đứng lên.

Mỹ nữ tuy tốt, nhưng là mạng nhỏ mới là quan trọng nhất, hắn cũng không thời gian ở trong này chơi trò chơi vườn trường tiến công chiếm đóng.

Cho nên ở giáo y tỷ tỷ xấu hổ cười ngượng, Lâm Nguyên Phi thực tuyệt tình đứng lên.

...... Sau đó lại ngồi trở về.

Giáo y tỷ tỷ không hiểu ra sao, “Ngươi không phải phải đi sao? Để làm chi lại ngồi xuống?”

“Ách...... Này......” Lâm Nguyên Phi xấu hổ cười, “Kỳ thật, ta có điểm vấn đề cũng muốn hỏi hỏi ngài.”

Hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu hắn không biết lộ, như vậy trước mắt vị này giáo y tỷ tỷ vừa hay là người có thể cho hắn chỉ đường dẫn đường sao?

Đây là buồn ngủ đến đây đưa gối đầu a!

Lâm Nguyên Phi nói, “Giáo y tỷ tỷ, ngài biết chúng ta trường học Takagi lão sư sao?”

Lâm Nguyên Phi thực nhiệt tình gần như.

Giáo y tỷ tỷ nghiêng đầu nghĩ nghĩ, “Takagi lão sư sao...... Cái nào Takagi lão sư a?”

“Takagi lão sư, Takagi Heijiro a, giáo y tỷ tỷ ngươi không có nghe nói qua hắn sao?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khiếp sợ hỏi.

Giống như không biết này Takagi lão sư là cái gì lỗi lầm lớn giống nhau.

Giáo y tỷ tỷ hơi hơi có chút xấu hổ, “Kỳ thật ta chỉ là lâm thời giáo y, vừa phái đến trường học không bao lâu a...... Đối trường học một ít lão sư, nhận thức không nhiều lắm.”

...... Được rồi, vị này cũng là người mới sao?

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ thở dài, nói, “Kia ngài biết này trường học chuyện xưa sao?”

Nếu giáo y tỷ tỷ không biết Takagi lão sư, như vậy liền hỏi một chút nàng này trường học lịch sử hoặc là nghe đồn đi.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi đối trước mắt mỹ nữ chỉ số thông minh đã không ôm bất luận cái gì hy vọng......

“Tỷ như này trường học lịch sử hoặc là nghe đồn cái gì,” Lâm Nguyên Phi còn nước còn tát bình thường thuận miệng hỏi, “Ngài biết này trường học là ai thành lập sao?”

Giáo y tỷ tỷ thiên đầu nghĩ nghĩ, vẻ mặt vô tội lắc đầu.

“Vậy ngươi biết này trường học có cái gì trọng yếu nghe đồn hoặc là lịch sử sao?” Lâm Nguyên Phi tiếp tục hỏi.

Giáo y tỷ tỷ như trước lắc đầu.

Lâm Nguyên Phi mau hết chỗ nói rồi.

Vì cái gì ngươi ở trường học đi làm lại đối này trường học một điểm hiểu biết đều không có a!

Học sinh không biết chính mình trường học lịch sử còn chưa tính, ngươi nhưng là lão sư a!

Ngay cả chính mình đi làm địa phương cũng không hiểu biết, ngươi tới công tác trước cũng không làm một chút trước đó điều tra sao?

Như vậy qua loa đại ý, ngươi sẽ không sợ không nghĩ qua là đi vào cái quỷ gì súc tà ác trường học, bị người cưỡng bức lợi dụ làm thành nhục x khí a?

Lấy của ngươi nhan giá trị dáng người còn có chỉ số thông minh, xuất hiện loại này kịch tình xác suất phi thường to lớn a!

Trong phòng y tế, giáo y tỷ tỷ hoang mang nhìn Lâm Nguyên Phi, “Đồng học, ngươi để làm chi như vậy nhìn ta a?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ta ở cho ngươi may mắn mà cảm thấy may mắn, ngươi đi qua nhân sinh khẳng định luôn gặp được người tốt đi? Thực may mắn.”

Liền ngươi này nhan giá trị cùng với chỉ số thông minh, xui xẻo một điểm phỏng chừng đã sớm bị người lừa người tài hai mất.

Mà giáo y tỷ tỷ ngược lại là ngượng ngùng hắc hắc cười nói, “Mọi người đều nói như vậy a.”

Ngươi nghĩ rằng ta là đang khen ngươi sao......

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi đứng lên, nói, “Vậy ngươi nói cho ta biết phòng hiệu trưởng chỗ nào đi, ta chính mình đi tìm hiệu trưởng hiểu biết một chút tình huống.”

Hiệu trưởng văn phòng ngươi biết sao?

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ nhìn trước mắt giáo y tỷ tỷ, chờ đợi đối phương trả lời.

Mà đúng lúc này, phòng y tế cửa đột nhiên bị đẩy ra.

Một trung niên nam nhân đeo kính kính, biểu tình nghiêm túc đi đến, nhìn đến trong phòng hai người sau, hắn mặt không chút thay đổi đẩy đẩy trên mũi kính mắt.

“Shizuka lão sư hảo,” Trung niên nam nhân nói nói, “Ta tới cầm điểm thuốc ngủ.”

Shizuka lão sư? Ta còn Nobi Nobita lão sư đâu.

Lâm Nguyên Phi biết bên người giáo y tỷ tỷ tên sau, nhịn không được muốn phun tào.

Mà giáo y tỷ tỷ cũng thực đương nhiên phát huy của nàng thiên nhiên ngốc thuộc tính.

“Ôi chao? Ngài là?” Nàng xem trước mắt trung niên nam nhân, không hiểu ra sao.

“......” Trung niên nam nhân trầm mặc mấy giây, thế này mới chậm rãi nói, “Ta tên Takagi Heijiro, cũng là trường học lão sư, ngày hôm qua chúng ta gặp qua......”

Giáo y tỷ tỷ xấu hổ không có người quản, Lâm Nguyên Phi lại nháy mắt kích động.

Ngọa tào! Takagi Heijiro?

Thế nhưng trực tiếp đưa lên cửa không cần hắn đi tìm?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt kích động.

Đây là buồn ngủ đến đây sẽ đưa gối đầu a!

Ta xui xẻo lâu như vậy, chẳng lẽ hiện tại cuối cùng bắt đầu đổi vận ?

Tác giả nhắn lại:

ps: Cầu vé tháng cầu vé tháng cầu vé tháng ~~~ chuyện trọng yếu nói tam biến.

Sau đó, đề cử một quyển bằng hữu thư [ nhân loại ngủ say sau ], ngạnh hạch loại văn phong, xem hơn thư khách trước mắt chủ lưu phong cách, có thể đi nhìn xem thay đổi khẩu vị, trở xuống là giới thiệu vắn tắt:

Nhân loại văn minh, tối cao thời đại.

Tam đại chuẩn tắc: Nhân loại tối cao, nhân loại vô thượng, nhân loại chúa tể.

Mỗi người thành thần tối cao thời đại, vô địch tượng trưng, sinh vật giới đỉnh.

Nhưng mà nhân loại đột nhiên biến mất.

Tự nhân loại sau khi biến mất, nhân loại văn minh dần dần trôi đi ở thời gian bên trong.

Mười vạn năm sau, mười vạn năm thời gian làm cho vô số giống được đến tân sinh.

Tân sinh giống hợp thành tân văn minh, một cái ma huyễn văn minh.

Nhưng là ngay tại tân văn minh xuất hiện mười vạn năm, đã có truyền thuyết không ngừng đem một đoạn văn tự lưu truyền tới nay:

Nhân loại là thế giới Sáng Thủy thần.

Nhân loại là thế giới chúa tể.

Nhân loại cao nhất.

Nhân loại tàn nhẫn vô cùng.

Nhân loại từ ái khôn cùng.

Nhân loại tối cường.

Cùng với......

Nhân loại còn sống.

......

Ngay sau đó, tối cao thời đại nhân loại bạch thiên hà, bị tân thời đại giống theo di tích tỉnh lại...... 