 “Ách a a a a a a a a a a a!!!”

Thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên đồng thời, đang ở đại đạo bôn chạy Lâm Nguyên Phi mạnh quay đầu, nhìn về phía phía sau mỗ cái phương hướng.

Ở nơi nào, hắn tựa hồ nghe đến nào đó tiếng thê lương kêu thảm thiết?

Tựa hồ là mỗ cái nữ nhân ở chịu hình giống nhau.

Nhưng mà hắn còn không có tới kịp tự hỏi, bên người Busujima Saeko liền phát ra kinh hoảng kêu to thanh.

“Lâm Nguyên quân!”

Âm lãnh cuồng phong đập vào mặt mà đến, Lâm Nguyên Phi tiềm thức về phía sau trốn tránh đồng thời, một thanh hẹp dài võ sĩ đao theo hắn vừa rồi chỗ vị trí chém qua.

Kia âm lãnh mũi nhọn, xem người da đầu run lên.

Lâm Nguyên Phi chẳng sợ phản ứng chậm như vậy một giây, đều đã đầu thân khác chỗ.

Mà kia bổ ra này một đao quái vật lại kêu rên, ánh mắt oán độc nhìn về phía cách đó không xa Lâm Nguyên Phi, không đầu võ sĩ thân thể hai chân hơi khuynh, làm ra nhảy đánh động tác.

Vừa rồi chính là dựa vào bất thình lình nhảy đánh, nó mới trong nháy mắt bay vọt hơn năm mươi mét khoảng cách, lấy Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không thể tưởng tượng tốc độ vọt tới trước người.

Chính mắt mắt thấy quái vật này một chiêu sau, Lâm Nguyên Phi cuối cùng hiểu được khối này thân thể tiềm lực đến cùng có bao nhiêu khủng bố.

Ít nhất hắn hiện tại đều không thể làm được nhảy năm mươi mét xa a!

Này đặc sao còn là nhân loại sao?

Thân thể nguyên chủ nhân nguyên lai như vậy khủng bố?

Kháo!

Sắc mặt biến thành màu đen nắm chặt trong tay võ sĩ đao, Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm phía trước quái vật, chờ đợi đối phương ra chiêu.

Nhưng mà này đầu ác niệm hóa thân từ lần trước nếm qua mệt sau, lúc này đây tựa hồ học thông minh.

Theo nó hiện thân, bắt đầu đuổi giết Lâm Nguyên Phi mới thôi, thế nhưng một lần kiếm chiêu đều không có dùng quá!

Hoàn toàn là dựa vào cường đại lực lượng cơ thể đuổi giết Lâm Nguyên Phi.

Rõ ràng song phương đều hẳn là cùng trình tự thân thể, nhưng là này đầu quái vật biểu hiện ra ngoài nhảy đánh năng lực, lực lượng, phản xạ tốc độ, xuất kiếm lưu sướng tốc độ...... Các phương diện chiến đấu tố chất, đều hoàn toàn treo lên đánh Lâm Nguyên Phi a!

Thực hiển nhiên, Lâm Nguyên Phi này gà mờ xuyên việt giả căn bản không thể phát huy ra khối này kiếm hào thân thể toàn bộ lực lượng.

Phía trước có lẽ còn không có phát hiện, nhưng nay có thân thể nguyên chủ nhân cùng trình tự ác niệm hóa thân sau, hắn mới ý thức được chính mình đến cùng so với thân thể nguyên chủ nhân yếu đi bao nhiêu.

Cách đó không xa, Busujima Saeko bình tĩnh giơ lên súng trường.

Ở Lâm Nguyên Phi cùng quái vật mở ra khoảng cách đồng thời, Busujima Saeko trong tay súng trường bắt đầu bắn đạn.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát --

Trong bóng đêm sáng lên thương hỏa, đem Busujima Saeko sườn mặt chiếu vô cùng kiên nghị.

Nhưng mà kia dày đặc viên đạn hướng phía trước bắn chụm mà đi khi, kia đầu liên thể dị dạng nhi bình thường quái vật thế nhưng lui cũng không lui.

Nó trực tiếp giơ lên trong tay đao!

Đương đương đương đương đương --

Liên tiếp thanh thúy kim loại va chạm, sở hữu hướng nó bay tới viên đạn tất cả đều bị nó dùng đao chém bay.

Này so với Lâm Nguyên Phi ở thành phố Raccoon trên cầu cái loại này gà mờ đao chém viên đạn hoàn toàn không giống với, này đầu quái vật làm ra đến thế nhưng có vẻ như thế thoải mái thoải mái, mây bay nước chảy.

Nó thậm chí còn có thể một bên điên cuồng chém sở hữu viên đạn, sau đó kêu rên đón viên đạn bay đến phương hướng ngay mặt cứng rắn tiến lên!

Ngay mặt cứng rắn hướng súng trường đạn mạc!

Quái vật tốc độ nhanh đến cực hạn! Mắt thấy kia dị dạng quái vật hóa thành một đạo màu đen tia chớp đánh về phía Busujima Saeko, một bên Lâm Nguyên Phi mạnh cắn răng một cái, giận dữ hét.

“Cửu đầu long thiểm!”

Hắn rống giận lao ra đi khoảnh khắc, trong tay trường đao đột nhiên ra khỏi vỏ.

Âm lãnh sát ý, ở sớm hóa thành đất khô cằn trên đường dài sôi trào.

Kia đón viên đạn gió lốc xung phong quái vật bước chân ngừng lại, sau đó mạnh xoay người đánh về phía Lâm Nguyên Phi.

Ở Lâm Nguyên Phi xuất kiếm nháy mắt, quái vật trong tay đao trở vào bao.

Sau đó......

Thương!

Quái vật rút đao tốc độ nhanh đến cực hạn!

Phi thiên ngự kiếm lưu! Thiên tường long thiểm!

Đây là phi thiên ngự kiếm lưu cuối cùng cực áo nghĩa, chuyên phá cửu đầu long thiểm.

Mỗi một đời phi thiên ngự kiếm lưu thầy trò đều đã dùng này một chiêu tiến hành quyết đấu, sư phụ dùng cửu đầu long thiểm, đồ đệ dùng thiên tường long thiểm.

Tại kia ngắn ngủi trong nháy mắt, đồ đệ nếu có thể lĩnh ngộ cuối cùng áo nghĩa, tắc sư phụ chết.

Nếu không, đồ đệ chết.

Nhưng mà làm quái vật bổ ra thiên tường long thiểm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi khóe miệng tươi cười sáng lạn.

Hắn đao, như trước còn tại trong vỏ!

Cái gọi là lớn tiếng hò hét, bất quá là phô trương thanh thế thôi.

Tại quái vật xuất kiếm nháy mắt, hắn trực tiếp bắt chước bổ ra đồng dạng một kiếm!

Thiên tường long thiểm!

Song phương xuất kiếm nháy mắt, quái vật thân ảnh biến mất.

Ở Busujima Saeko trong tầm mắt, kia trẻ sinh đôi dính liền bình thường dị dạng quái vật biến mất.

Đó là tốc độ nhanh đến cực hạn sau, đã siêu việt người thường mắt thường có khả năng bắt giữ trình độ.

Nhưng mà tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi thân ảnh đã ở trong cháy đen thế giới biến mất.

Hai đạo bóng người, hai thanh đao.

Giống nhau áo nghĩa, giống nhau ra chiêu.

Đồng dạng biến mất khoảnh khắc, đồng dạng nhanh đến cực hạn kiếm phong!

Kia cuối cùng một khắc va chạm, hợp lại sẽ là tuyệt chiêu lực phá hoại!

Thương --

Đao kiếm đánh nhau thanh âm, trong bóng đêm vang lên.

Kia vô hạn dài dòng một cái chớp mắt trong lúc đó, hai thanh giống nhau Kikyousen Fuyutsuki cuối cùng chính diện giao phong.

Sau đó, rậm rạp vết rạn, mạng nhện bình thường hướng trong đó một cây đao toàn bộ thân đao lan tràn!

Ác niệm hóa thân trong tay đao, vừa đụng tức vỡ!

Lâm Nguyên Phi nửa ngồi đổ trước thân ảnh, giơ lên kiếm phong thẳng chỉ hướng thiên.

Mà kia trẻ sinh đôi dính liền dị dạng xấu xí quái vật, kêu rên bị đánh bay.

Dữ tợn xấu xí thân thể, lâm vào ngắn ngủi cương trực trạng thái.

Sau đó, chồng chất nện ở lầu hai cửa sổ. Đánh vỡ một mặt lưới sắt song sắt, chồng chất chìm vào trong hắc ám thế giới.

Ngay cả là tà ác lực lượng cụ hiện ra đến đây có thể lấy giả đánh tráo danh đao, nhưng là đồ dỏm chung quy là đồ dỏm.

Ở chân chính Kikyousen Fuyutsuki trước mặt, tại kia cuối cùng áo nghĩa tuyệt chiêu va chạm hạ, trước hết bại trận, là quái vật trong tay đao!

Kia vỡ nát lưỡi dao mảnh nhỏ, ở giữa không trung vẩy ra đồng thời liền không tiếng động tiêu tán, hóa thành vô số tung bay màu đen bột phấn.

Mà toàn bộ tối đen khủng bố lý thế giới, tựa hồ cũng theo ác niệm hóa thân bại trận mà ấn dừng ký hiệu.

Lâm Nguyên Phi thở hổn hển đứng dậy đồng thời, hắn hồi đầu nhìn về phía phía sau.

Ở nơi nào, lầu hai cửa sổ sau, trong bóng đêm, kia xấu xí dị dạng ác niệm hóa thân oán độc nhìn hắn, một đạo khủng bố vết sẹo cơ hồ ngang này đầu quái vật toàn thân.

Nhưng là nó cũng chưa chết đi, mà là ở lý thế giới biến mất đồng thời, thân thể dần dần hóa thành vô số bóc ra “Da”.

Này loang lổ lớp sơn, dần dần bám vào đến bốn phía trên sàn, trên cửa sổ.

Nguyên bản âm trầm khủng bố lý thế giới, dần dần biến thành trắng xoá, vụ mênh mông trắng bệch thế giới.

Kia ác niệm hóa thân ngã đi vào cửa sổ, cũng biến thành in tôn giáo đồ án cửa sổ thủy tinh.

Mà ác niệm hóa thân, hoàn toàn biến mất.

Lý thế giới khủng bố, cũng đồng thời biến mất.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đồng thời đứng ở này lạnh lùng cô tịch màu trắng thế giới, nhìn trên bầu trời không ngừng bay xuống tro tàn chi tuyết.

Lâm Nguyên Phi trên mặt, bài trừ vẻ tươi cười.

“Thắng...... a......”

Tinh hồng máu tươi, theo khóe miệng của hắn tràn đầy đi ra.

Lâm Nguyên Phi thân thể, chồng chất ngã quỵ ở tại mặt đất.

Toàn bộ thế giới, không tiếng động.

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh ba chấm dứt, đợi lát nữa nhi còn có hai càng 