 Licker, là [ Resident Evil ] dẫy xuất hiện quái vật, ánh mắt thoái hóa không có thị giác, này bắt giết hoàn toàn dựa vào sâu sắc thính giác, đi đường, bôn chạy, thậm chí ngay cả hô hấp cùng tiếng tim đập đều khó thoát khỏi quá nó lỗ tai --- sẽ không đứng thẳng hành tẩu, nhưng có thể dựa vào cường hữu lực tứ chi cùng móng vuốt ở vách tường thậm chí đỉnh đổi chiều leo lên, hơn nữa siêu hữu lực nhảy đánh cùng rất nhanh hành động tốc độ khiến cho liên phát bắn phá vũ khí đều rất khó đánh trúng chúng nó.

Nói ngắn gọn, da bạc thích khách, đi là tốc độ lưu, cùng Pursuer cái loại này hành động chậm chạp nhưng hỏa lực cường đại quái vật hoàn toàn tương phản.

Công ty Umbrella quái vật phát triển giống thực tường tận a. Đáng tiếc hiện tại là chính mình đến thể nghiệm này phân giống đầy đủ hết.

Ngồi dưới đất, Lâm Nguyên Phi chống võ sĩ đao, nhìn kia mười đầu lướt qua đám người trực tiếp đem chính mình vây lên Licker, thực bất đắc dĩ. Này mười đầu quái vật mọi người không giết, hoàn toàn không ham chiến, trực tiếp nhằm phía chính mình, này muốn để làm chi quả thực Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết a! Nơi xa kia hai đầu Pursuer giá trọng vũ khí nhắm ngay chính mình, gần chỗ mười đầu Licker gần người dây dưa.

Xa gần phối hợp, hắn nếu ngồi ở chỗ này bất động, Licker dây dưa, Pursuer nổ súng quét bạo ô tô, hắn sẽ muốn bị đánh thành cái sàng -- mà hắn nếu hành động thiếu suy nghĩ, nhảy lên cùng này đàn Licker vật lộn rời công sự che chắn, hai đầu Pursuer đồng thời nổ súng cũng sẽ đem hắn đánh thành si kết luận: Kế tiếp vô luận hắn làm gì, đều phải bị bắn thành cái sàng. 

emmm... Trước mắt chỉ có một mảnh tuyệt lộ a --- Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này đàn chảy nước miếng, đối với chính mình điên cuồng hét lên Licker, thở dài.

Này tm chỉ có thể liều mạng a Lâm Nguyên Phi biết, Umbrella đám kia thằng khốn khẳng định ở nhìn trộm này hết thảy.

Vô luận bọn họ chỉ dùng giám sát webcam còn là này đàn quái vật thị giác đến xem, đều nhất định ở quan sát giám thị chiến đấu tiến triển.

Này cũng là nguyên nhân Lâm Nguyên Phi vẫn không dám dùng cửu đầu long thiểm, bởi vì áp đáy hòm tuyệt chiêu phải cất giấu, hắn cũng chỉ có này một thức sát chiêu nhưng là hiện tại thoạt nhìn, đã đến không thể lại ẩn dấu bộ a.

Này đàn quái vật ở công ty Umbrella khống chế hạ, đã đưa hắn vào tuyệt lộ. 

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh nhạt ngồi ở đại kiều, dựa lưng vào lạnh như băng ô tô xác ngoài, tựa như thong dong chịu chết lực sĩ, bình tĩnh nói.

 “Umbrella, ta thảo các ngươi nương!"

Thanh âm hạ xuống, kia mười đầu Licker tất cả đều rống giận hướng Lâm Nguyên Phi vọt tới. 

Thuấn trong lúc đó, tựa như chó dữ ra khỏi lồng mười đầu xấu xí dữ tợn quái vật tự phía trước vọt tới, sắp chìm ngập Lâm Nguyên Phi thân ảnh.

Đại kiều ngồi Lâm Nguyên Phi, giống như là con mồi lập tức sẽ muốn bị linh cẩu đàn xé vụn bình thường, có vẻ yếu ớt lại bất lực nơi xa, đại kiều lối vào hai đầu Pursuer đều đem họng súng nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

Kia chậm rãi chuyển động sáu nòng nòng súng là sắp nghiêng kim loại gió lốc dấu hiệu.

Nơi xa đám kia người sống sót tất cả đều cúi đầu, có cha mẹ thậm chí còn dùng tay không che hài đồng ánh mắt, không đành lòng nhìn kế tiếp phát sinh tàn nhẫn phân thây hình ảnh.

Chỉ huy trung tâm, nhìn màn hình lớn kia vẻ mặt đờ đẫn, thong dong chịu chết Lâm Nguyên Phi, Daniel gắt gao nhìn chằm chằm hình ảnh, không chịu buông tha Lâm Nguyên Phi trên mặt bất luận cái gì một điểm rất nhỏ biểu tình biến hóa.

Đây là tự biết chạy trốn không đường cho nên buông tha cho chống cự sao?

Hắn tử tử nhìn chằm chằm màn hình lớn Lâm Nguyên Phi, một khi tình huống có biến, hắn lập tức có thể hạ lệnh làm cho đám kia Licker đình chỉ công kích. Hắn vừa mới vừa ý thức được trước mắt này mục tiêu hàng mẫu loại nào trân quý như thế nào khả năng làm cho hắn hiện tại chết ở chỗ này?

Hơn nữa Daniel trong lòng có một loại trực giác nói cho hắn, này kêu Lâm Nguyên Phi nam nhân còn có con bài chưa lật không có bày ra đi ra --- nếu trong truyền thuyết phi thiên ngự kiếm lưu thật sự như vậy lợi hại mà nói, như vậy trong truyền thuyết phi thiên ngự kiếm lưu này thần kỳ khó lường kiếm kĩ đâu? Ra vẻ chưa từng có gặp Lâm Nguyên Phi thi triển quá a --- Daniel tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình lớn hình ảnh chờ đợi Lâm Nguyên Phi bước tiếp theo hành động.

Kia một khắc, không chỉ Daniel, sở hữu trong phòng thí nghiệm nghiên cứu viên tất cả đều ngẩng đầu lên, vô luận trong tay đang làm cái gì công tác, đều tiềm thức nhìn về phía màn hình lớn Lâm Nguyên Phi, chờ đợi kia sắp phát sinh kết quả.

Phốc 

Huyết hoa phun tung toé thanh âm, vang lên.

Ở Licker chìm ngập Lâm Nguyên Phi thân ảnh nháy mắt, có tinh hồng máu tươi từ Licker trung gian phun tung toé đi ra. Tựa hồ...... Lâm Nguyên Phi đã bị phân thây.

Daniel đỏ hồng mắt, giận dữ hét, “Ngừng....”

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc ·

Máu tươi phun tung toé thanh âm, liên tiếp vang lên, dày đặc tựa hồ nối thành một chuỗi.

Lại tựa hồ là ở cùng thời gian phát sinh, cơ hồ đều hối thành đồng âm phù.

Nắm hồng máu tươi, ở Licker quần thể bắn lên trời.

Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo, năm đạo.

Nói không rõ tinh hồng máu tươi, ở Licker trung gian phun tung toé đi ra kia rống giận chìm ngập Lâm Nguyên Phi --- đám Licker như tao trọng kích, ở chìm ngập Lâm Nguyên Phi nháy mắt liền tất cả đều kêu thảm thiết kêu thảm bị đánh bay --- cuồng bạo khí lãng, ở tại chỗ dâng lên. Lạnh như băng kiếm quang, dưới ánh mặt trời nở rộ nhanh đến cực hạn xuất kiếm tốc độ, siêu việt mắt thường có khả năng bắt giữ phạm vi. 

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, tựa như cuồng phong mưa rào bàn liền xông ra ngoài.

Ra tay, đó là tối cường tuyệt chiêu. Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm!

Chìm ngập hắn mười đầu Licker tất cả đều kêu thảm bị đánh bay đi ra ngoài cuồng phong khí lãng trong lúc đó, này Licker thảm hào bị chia làm hai đoạn. 

Kiếm quang đến chỗ, sở hữu quái vật tất cả đều sụp đổ.

Nơi xa, hai đầu Pursuer cuối cùng nổ súng.

Dày đặc viên đạn gió lốc tựa như mưa to bình thường chìm ngập mà đến, quét về phía Lâm Nguyên Phi chỗ khu vực.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi thân thể mạnh liền xông ra ngoài.

Tốc độ, nhanh đến cực hạn dày đặc viên đạn gió lốc chìm ngập mà đến, lại gần chỉ có thể đem giữa không trung còn chưa hạ xuống đám kia Licker bắn thành mảnh nhỏ thịt.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh đã nương này trong nháy mắt đan xen, vọt tới mấy thước có hơn! Lan can phía trước!

Không có chút do dự, Lâm Nguyên Phi bay lên.

Hắn chân, dùng sức dẫm một chiếc ô tô mui xe ầm vang nổ trong tiếng, kim loại đầu xe bị hắn đạp ra khủng bố lõm xuống, hoàn toàn vặn vẹo.

Mà hắn tắc nương này một cước trợ lực hướng tà phía trên dâng lên, thật sự tựa như bay tường bình thường.

Kia hai đầu Pursuer chỉ tới kịp rống giận đem họng súng nhắm ngay hắn đạp bạo kia chiếc ô tô, Lâm Nguyên Phi thân ảnh cũng đã lên tới đại kiều trung đoạn, sau đó hai chân ở đại kiều cương thiết cái giá dùng sức đạp.

Phanh. 

Một tiếng nổ, làm mọi người phục hồi tinh thần lại khi, Lâm Nguyên Phi đã như là một quả trọng bàng bom rơi vào rồi trong nước, nhấc lên vô số bọt nước 

Kia kinh người một màn bay vọt, thế nhưng không người có thể thấy rõ!

Làm chỉ huy trung tâm các nghiên cứu nhân viên phản ứng lại đây khi, bọn họ đã mất đi Lâm Nguyên Phi bóng dáng.

Kia khôi phục bình tĩnh trên mặt sông, rốt cuộc nhìn không tới Lâm Nguyên Phi thân ảnh 

Tựa hồ, này người đã theo trên thế giới hoàn toàn biến mất bình thường. Chỉ để lại kia nhanh đến làm cho người ta hoảng sợ tốc độ, làm mới ở đây mọi người thế giới quan.

ps: Làm cho mọi người đợi lâu, sờ ngư một ngày sau có chút theo không kịp trạng thái, hôm nay trước canh một điều chỉnh một chút đi, ngày mai khôi phục bình thường đổi mới 