 Tomie tủi thân kêu oan, Lâm Nguyên Phi nhìn lại chỉ cảm thấy buồn cười.

Này thủy tính dương hoa bitch, thật đúng là thú vị a.

“Tính, không với ngươi nói này,” Lâm Nguyên Phi cười nói, “Cho ngươi chừa chút thể diện.”

Lâm Nguyên Phi cười đến thực vui vẻ.

Tomie nhưng thật ra tưởng tiếp tục làm nũng, bất quá bị Lâm Nguyên Phi đánh gãy.

“Được rồi, nếu hết thảy như thường, của ngươi này phân thân không tính toán tới tìm chúng ta phiền toái, chúng ta đây cũng tạm thời không tìm các nàng phiền toái, làm cho các nàng nhiều hưởng hưởng lạc đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đứng lên, nói, “Ngươi buồn ngủ mà nói, tiếp tục ngủ đi, không cần chạy loạn. Ta muốn rời đi trong chốc lát, đợi lát nữa đến mang ngươi cùng nhau đi.”

Xem Tomie tưởng mở miệng, Lâm Nguyên Phi lập tức trước một bước nói, “Đừng nói cái gì hiện tại liền mang ngươi cùng nhau đi, yên tâm đi, ta là tuyệt đối sẽ không đem ngươi để tại nơi này mặc kệ.”

“Ngươi tưởng lưu lại, ta còn không vui ý đâu.”

“Chính là hiện tại mang ngươi đi ra ngoài phiền toái, ngươi còn là ngoan ngoãn ở lại chờ một lát đi. Ta hẳn là rất nhanh liền đem sự tình xử lý tốt, sau đó trở về tiếp ngươi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi trực tiếp hướng về ngoài cửa đi đến.

Tomie luôn mãi giữ lại đều bị hắn cự tuyệt.

“Ngoan ngoãn trở về ngủ, lại nháo cẩn thận ta đánh ngươi.”

Lâm Nguyên Phi thổi lông mi trừng mắt tình, rất giống một cái đánh lão bà thằng khốn.

Mà Tomie bị Lâm Nguyên Phi một chút quát lớn, chỉ có thể tủi thân về phòng ngủ.

Lâm Nguyên Phi xuống lầu, đi vào phòng khách thời điểm, Kotonoha đã không khóc, nhưng còn là ôm mẫu thân, nằm ở mẫu thân trong lòng bi thương nói xong cái gì.

Nhìn thấy Lâm Nguyên Phi xuống dưới, mẹ con hai người đồng loạt đứng dậy.

Katsura Manami thực cung kính nói, “Lâm Nguyên sư phụ, ngài trước ngồi trong chốc lát, ta cái này đi cho ngài chuẩn bị cơm trưa.”

Lâm Nguyên Phi tắc lắc lắc đầu, “Không cần, ta cùng bằng hữu có hẹn, trước mang Kotonoha đi rồi. Trễ điểm trở về.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi giơ lên điện thoại di động.

Katsura Manami có chút đáng tiếc thở dài một tiếng, nói, “Ta đây cũng không lưu ngài, Kotonoha an nguy liền phiền toái Lâm Nguyên sư phụ.”

Katsura Manami cũng không có nói làm cho nữ nhi lưu lại, nàng hiểu được Lâm Nguyên Phi muốn dẫn đi Kotonoha là vì bảo hộ Kotonoha.

Dù sao Kotonoha bây giờ còn ở dư luận lốc xoáy trung tâm, người của Umbrella tùy thời khả năng đối nàng xuống tay.

Chỉ có đi theo Lâm Nguyên Phi bên người, khả năng được cho là thật chính an toàn.

Lâm Nguyên Phi cùng Katsura Kotonoha đi ra biệt thự sau, Kotonoha lập tức lại đội kia Tsuchimikado gia cung cấp mũ cùng kính râm.

Nói thật, loại này biến trang rất thấp cấp, nhưng đích thực cử dùng được.

Tiểu cô nương đội mũ lưỡi trai, cùng thật to kính râm sau, hoàn toàn nhìn không ra nàng nguyên bản dung mạo.

Mặc cho ai theo bên người nàng trải qua, đều nhận thức không ra vị tiểu cô nương này chính là gần nhất huyên ồn ào huyên náo vị kia thành phố Raccoon người sống sót, Katsura Kotonoha tiểu cô nương.

Mà Lâm Nguyên Phi mang theo Kotonoha đi đến ven đường sau, trực tiếp tuyển nhận ngăn một chiếc tắc xi.

Toàn bộ hành trình, Kotonoha đều không có nói chuyện, càng không có tỏ vẻ nghi hoặc.

-- tuy rằng nàng căn bản không biết Lâm Nguyên Phi đến cùng muốn đi đâu nhi.

Tuy nói ở Nhật Bản kêu tắc xi là thổ hào hành vi, nhưng là Lâm Nguyên Phi tốt xấu làm một nhân vật chính, tuy rằng không có cái loại này động “Tiểu nhị, lên hai cân thục thịt bò một vò nữ nhi hồng” bá khí, nhưng là ngồi cái tắc xi còn là không thành vấn đề.

Quan trọng nhất là, mang theo Kotonoha đi tàu điện ngầm hắn cảm thấy không an toàn.

Vạn nhất Kotonoha ở công cộng trường hợp bị người nhận ra đến liền không xong, khiến cho rối loạn đừng lo, nếu Kotonoha hành tung cho sáng tỏ liền phiền toái.

Đến lúc đó các phóng viên chen chúc tới, muốn nhiều phiền có bao nhiêu phiền.

Cho nên còn là quyết định tiêu tiền mua thanh tịnh.

Toàn bộ hành trình, Kotonoha đều không có nói chuyện.

Thẳng đến bọn họ xuống xe, đi tới một giáo đường bên ngoài, Kotonoha đều vẫn ngoan ngoãn đi theo Lâm Nguyên Phi.

Không có nghi ngờ đây là cái gì địa phương, càng không có hỏi thăm Lâm Nguyên Phi đến cùng muốn dẫn nàng đi chỗ nào, nhu thuận dịu ngoan Lâm Nguyên Phi thẳng lắc đầu.

Loại này ngốc cô gái, bị người bán phỏng chừng đều phải cho người ta đếm tiền a......

Hắn đứng ở giáo đường bên ngoài nhìn thoáng qua, nói, “Đây là ta bằng hữu giáo đường, hắn ở bên trong làm thần phụ, chúng ta vào đi thôi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi mang theo Kotonoha đi rồi đi vào.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi nói là ngày mai lại đến tìm Kotomine Shirou, nhưng là đợi cho ngày mai hoa hiên vàng đều lạnh.

Hắn phía trước gọi điện thoại, bất quá là thủ thuật che mắt thôi.

Kotomine Shirou nghĩ đến hắn ngày mai mới đến, phỏng chừng hôm nay sẽ không sẽ có phòng bị, Lâm Nguyên Phi trực tiếp giết qua đến đánh hắn cái trở tay không kịp, đỡ phải kia so với cá chạch còn trơn thằng khốn trốn chạy.

Giáo đường bố cục hòa phong cách nhưng thật ra thực thông thường, thành phố Raccoon giáo đường cùng khoản, thành phố Fuyuki giáo đường cùng khoản.

Lại nói tiếp, này đó giáo đường cũng là chuỗi sao? Ngay cả trang hoàng phong cách đều giống nhau như đúc, rất đậu đi?

Lâm Nguyên Phi cùng Kotonoha tại giáo đường này ghế trung gian lưu đi ra thông đạo đi, lập tức đi tới giá chữ thập phía dưới.

Lúc này là cơm trưa thời gian, đại khái không có kia xà tinh bệnh tín đồ sẽ ở cơm trưa thời gian hướng giáo đường chạy, cho nên to như vậy giáo đường rỗng tuếch.

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, cho Kotonoha một ánh mắt.

Kotonoha ngẩn người, hiểu được Lâm Nguyên Phi ý tứ, lớn tiếng hô đi ra.

“Có người sao? Có người ở sao?”

Kotonoha đứng ở trong giáo đường lớn tiếng hỏi.

Rất nhanh, giáo đường mặt sau truyền đến Kotomine Shirou thanh âm.

“Xin hỏi có chuyện gì sao?”

Híp mắt thần phụ mỉm cười theo giáo đường mặt sau đi ra, nói, “Vị này tiểu thư mỹ lệ......”

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi nháy mắt, híp mắt thần phụ giật mình.

Mắt thường có thể thấy được, hắn tươi cười hơi hơi bị kiềm hãm, nhưng cũng may tiếp theo giây lại khôi phục bình thường.

Thoạt nhìn, như là cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau.

Híp mắt thần phụ mỉm cười đi ra, nói, “Hai vị có chuyện gì sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, vẻ mặt tươi cười, “Yêu...... Shirou huynh đệ a, nhìn thấy ngươi thật đúng là rất cao hứng. Thế nào? Ngài ăn sao?”

“Ách...... Shirou?” Híp mắt thần phụ hơi hơi mở to hai mắt nhìn, tựa hồ có chút kinh ngạc, “Hai vị là Shirou bằng hữu sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười thấu đi qua, một phen ôm đối phương cổ, nhiệt tình vô cùng cười nói, “Giả gì đâu? Shirou, hai ta này quan hệ ai với ai a? Lại cùng ta chơi loại trò chơi này...... Nghịch ngợm! Ngươi thật đúng là cái tiểu điều bì a.”

Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng vui vẻ.

Mà bị hắn kề vai sát cánh ôm thần phụ thực bất đắc dĩ.

“Tiên sinh, ngài thật sự nghĩ sai rồi,” Thần phụ bất đắc dĩ nói, “Ta là Shirou ca ca, không phải Shirou. Tuy rằng chúng ta bộ dạng thật sự rất giống, ngài muốn tìm Shirou mà nói, thỉnh chờ một chút, ta cái này gọi điện thoại đem hắn kêu trở về.”

Thần phụ thoạt nhìn muốn trở về đi.

Lâm Nguyên Phi lại cười tủm tỉm khóa hắn, không buông tay.

“Shirou huynh đệ còn nói nở nụ cười,” Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói, “Ngươi không phải Shirou, nào có ai là Shirou a? Hai ta nhiều năm như vậy hảo anh em, ta động không biết ngươi còn có cái huynh đệ đâu?” 