 Đối với Lâm Nguyên Phi không chút do dự cự tuyệt chính mình đồng hành đề nghị nhìn ra được đến, Kotonoha tiểu cô nương là thực mất mát.

Bất quá này tiểu cô nương có một chỗ tốt, thì phải là nghe lời, mềm mại nhẫn nhục chịu đựng.

Cho dù đem nàng bức đến tuyệt cảnh, nàng đại khái cũng là... Ân, hẳn là sẽ không chém chính mình đi?

Lâm Nguyên Phi căn cứ đã biết tình báo như vậy đến phỏng đoán.

Cuối cùng nhìn thoáng qua trên tầng thượng các nữ sinh, Lâm Nguyên Phi hơi chút có chút kỳ quái.

‘Toàn bộ trường học chỉ có các ngươi vài người sống sao? Người khác đều thành thây ma ?”

Cho dù này sinh hóa nguy cơ thây ma thực mãnh, chạy đến rất nhanh, lực lượng rất lớn, nhưng to như vậy một cái trường học cũng không khả năng cũng chỉ có mấy nữ hài tử sống sót đi? Nam sinh đâu? Đều chết sạch sao?

Busujima Saeko lắc lắc đầu, “Chết sạch đổ không đến mức, không người trong góc khẳng định có như vậy vài người sống sót. Chẳng qua hiện tại chúng ta đã không rảnh đi một đám tìm kiếm, 99% mọi người biến thành thây ma, còn lại vài cá lọt lưới cho dù còn sống, phỏng chừng cũng kiên trì không được bao lâu.” Busujima Saeko nói xong, có chút tò mò nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Sao? Lâm nguyên quân có cái gì người để ý sao?

 “Ách... Cũng chưa nói tới để ý nhiều đi, nhưng dù sao cũng là ta anh em bạn gái, tuy rằng tên kia đổi nữ nhân như quần áo, nhưng là có thể mà nói, ta còn là muốn hỏi một câu --- các ngươi nhìn đến Saionji Sekai sao?”

Lâm Nguyên Phi như thế hỏi.

Nhưng mà ở đây ba nữ học sinh cũng không là hai năm a ban, không hề nhận thức Saionji Sekai là ai.

Cho dù là Katsura Kotonoha này cô gái vốn nên cùng Sekai phát sinh một đoạn yêu hận tình cừu màu trắng album, cũng không biết Saionji Sekai tung tích.

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

Makoto ca a Makoto ca, nhữ thê tử, ta hiện tại ngay cả dưỡng cũng chưa cơ hội dưỡng... Ngươi cũng không nên trách ta a.

Nói xong, Lâm Nguyên Phi buông ba lô, theo ba lô lấy ra một đống dây thừng.

Lúc này, Minami Rika nhìn hắn ánh mắt còn có chút cổ quái 

“Tiểu đệ đệ ngươi... Cầm nhiều như vậy dây thừng để làm chi?" Minami Rika như thế hỏi.

Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình nói, “Đương nhiên là chuẩn bị đường chạy trốn a! Này tòa nhà dạy học nhiều như vậy thây ma, các ngươi còn tính toán theo thang lầu đi bất thành? Chúng ta người nhiều như vậy, mục tiêu lớn như vậy, đi thang lầu quả thực chính là tìm chỗ chết a.” Bên nói xong, Lâm Nguyên Phi một bên đem này dây thừng một sợi sợi nối cùng một chỗ.

Sau đó, đem thật dài dây thừng buộc ở tại tầng thượng bên cạnh, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía phía sau các nữ hài tử.

“Làm phiền mọi người vất vả một chút, theo dây thừng bò đi xuống đi.” Minami Rika tắc nhìn hắn một cái, nói, “Như vậy rất nguy hiểm a tiểu đệ đệ, ngươi chẳng lẽ không có leo núi kinh nghiệm sao? Không mang găng tay, trực tiếp cầm lấy dây thừng hạ xuống, thực dễ dàng đem bàn tay làn da vết cắt, tiến tới bởi vì đau đớn mà làm cho buông tay, theo giữa không trung ngã xuống, nói không chừng liền trực tiếp ngã chết.” Lâm Nguyên Phi không nói gì nhìn nàng, “Cho nên tỷ tỷ ngươi tưởng biểu đạt cái gì.” Minami Rika tắc chỉ vào Lâm Nguyên Phi trong tay kia kiện quần áo - lúc này Lâm Nguyên Phi, còn vẫn duy trì trần trụi trên thân hình thái.

Minami Rika chỉ vào Lâm Nguyên Phi trong tay quần áo, mỉm cười nói, 

“Chúng ta có thể đem cái này quần áo xé rách, sau đó dùng vải rách bọc trong lòng bàn tay lại đi nắm dây thừng a. Như vậy không phải an toàn hơn sao?”

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, trực tiếp đem quần áo lại mặc, vẻ mặt biểu lộ nói, “Đáp dát khoát đa oa triệt!”[ nhưng là ta cự tuyệt ]

Minami Rika cắt một tiếng, “Tiểu đệ đệ thật đúng là keo kiệt đâu, ngươi xem chúng ta ở đây này đó nữ hài tử, trên người đều ăn mặc như vậy đơn bạc, ngươi không hy vọng chúng ta trần trên thân leo lên đi?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc, “Yên tâm, ta tuyệt đối nhìn không chớp mắt, cam đoan không nhiều lắm nhìn các ngươi một cái.”

Cho dù vụng trộm xem liếc mắt một cái, các ngươi còn có thể cắn ta... Khụ khụ khụ.

Nam tử hán đại trượng phu, nói không xem sẽ không xem Lâm Nguyên Phi nghiêm trang nói, “Lấy của ta gia tộc danh dự thề.” Tuy rằng không biết thân thể nguyên chủ nhân là gì gia tộc, nhưng là rống hai câu cũng sẽ không thiếu một miếng thịt mà nhìn hai người đấu võ mồm, một bên Busujima Saeko nói khẽ thở dài, nói.

“Mọi người dùng của ta quần áo đi.” Nói xong, ở Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú hạ, vị này xinh đẹp không thể phương vật tóc tím ngự tỷ trực tiếp bỏ đi chính mình áo, lộ ra kia tràn ngập mị hoặc hơi thở gợi cảm bra, cùng với kia bị bra bao tràn đầy đầy đặn trái cây, còn có kia bra size trong lúc đó tễ vô cùng thâm thúy kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cơ hồ nghĩ đến chính mình đi tới thiên đường oa --- kháo! Thật đẹp !

Có thể nhìn đến như vậy cảnh tượng, ta đời này đáng giá a!

Hắn vội vàng bưng kín mặt, rất giống là một tử sĩ diện... Ngụy quân tử.

“Không cần a Busujima học tỷ, ngươi nhanh đem quần áo mặc vào.”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng nói, “Ngươi như vậy xinh đẹp thân thể, để cho người khác nhìn đến làm sao bây giờ? Thiệt thòi lớn a.” 

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem áo cởi ra, nói, “Các ngươi mọi người đều dùng của ta đi, của ta quần áo mọi người tùy tiện dùng.” Vừa cởi xong quần áo Busujima Saeko có chút kỳ quái, “Lâm Nguyên quân ngươi không phải không muốn sao. Như thế nào đột nhiên lại thay đổi chủ ý ?

Lâm Nguyên Phi thân thể hơi hơi khuynh trước, cúi người, ngượng ngùng cười nói, “Không có không nguyện ý, ta nói đùa. Đem của ta quần áo cấp mọi người dùng, ta cầu còn không được a! Như thế nào sẽ không muốn đâu?”

Chủ yếu là các ngươi thế nhưng thật sự đem áo thoát, hình tượng này rất kích thích a!

Lâm Nguyên Phi sợ chính mình không chết ở Pursuer trên tay, không bị thây ma cắn thương, lại ở trong này nhân tóe máu mà mất đi sức chiến đấu.

Không có tận mắt đến Busujima Saeko cởi áo phía trước, hắn căn bản không có nghĩ vậy một màn đối chính mình lực sát thương sẽ lớn như vậy a!

Ôi chao... 

Làm một ngự tỷ khống, nhìn đến như vậy xinh đẹp cực phẩm ngự tỷ tại trước người lắc lư cũng không có thể đụng, dày vò a Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bi thống nói, “Của ta quần áo, liền cống hiến cấp mọi người !"

Nói xong, cũng không đợi mọi người phản ứng lại đây, Lâm Nguyên Phi trực tiếp rút ra bên hông võ sĩ đao, xoát xoát mấy đao đem áo chém nát.

Cộng 4 mảnh, vừa vặn mỗi người một mảnh. 

“Tốt lắm, mọi người đều xếp hàng, một đám đi xuống đi," Lâm Nguyên Phi 

Nhìn nhìn ở đây mấy người, nói, “Busujima học tỷ ngươi trước đi xuống đi.”

Busujima Saeko trong tay có đao, hơn nữa sức chiến đấu cường hãn, ít nhất hành hạ đến chết bình thường thây ma không thành vấn đề.

Làm cho nàng trước đi xuống là sáng suốt chi tuyển.

Busujima Saeko đi xuống sau, chính là Minami Rika, sau đó là Katsura Kotonoha, cuối cùng chính là chân tay vụng về Sato Akiko.

Bất quá cũng không thể trách nàng.

Ở đây này vài cô gái giữa, Busujima Saeko, kiếm đạo cao thủ -- Minami Rika, chuyên nghiệp quân nhân, súng ống cao thủ.

Katsura Kotonoha, kiếm đạo thế gia, một tay Iaido xuất thần nhập hóa.

Tuy rằng thể lực là Katsura Kotonoha chỗ yếu, nhưng là cầm lấy dây thừng xuống lầu không hề khó khăn.

Nhưng cuối cùng một tiểu cô nương Sato Akiko cũng nơm nớp lo sợ cầm lấy dây thừng bò xuống lầu sau, ở dưới mặt vài cô gái kinh ngạc trong ánh mắt Lâm Nguyên Phi thế nhưng đem dây thừng thu hồi đến đây, lần nữa nhét trở về ba lô. 