 Yuki viết cho ta thư? Trong gió tuyết, đỡ hôn mê Yuki, Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc xem trước mắt đưa đến này phân thư.

Đây là Yuno đưa cho hắn, nói là nếu hắn nguyện ý thu lưu các nàng tỷ muội mà nói, là có thể xem thư.

Thực hiển nhiên, đây là Yuki viết cho hắn.

Hắn nghĩ nghĩ, tiếp nhận này phân thư. Nhưng là không có lập tức mở ra. Lúc này mê man ở hắn trong lòng Yuki dần dần rút đi ác ma cánh dơi, cái trán sừng, còn có phía sau đuôi đứt, hoàn toàn khôi phục nhân loại bình thường thiếu nữ bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía cách đó không xa Illya, nói, “Chúng ta trước rời đi nơi này đi, tìm cái địa phương an toàn nói sau.”

Hôm nay chuyện đã xảy ra nhiều lắm, mà hắn nhận đến tin tức lại quá mức khổng lồ, hắn phải nghiêm túc chải một lần.

Hơn nữa Tsuchimikado bộ tộc là phía sau màn đại boss mà nói, như vậy làm việc phải cẩn thận rồi.

Tuy rằng Tsuchimikado Toshizou tạm thời không có đối hắn động thủ, nhưng là tên kia đều đã phái ra anh linh đuổi theo giết Illya bọn họ, như vậy ra tay đến nhằm vào Lâm Nguyên Phi cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Lâm Nguyên Phi cũng không tin Tsuchimikado Toshizou sẽ đem hắn bỏ mặc.

Mang hôn mê Yuki, còn có vẻ mặt không vui Illya, cùng với bất an Yuno, Lâm Nguyên rời công viên. Lúc này bên ngoài đại tuyết bay tán loạn. Khu phố thượng đã tích lên thật dày một tầng tuyết, khu phố cơ bản nhìn không tới bao nhiêu chiếc xe cùng người đi đường.

Lâm Nguyên Phi nhanh chóng rời đi công viên sau, xuyên qua phong tuyết, rất nhanh đi tới khoảng cách tân hải công viên rất gần một cái kiến trúc.

Kotonoha mẫu thân biệt thự.

Tuy rằng biệt thự cửa đóng chặt, bên trong cũng không có người, nhưng là Lâm Nguyên Phi cũng không có khách khí, trực tiếp mang theo Yuno cùng Illya đi vào. Về phần cửa cái chìa khóa, ở cửa chậu hoa tìm được rồi. Đây là Kotonoha nói cho hắn, dự phòng cái chìa khóa chỗ gửi, hiện tại nhưng thật ra phái được công dụng.

Mở ra cửa, Lâm Nguyên Phi mang theo Yuno cùng Illya đi vào đại sảnh. Cùng bên ngoài bay đầy trời tuyết bất đồng, này không người biệt thự chẳng sợ không có người ở, trung ương điều hòa đều là 24 giờ mở ra.

Bên trong thực ấm áp, cùng ngoài cửa gió lạnh run sợ liệt hình thành tiên minh đối lập.

Đã đông lạnh phát run Yuno khẩn trương đứng ở huyền quan chỗ, bất an nhìn trước mắt xa hoa biệt thự, thấp giọng hỏi nói.

“Ta thật sự có thể tiến vào sao?”

Thoạt nhìn, này trí nhớ dừng lại ở cô nhi viện thời kì thiếu nữ đối trước mắt cảnh ngộ có chút sợ hãi, tựa hồ sợ hãi chính mình đi vào đi đạp ô uế sàn. Lâm Nguyên Phi này kẻ xâm nhập nhưng thật ra không chút khách khí cởi giày đi vào.

“Không có việc gì nhi, đây là ta đồ đệ nhà, không cần khách sáo, trực tiếp tiến vào là được.” Lâm Nguyên Phi khiêng hôn mê Yuki vào đại sảnh, đem nàng đặt ở phòng khách trên sô pha sau, lại tìm một cái chăn lông đến cho Yuki đắp. Sau đó hắn nhìn về phía phía sau Yuno.

Lúc này Yuno tuy rằng lấy hết can đảm vào, nhưng là đứng ở nơi đó chân tay luống cuống, tựa hồ trong phòng gì đó thoạt nhìn quá mức đáng giá, thế cho nên nàng cái gì cũng không dám đi đụng. Thậm chí liền ngay cả sô pha cũng không dám ngồi. Lâm Nguyên Phi nhìn đến nàng này bộ dáng, có chút bất đắc dĩ nói.

“Không cần như vậy gò bó a, tùy tiện tìm vị trí ngồi xuống đi.”

Nhìn đến Yuno như vậy nhát gan thận trọng bộ dáng, Lâm Nguyên Phi hơi hơi có chút đau lòng. Như vậy Yuno, đại khái là cũng cùng mới trước đây Yuki không sai biệt lắm đi? Đồng dạng cô nhi, đồng dạng không nơi nương tựa, đồng dạng nhát gan.

Làm cho Lâm Nguyên Phi nhớ tới mới trước đây hắn. Lắc lắc đầu, đem này đó hỗn loạn suy nghĩ theo trong đầu quăng đi ra ngoài.

Lúc này Illya, chính cẩn thận ở trong phòng tuần tra, thường thường ở mỗ cái góc lấy ngón tay ở trong không khí cắt ra ma thuật phù văn.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi xem nàng, Illya giải thích nói.

“Ta ở kiểm tra có hay không địch nhân, thuận tiện lập một ít cảnh giới. Như vậy có người lẻn vào ta cũng có thể lập tức biết.”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu không nói gì, tùy ý Illya đi làm. Hắn cũng không có lại đi cùng Yuno nói chuyện, mà là ngồi ở trên sô pha, mở ra Yuki viết cho hắn lá thư này. Hiện tại tạm thời an toàn, như vậy nên nhìn xem này phân tin.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi xem không hiểu tiếng Nhật, nhưng là trong thư văn tự cũng không phải tiếng Nhật, mà là chính gốc tiếng Trung. Mặc dù có chút dùng từ có vẻ có chút kỳ cục, nhưng như trước là một phong có thể dễ dàng xem biết tiếng Trung thư tín.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn Yuki liếc mắt một cái, không biết nàng là cái gì thời điểm học được tiếng Trung. Mà thư nội dung. Nhìn xem Lâm Nguyên Phi dần dần giật mình.

Nhìn đến này phân tín thời điểm, Lâm Nguyên quân đã quyết định tha thứ người ta sao?

Quả nhiên cùng ta tưởng giống nhau đâu, Lâm Nguyên quân là một lạn người tốt tâm địa thiện lương, không có khả năng bỏ xuống ta cùng Yuno mặc kệ.

Bất quá như vậy Lâm Nguyên quân ta một điểm cũng không chán ghét là được.

Bởi vì ta biết, Lâm Nguyên quân sở dĩ tha thứ ta, chẳng phải là bởi vì ngươi mềm lòng, mà là bởi vì ta là Yuki.

Nếu là người khác mà nói, Lâm Nguyên quân khẳng định vĩnh viễn sẽ không tha thứ.

Nhưng là là ta nói, Lâm Nguyên quân khẳng định cầm ta không có biện pháp, là đi? Là là là là. Nghĩ như vậy, hơi chút có chút tiểu vui vẻ đâu. Mà sở dĩ viết này thư thôi, kỳ thật là có như vậy như vậy nguyên nhân a.

Ta còn có một chút muốn nói với Lâm Nguyên quân nói. Nhưng là nhưng không cách nào trước mặt nói. Chỉ có thể dựa vào này thư.

Đương nhiên, chủ yếu còn là Yuki muốn làm cho Lâm Nguyên quân càng thêm thích ta. Cho nên mới sẽ viết xuống này thư.

Ta nhưng là rất tự tin, nếu Lâm Nguyên quân xem xong rồi này thư, như vậy ngươi nội tâm đối Yuki sở hữu bất mãn sẽ toàn bộ biến mất, mà còn sẽ càng yêu Yuki, càng thích Yuki.

Này phong thư, nhưng là ta tỉ mỉ chuẩn bị đòn sát thủ đâu, có thể hoàn mỹ đánh trúng Lâm Nguyên quân nội tâm hảo cầu bộ phận, làm cho ngươi hoàn toàn không rời đi ta. Cho nên Lâm Nguyên quân nếu không có suy nghĩ rõ ràng mà nói, tốt nhất không nên nhìn này thư đâu. Đây là đến từ ngươi đáng yêu cùng gian xảo lại có hiểu biết Yuki tối nghiêm túc đề nghị nga.

Nếu Lâm Nguyên quân ngươi xem xong này phân thư sở hữu nội dung mà nói, khẳng định sẽ hoàn toàn luân hãm. Cho nên không có chuẩn bị sẵn sàng mà nói, cũng không nên tùy tiện nhìn nga.

Yuki như vậy đáng yêu, Lâm Nguyên quân nếu thật sự thích nhưng là thực phiền toái.

Thứ nhất trang văn tự, viết đến nơi đây liền kết thúc. Còn lại nội dung, hẳn là ở phía sau tục trang trên mặt.

Biệt thự đại sảnh, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn trang giấy trong tay, xem mặt trên xinh đẹp thiếu nữ chữ viết, trầm mặc nửa ngày.

Sau đó, hắn thật sâu hít một hơi, lật đến thứ hai trang.

Sau đó, thấy được thứ hai trang mặt trên nội dung.

Thích ngươi.

Thứ hai trang trên tờ giấy trắng, chỉ tại trang giấy tối trung gian dùng đơn giản bút họa buộc vòng quanh như vậy ba chữ. Ở đơn bạc tái nhợt giấy trắng làm nổi bật, này ba cái xinh đẹp chữ viết có vẻ như thế chói mắt. Lâm Nguyên Phi giật mình, tiềm thức lật đến thứ ba trang.

Thích ngươi.

Thứ ba trang trên tờ giấy trắng, cũng chỉ viết xuống như vậy đơn giản ba chữ. Lâm Nguyên Phi đột nhiên như ma bình thường, vội vàng lật mặt sau thứ bốn trang, thứ năm trang, thứ sáu trang này phong thư như thế dầy, ước chừng có mười mấy trang nhiều. Hắn không ngừng về phía sau lật, không ngừng về phía sau lật, nhưng mà xuất hiện ở tầm nhìn vĩnh viễn đều chỉ có ba chữ.

Thích ngươi. Thích ngươi. Thích ngươi. Thích ngươi.

Thích ngươi. Thích ngươi. Thích ngươi. 

Mặt sau sở hữu trên tờ giấy trắng. Tất cả đều chỉ viết như vậy ba chữ. Đơn giản mà bình thường, không có bất luận cái gì dư thừa biện bạch. Yuki cấp Lâm Nguyên Phi lưu lại, cũng chỉ là như thế này một câu đơn giản thổ lộ.

Một câu đơn giản đến không thể lại đơn giản.

Thích ngươi. 