 Yuki uể oải nói nhỏ, làm cho Lâm Nguyên Phi thực xấu hổ.

Hắn tuy rằng rất muốn nói không phải Yuno nguyên nhân, nhưng đích thực bởi vì Yuno tồn tại, hắn đã không dám can thiệp này tỷ muội hai người sự tình.

Dù sao tình huống đặt tại nơi này, Lâm Nguyên Phi tiếp tục cùng Yuki tới gần mà nói, đã bạo đi Yuno không còn sẽ giống phía trước tốt như vậy ở chung.

-- đúng vậy, cùng hiện tại này kêu đánh kêu giết trực tiếp động thủ Yuno so sánh với, trước kia kia hết thảy đều chỉ dừng lại ở miệng pháo giai đoạn Yuno đích thực tính dễ ở chung.

Tối thiểu trước kia Yuno sẽ không động thủ chém người a!

Hiện tại Yuno ngay cả tỷ tỷ đều tính toán mật thất giam cầm play, đây là đã hoàn toàn hắc hóa a.

Một hắc hóa bệnh kiều có bao nhiêu đáng sợ?

Lâm Nguyên Phi cũng không tưởng thể nghiệm a.

Nhìn trước mắt uể oải vô cùng Yuki, Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ chần chờ mấy giây, chỉ có thể nói nói.

“Cái gì bảo ta không cần ngươi a...... Yuki, ngươi lời này nói được thực dẫn người hiểu lầm a.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Chúng ta là quan hệ tốt như vậy bằng hữu, ta như thế nào mặc kệ ngươi đâu? Chính là ta cảm thấy ngươi cùng Yuno quan hệ không thể tiếp tục chuyển biến xấu đi xuống, chúng ta dù sao cũng phải tìm cơ hội đem chuyện này giải quyết đi?”

Chủ yếu là Lâm Nguyên quân chỉ có thể sống bốn năm, hắn thật sự không nghĩ chen vào này tỷ muội hai người việc nhà.

Theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, này tỷ muội hai người đã xem như đưa mắt không quen, gia đình tài sản lại ở thành phố Raccoon cơ hồ đều bị oanh tạc.

Hiện tại tỷ muội hai người ở bên ngoài, không thân không quen, cho dù Lâm Nguyên Phi chịu hỗ trợ Yuki, cũng nhiều nhất chỉ có thể quản Yuki bốn năm.

Nhưng là bốn năm sau đâu......

Đúng vậy, Lâm Nguyên Phi đích thực cử thích Yuki, trước kia cũng tưởng quá cùng Yuki luyến ái, kết hôn, xx linh tinh sự tình.

Nhưng là hiện tại hắn mạng đều nhanh không có, còn đối người ta dây dưa không rõ, đây là không phụ trách nhiệm a.

Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình thực bất đắc dĩ.

Muốn trách, thì trách viết kịch bản kia trời đánh thằng khốn.

Hảo hảo xuyên việt kịch, ngươi nha sẽ không có thể viết thành vô địch văn sao? Xuất trướng mãn cấp cái loại này.

Hiện tại khiến cho Lâm Nguyên Phi cả người thương, cả người quỷ, a tây đi...... Không được, chuyện này không thể như vậy buông tha cho.

Nguyên bản cảm thấy chính mình thực bình tĩnh Lâm Nguyên Phi, đột nhiên không bình tĩnh.

Nhìn trước mắt vẻ mặt tuyệt vọng Yuki, Lâm Nguyên Phi đột nhiên bức thiết muốn đi tìm một cái tục mệnh đại pháp.

emmm...... Nếu không đi Anh quốc Luân Đôn hỏi một chút? Trong truyền thuyết nơi nào nhưng là có một vị người thằn lằn trưởng lão, tinh thông tục mệnh phương pháp.

Nghĩ nghĩ, Lâm Nguyên Phi nói.

“Yên tâm đi Yuki, ta sẽ không bỏ lại ngươi mặc kệ.”

Lâm Nguyên Phi vô cùng nghiêm túc nói, “Ta ở hung trạch tỉnh lại sau, đầu tiên mắt nhìn đến chính là ngươi. Chúng ta này một đường đi tới, sóng to gió lớn đều trôi qua, sẽ không ở mương máng lật thuyền.”

“Về Yuno, ta có một cái biện pháp giải quyết, không biết ngươi có nguyện ý hay không.”

Yuki vội vàng ngẩng đầu, “Biện pháp gì?”

“Trước hết nghĩ biện pháp đem nàng bắt lại, nhốt cái nửa năm một năm,” Lâm Nguyên Phi nói, “Gì thời điểm nàng hối cải để làm người mới, chúng ta liền đem nàng thả ra. Nàng hiện tại đã hoàn toàn hắc hóa, bỏ mặc nàng ở bên ngoài rất nguy hiểm, ai biết nàng có thể hay không vì mỗ cái thần kinh kế hoạch liền giết lung tung vô tội a......”

Lấy Gasai Yuno tính cách, loại chuyện này hoàn toàn làm được a.

“Cho nên chúng ta trước đem nàng nhốt lại, nhốt cái nửa năm một năm, không ngừng giáo dục nàng, dẫn đường nàng hối cải để làm người mới, ăn năn hướng thiện, ngươi cảm thấy thế nào?”

Quan trọng nhất là, cùng lắm đem Yuno quan cái bốn năm tả hữu.

Đến lúc đó Lâm Nguyên Phi nếu tìm không thấy tục mệnh phương pháp cúp, như vậy liền đem này nữ kẻ điên phóng ra. Không có Lâm Nguyên Phi, Yuno cũng vốn không có lý do bạo đi.

Về phần Lâm Nguyên Phi nếu tìm được rồi tục mệnh phương pháp, mà Yuno lại không chịu hối cải mà nói...... Vậy rồi nói sau.

Lâm Nguyên Phi mới sẽ không tha một nữ kẻ điên mặc kệ, làm cho nàng tìm chính mình phiền toái đâu.

Đối với Lâm Nguyên Phi này đề nghị, Yuki trầm mặc xuống dưới.

Của nàng biểu tình, thực khúc mắc.

Trầm mặc nửa ngày sau, Yuki thống khổ cúi đầu, nói, “Ta...... Ta không biết. Lâm Nguyên quân, ta không nghĩ đem Yuno nhốt lại, ta không nghĩ thương tổn nàng, nhưng là...... Nhưng là...... Ô......”

Thiếu nữ trong miệng, phát ra một tiếng tuyệt vọng than khóc.

“Vì cái gì Yuno sẽ biến thành như vậy a......”

Lâm Nguyên Phi nhìn thiếu nữ thống khổ bộ dáng, thật dài thở dài một tiếng, nói.

“Rất nhiều thời điểm, chúng ta không thể thay đổi người khác, nhưng là chúng ta có thể làm tốt chính mình. Không cần thương tâm, Yuki, chúng ta có thể hay không bắt đến Yuno còn là một hồi chuyện này đâu.”

Hắn nói, “Nói không chừng ở chúng ta bắt đến nàng phía trước, nàng cũng đã bởi vì lạm sát kẻ vô tội mà bị Nhật Bản chính phủ bắt lại.”

“Cho nên theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, chúng ta trước tiên đem Yuno bắt lại nhốt, là ở bảo hộ nàng a.”

Lâm Nguyên Phi ý đồ giảng đạo lý.

Nhưng là thực hiển nhiên, Yuki như trước khó chịu.

Nàng thực thương tâm ôm đầu, lẩm bẩm nói, “Làm cho ta...... Làm cho ta lại lo lắng một chút......”

Lâm Nguyên Phi nhìn đến Yuki này thương tâm thống khổ bộ dáng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Đứng dậy.

“Vậy ngươi trước tiên ở nơi này hảo hảo dưỡng thương đi, ta còn có chút việc muốn đi xử lý. Sau đó lại đến gặp ngươi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi rời đi phòng bệnh, về tới bên ngoài hành lang.

Trên hành lang, như trước gác vệ sĩ bình thường đứng vài tên cảnh sát.

Bất quá Lâm Nguyên Phi đã thói quen này đàn tên tồn tại, như là không thấy được bọn họ giống nhau, trực tiếp hướng về Kotonoha phòng bệnh đi đến.

Đẩy ra phòng bệnh cửa, Lâm Nguyên Phi nhìn trong phòng bệnh cô gái, nói, “Không sai biệt lắm cần phải đi.”

Lâm Nguyên Phi tính toán mang Kotonoha về nhà nàng.

Ở Katsura Manami kia gian biệt thự, Tomie cùng Busujima Saeko còn chờ đợi tin tức đâu.

Katsura Kotonoha thực nhu thuận đi theo Lâm Nguyên Phi ra ngoài.

Nhưng mà hai người mới ra môn, liền phát hiện Orihime lại đứng ở trên hành lang, chặn bọn họ đường đi.

Nhìn đến Orihime nháy mắt, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

“Ngươi thật đúng là âm hồn không tiêu tan trôi nổi không chừng a...... Ngươi nha là Quỷ Hồn sao? Như thế nào xuất quỷ nhập thần ?”

Orihime liếc mắt nhìn hắn, nói, “Ta tới là nói cho ngươi, ngươi có thể đem ngươi đồ đệ mang đi. Chuyện của nàng, ta đã giúp ngươi xử lý tốt, ngươi chỉ cần cẩn thận một chút, đừng làm cho nàng bị bên ngoài phóng viên phát hiện là đến nơi, quan phương sẽ đối ngoại tuyên bố đem nàng bí mật bảo vệ lại đến, ngươi bên này đừng bại lộ.”

“Đưa các ngươi xe, đã an bài tốt lắm, các ngươi trực tiếp đi địa hạ bãi đỗ xe, có người ở nơi nào tiếp các ngươi. Ta bên này còn có việc cần xử lý, có chuyện gì trực tiếp gọi ta điện thoại là được.”

Đối với Orihime an bài, Lâm Nguyên Phi trầm mặc hai giây.

Sau đó hỏi.

“Cuối cùng một vấn đề...... Makoto ca đâu? Hắn đi đâu rồi?”

Orihime thực bình tĩnh nói, “Bị người nhà của hắn tiếp đi rồi, yên tâm, hắn thực khỏe mạnh, không có bị thương.”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút, “Cáp? Người nhà? Makoto ca ở trên thế giới còn có người nhà? Hắn người nhà không phải hẳn là ở thành phố Raccoon sao?”

Orihime trầm mặc một hồi, nói, “Là hắn cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, tuy rằng hắn phụ thân cùng mẫu thân đã chết ở thành phố Raccoon, nhưng là hắn phụ thân giống như...... Có rất nhiều nữ nhi.”

“Lúc này đây tới đón đi hắn, là hắn phụ thân trong đó một nữ nhi.”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt hết chỗ nói rồi. 