 Hắc ám lý thế giới, toàn bộ Silent Hill đều là khủng bố dữ tợn bộ dáng.

Rỉ sắt cương thiết vách tường, lưới sắt kiến trúc, còn có kia lòng đất thiêu đốt sôi trào độc hỏa cùng nham thạch nóng chảy.

Nơi này, như là sâu trong địa ngục nơi chịu khổ hình, hoặc như là núi lửa phun trào nơi tận thế.

Ở hắc ám trên đường, bảy đầu dữ tợn khủng bố quái vật ở rống giận, bôn chạy.

Chúng nó dọc theo cùng cái phương hướng, hướng về phía cùng cái mục tiêu chạy như điên mà đi, trong không khí đều tràn ngập đám quái vật trên người ác độc hơi thở.

Mà tại đám quái vật phía sau, một nam nhân cao lớn thân hình cường tráng khôi ngô, cả người đều là bắp thịt khiêng bao tải giống nhau khiêng một xinh đẹp ngự tỷ, trong bóng đêm bôn chạy, truy đuổi, không xa không gần tại kia chút quái vật phía sau.

Song phương chạy như điên trên đường, này quái vật ngẫu nhiên sẽ quay đầu, tựa hồ phát hiện phía sau truy binh.

Nhưng là không có bất luận cái gì một đầu quái vật xoay người đi tập kích Lâm Nguyên Phi.

Sở hữu quái vật, tất cả đều ở cùng cái mục tiêu sử dụng rít gào, ở hắc ám đất khô cằn chạy như điên mà qua.

Mà ngay tại này đó quái vật chạy như điên rống giận phương hướng, ở sở hữu ác niệm hóa thân thù hận đối địch địa phương, tên là Yuno cô gái dắt một thương lão nhỏ gầy lão bà, đi ở trong một cái hắc ám thông đạo.

Này hắc ám thông đạo, thoạt nhìn như là vứt bỏ nhà xưởng bình thường, trên vách tường tràn đầy màu đỏ sậm rỉ sắt, thoạt nhìn như là máu khô cạn giống nhau.

Ở các nàng phía trước cách đó không xa, một đám lẳng lặng đứng ở thông đạo trung ương “Hộ sĩ”, chặn các nàng đường đi......

Một đôi xinh đẹp ánh mắt, đem này hết thảy nhét vào trong tầm nhìn.

Nàng giống như là đứng ở toàn bộ Silent Hill trên không bình thường, quan sát thế giới này phát sinh hết thảy.

Thậm chí liền ngay cả bên kia trong góc lượng mầu trắng ngà thần thánh hào quang giáo đường, nàng cũng có thể rõ ràng nhìn đến.

Toàn bộ Silent Hill thế giới, đối nàng hoàn toàn không có bất luận cái gì bí mật, nàng có thể tùy ý nhìn đến Silent Hill bất luận cái gì một góc chuyện đã xảy ra.

Chính là hiện tại mấy thứ này, đã không thể làm cho của nàng ánh mắt có bất luận cái gì dao động.

Nàng quay đầu, nhìn về phía phía sau.

Ở nơi nào, ánh sáng âm u trong phòng, một cô gái tóc phấn hồng sắc bị treo tại trong hư không.

Trên vách tường, trên sàn, trong không khí...... Vô số màu đen hơi thở như là một cây lại một cây màu đen mạch máu bình thường, toàn bộ đâm vào thân thể của nàng.

Nhưng là thực hiển nhiên, này đó màu đen mạch máu còn không có hoàn toàn chiếm cứ thân thể của nàng.

Nàng kia thống khổ giãy dụa, run run thân hình, đại biểu cho cô gái vẫn chưa hoàn toàn khuất phục.

Duy nhất bị hắc vụ bao phủ, chỉ có của nàng hai cánh tay.

Về phần nàng thân thể địa phương khác, hắc vụ như cũ không thể tiến thêm, như cũ cùng nàng đang tiến hành giằng co chiến đấu.

Thấy như vậy một màn, nhìn giữa không trung treo cô gái, Alessa...... Hoặc là nói, Alessa hắc ám mặt mở miệng.

“Thực kiên cường tính cách đâu...... Yuki, ngươi như vậy kiên cường, mụ mụ thực vui vẻ.”

Nghe thế cái không có bất luận cái gì cảm tình lạnh lùng thanh âm, giữa không trung Yuki giãy dụa ngẩng đầu.

Cho dù là tại đây loại thống khổ vô cùng tuyệt cảnh bên trong, cô gái trên mặt, như trước treo dịu dàng tươi cười...... Chính là nay này tươi cười thoạt nhìn duy trì vô cùng miễn cưỡng.

Thậm chí liền ngay cả thanh âm, nghe đứng lên đều đang run rẩy.

“Kia thật đúng là cao hứng a...... Yuki được khích lệ...... Yuki mới trước đây nhưng là rất ít có thể được đến khích lệ đâu. Mụ mụ như vậy khích lệ Yuki, Yuki thực vui vẻ a......”

Yuki miễn cưỡng mỉm cười, Alessa hắc ám mặt ngửa đầu nhìn nàng, mặt không chút thay đổi nói.

“Nhưng của ngươi kiên cường là không cần phải tồn tại. Ngươi cho dù liều mạng phản kháng, ngươi cũng chung quy sẽ nghênh đón số mệnh của ngươi, ngươi hiện tại phản kháng, bất quá là hơi chút trì hoãn một chút kế hoạch của ta mà thôi.”

“Làm hết thảy hoàn thục ngày, ta sẽ hái thuộc loại của ta thành quả thắng lợi.”

“Mà ngươi, bất quá là con kiến dưới bánh xe thôi.”

“Cho nên ngươi vì cái gì muốn như vậy liều mạng phản kháng đâu? Ngươi không thể thay đổi cái gì, dùng hết hết thảy chịu khổ, cũng bất quá là làm cho chính mình nhiều chịu vài ngày tra tấn.”

“Vì cái gì không ngoan ngoãn thuận theo mụ mụ đâu?”

“Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, sẽ không giống như bây giờ thống khổ......”

Alessa hắc ám mặt nói khẽ, giữa không trung Yuki cố gắng duy trì mặt thượng tươi cười, run run thanh âm nói.

“Bởi vì ta không nghĩ biến thành quái vật a...... Chẳng sợ gian nan còn sống, cũng so với hạnh phúc chết thảm tốt. Đây là một người dùng hành động dạy ta đạo lý, ta thực hâm mộ a......”

“Từ nhỏ đã bị biến thành quái vật hoảng sợ vây quanh, ngươi có biết ta có nhiều sợ hãi sao?”

“Chỉ có người kia...... Chỉ có người kia dùng hành động nói cho ta, giãy dụa sống sót thời điểm, một người sẽ cỡ nào lóng lánh. Rất nhiều thời điểm gần chính là nhìn hắn bóng dáng, ta liền cảm thấy thực chói mắt, thực hâm mộ, thực hạnh phúc a......”

“Ngươi như vậy ác vật, là vĩnh viễn cũng vô pháp lý giải tâm tình của ta.”

Yuki cười, nói, “Ở hắn trên người ta hiểu được một sự kiện, thì phải là chẳng sợ bị đánh gãy xương cốt, cắn nát răng nanh, ngay cả đứng khí lực đều không có, cũng muốn giãy dụa dùng nhân loại thân thể mấp máy bò sát...... Ta có lẽ vĩnh viễn đều bằng không được người kia chói mắt, nhưng là ít nhất, ta cũng tưởng giống hắn như vậy cố gắng một lần a.”

“Chẳng sợ chỉ có một lần, chẳng sợ nhất định sẽ thất bại, ta cũng tưởng muốn thành người như vậy cố gắng...... Của ta giấc mộng, đại khái chính là tưởng tượng hắn như vậy oanh oanh liệt liệt còn sống, đường đường chính chính đứng.”

“Cho nên, ta sẽ phản kháng.”

“Ta sẽ liều mạng đi phản kháng.”

“Chẳng sợ nhìn không tới hy vọng, chẳng sợ nhất định thất bại, nhưng ta như trước sẽ không nhận thua.”

“Alessa, đây là ta làm nhân loại cuối cùng kiêu ngạo a...... Ngươi buông tha cho đi, ta là tuyệt đối sẽ không khuất phục ngươi!”

Yuki kiên định vô cùng tuyên ngôn, làm cho tà linh trầm mặc.

Nàng quay đầu, nhìn về phía một bên giường bệnh.

Tại kia cái đã ngay cả bố liêm đều hoàn toàn hư thối, hoàn toàn biến thành rỉ sắt cương thiết trên giường bệnh, nằm một xấu xí thân ảnh toàn thân bị bỏng.

Cảm nhận được của nàng ánh mắt, trên cương thiết giường bệnh “Người” Cũng nhìn về phía nàng.

Song phương ánh mắt đối diện đồng thời, tà linh nói, “Alessa, của ngươi nữ nhi so với ngươi còn quật cường đâu, ta rất muốn nhìn xem nàng có thể kiên trì bao lâu...... Nhưng là đã không có thời gian.”

Nàng vẫy vẫy tay, kia giữa không trung treo Yuki đột nhiên mất đi chống đỡ lực lượng, trực tiếp rớt xuống dưới, nện ở trên sàn.

Về phần này rót vào Yuki trong cơ thể màu đen mạch máu giống nhau gì đó, tất cả đều chậm rãi lùi về dưới đất, không tiếng động biến mất.

Tà linh lẳng lặng nhìn chăm chú vào trên giường bệnh “Người”, nói, “Hết thảy hoàn thục là lúc, ta đem ngắt lấy thuộc loại của ta trái cây. Mà hiện tại, đã không sai biệt lắm.”

“Chúng ta số mệnh, chúng ta hết thảy, đem ở trong này bắt đầu, cũng đem ở trong này chung kết.”

“Vận mệnh bánh xe đến cùng chuyển hướng thế nào một bên đâu?” Tà linh bắt được trên sàn Yuki, chậm rãi đem nàng giơ lên.

Mặt không chút thay đổi nhìn này cùng chính mình cơ hồ giống nhau như đúc gương mặt, tà linh biểu tình hờ hững nói.

“...... Ta chờ mong cuối cùng kết cục.”

Thanh âm hạ xuống, hắc ám hơi thở chìm ngập trong tầm nhìn hết thảy.

Toàn bộ thế giới, một mảnh tối đen.

Tác giả nhắn lại:

ps:2600 vé tháng thêm canh, vé tháng thêm canh tạm thời còn xong rồi, kế tiếp chờ vé tháng số nhiều một chút lại cùng nhau bạo canh.

Ngày mai bắt đầu còn lưỡi dao treo giải thưởng thêm canh, 3100 lưỡi dao, bỏ phía trước 200 lưỡi dao, tổng cộng 2900 lưỡi dao, hợp 14.5 chương, đại khái có thể làm cho ta lại thêm canh năm sáu ngày đi?

Còn đi, bình thường tiêu chuẩn, hy vọng các ngươi lưỡi dao trữ hàng còn sung túc.

Bằng không kế tiếp nửa tháng không có lý do gì thêm canh mà nói, sẽ thực tịch mịch. 