 Trống rỗng không người cửa hàng, trên sàn tích đầy tro bụi, trên vách tường lớp sơn cùng tường giấy cũng đều rơi ra rất nhiều, lộ ra phía dưới loang lổ lão cũ phôi thô.

Kia bị buộc chặt ở cây cột Dahlia đối với Yuno phát ra ác độc nguyền rủa.

Nhưng mà ngồi ở trên sàn Yuno cười tủm tỉm nhìn nàng, thờ ơ.

Mà chói tai tiếng cảnh báo, tại đây cái thời khắc đột nhiên vang vọng toàn bộ Silent Hill thế giới.

Kia âm trầm trên bầu trời, nhan sắc dần dần trở tối.

Thấy như vậy một màn, bị trói ở cây cột Dahlia càng hưng phấn.

Nàng điên cuồng hét lên.

“Xem a! Xem a! Hắc ám buông xuống !”

“Thù hận cùng giết chóc là không thể rửa sạch tội ác, sẽ chỉ làm tội ác hỏa càng thiêu càng vượng! Cô gái, ngươi đây là đào hố chôn mình a!”

Nhưng mà cảm thụ được trong không khí kia càng ngày càng âm trầm hơi thở, Yuno trên mặt tươi cười nhưng không có chút hạ thấp.

Nàng nhìn chăm chú vào trước mắt này điên cuồng mà hưng phấn lão bà, nói.

“Ngươi là đang chờ mong này bị ta chém chết tên ác niệm hóa thân sao?”

Yuno mỉm cười nói, “Kia thật đúng là có lỗi a, Dahlia. Nếu này ác niệm hóa thân tới giết ta, ta sẽ trước đem ngươi giết chết.”

Nhưng mà Yuno uy hiếp lại làm cho Dahlia phát ra khinh thường cười nhạo.

“Tử vong? Tử vong là rửa sạch tội nghiệp cứu thục! Ngươi giết ta đi, ta sẽ ở chủ vinh quang lấy được tân sinh !”

Dahlia điên cuồng hưng phấn tiếng kêu, tựa hồ nghe đến Yuno muốn giết nàng ngược lại càng hưng phấn.

Cái loại này vừa xem hiểu ngay hưng phấn, làm cho Yuno lắc đầu.

“Rất buồn nôn a Dahlia...... Ngươi thật là rất buồn nôn a. Ngươi cảm thấy chết có thể tẩy thoát ngươi từng phạm sở hữu sai lầm sao?”

“Ngươi hại người hại mình, đem nữ nhi hại thành nay bộ dáng, cũng không nghĩ hối cải, nay thậm chí nghĩ thông qua tử vong đến trốn tránh hết thảy...... Thật sự là buồn nôn a.”

“Ngươi cảm thấy Alessa sẽ trơ mắt nhìn ngươi chết ở Silent Hill sao?”

Yuno trên mặt tươi cười, thực ngọt, “Phía trước ngươi bị ta tra tấn thời điểm, của nàng hắc ám mặt đều phải lại đây cứu ngươi. Nay ta nếu là muốn giết ngươi, ngươi cảm thấy nàng sẽ đứng ở một bên thờ ơ sao?”

“Tuy rằng nàng oán hận ngươi, nàng oán hận hết thảy, nhưng là ngươi chung quy là mẫu thân của nàng. Ta nghĩ, khi ta động thủ muốn giết ngươi thời điểm, Alessa khẳng định sẽ lại xuất hiện đi?”

“Mà coi nàng hiện tại suy yếu trạng thái...... A...... Vừa rồi cùng biến thái học trưởng tranh đấu, nàng chủ động tán đi lực lượng, nay lại như thế gấp gáp làm cho lý thế giới buông xuống, nàng sẽ thực suy yếu đi?”

“Ngươi không phát hiện lần này lý thế giới buông xuống tốc độ rất chậm sao?”

Yuno mỉm cười nói nhẹ, Dahlia giật mình ở.

Nàng hoảng sợ nhìn về phía bốn phía.

Đích thực, lúc này đây lý thế giới cắt tốc độ rất chậm.

Kia chói tai cảnh cáo như trước vang vọng toàn bộ Silent Hill thế giới, nhưng là thiên không cùng thế giới dần dần biến tối tốc độ, so với bình thường dài lâu rất nhiều.

Nếu là giết người, làm cho ác niệm hóa thân bò đi ra mà nói, cơ hồ là vài giây thời gian liền có thể đem thế giới này chuyển hoán đến khủng bố lý thế giới.

Lúc này đây Yuno liên tục giết bảy người, lý thế giới theo lý mà nói sẽ nháy mắt buông xuống.

Nhưng mà nay Yuno nói nhiều như vậy mà nói, này dài dòng buông xuống quá trình như trước không có chấm dứt.

Âm trầm trên bầu trời, sắc trời còn không có hoàn toàn đêm đen đến.

Này không tầm thường buông xuống tốc độ, làm cho Dahlia dại ra.

Nàng hoảng sợ nhìn về phía Yuno, đã thấy Yuno mỉm cười mà chống đỡ.

“Đúng vậy, cùng ngươi tưởng giống nhau, của ngươi Alessa hiện tại thực suy yếu. Cho dù là ác ma lực lượng, cũng là có cực hạn.”

“Từ chúng ta tiến vào này không gian sau, tại đây ngắn ngủn trong vòng nửa ngày, Silent Hill thế giới đã thường xuyên cắt vài lần, này đối của nàng lực lượng hao tổn là rất lớn.”

“Hơn nữa phía trước nàng cùng biến thái học trưởng ở cảnh trong mơ giằng co khi, vì đào thoát chủ động tán đi lực lượng, đã nguyên khí đại thương. Trong khoảng thời gian ngắn nàng là không thể tụ tập cũng đủ tiêu cực năng lượng làm cho lý thế giới buông xuống.”

“Nhưng là ta giết bảy người, này bảy người tử vong khi tiêu cực năng lượng nay lại mạnh mẽ thúc dục lý thế giới lại buông xuống.”

“Cái này như là bức một cô gái đã sức cùng lực kiệt bước nhanh bôn chạy giống nhau, của ngươi Alessa cho dù buông xuống, cũng sẽ không lại có phía trước như vậy cường đại lực lượng.”

“Lúc này đây, cho dù chỉ có ta một người, cũng có thể giết chết nàng!”

Yuno lãnh khốc uy hiếp trong tiếng, Dahlia thân thể run run lên.

“Không...... Ngươi không thể làm như vậy...... Ngươi không thể thương tổn nàng...... Ngươi không thể thương tổn nàng!”

Dahlia hoảng sợ tiếng thét chói tai trung, Yuno mỉm cười nhìn nàng, nói, “Vậy dựa theo phía trước kế hoạch như vậy, mang ta đi tìm nàng đi. Ở nàng ẩn thân sào huyệt, tại đây Silent Hill sâu nhất chỗ, ở nơi nào của nàng lực lượng là vô cùng vô tận. Ngươi dẫn ta đi tìm nàng, ở nơi nào, ta sẽ rất khó xúc phạm tới nàng.”

Yuno nói xong, Dahlia khó có thể tin hỏi, “Ngươi nếu biết, vì cái gì còn muốn đi?”

“Bởi vì nơi nào có người đang chờ ta a, Dahlia,” Yuno vuốt ve chính mình ba lô, thì thào nói, “Ta phía trước cho ngươi xem quá album, ngươi xem đến tỷ tỷ của ta ảnh chụp đi? Nàng như vậy bất lực, như vậy đáng thương, ta như thế nào có thể làm cho nàng một người ở lại sâu trong hắc ám Silent Hill đâu?”

“Vô luận như thế nào, ta đều phải đi tìm đến nàng. Cho dù cứu không được nàng, Yuno cũng muốn cùng tỷ tỷ chết cùng một chỗ.”

Yuno thì thào nói nhỏ, Dahlia trầm mặc xuống dưới.

Nhưng là này tinh thần điên lão bà đã rõ ràng dao động.

Mà Yuno nhìn bên ngoài càng ngày càng ám sắc trời, cười đến thực mê người, “Nhanh lên suy nghĩ nga Dahlia, vạn nhất lý thế giới thật sự buông xuống, chờ này tên ác niệm hóa thân bò lại đây giết ta, liền hết thảy đều chậm a.”

Nghe thế câu, Dahlia thân thể cứng đờ, vội vàng nói.

“Mau thả ta ra! Ta mang ngươi đi! Ta mang ngươi đi!”

Lúc này Dahlia, hoảng hốt mà hoảng sợ, quả thực so với Yuno còn muốn lo lắng này ác niệm hóa thân thật sự đuổi giết lại đây.

Mà dần dần trở tối trong thế giới, Yuno mỉm cười đứng dậy, đem trên cây cột điên lão bà thả xuống dưới.

“Vậy đi nhanh đi Dahlia, chúng ta thời gian đã không nhiều lắm.”

Đứng ở Dahlia phía sau, Yuno cười đến thực vui vẻ.

Lời của nàng ngữ kỳ thật có rất nhiều sơ hở, nhưng là này điên lão bà hiện tại đã không có thời gian đi tự hỏi này sơ hở, dù sao này chính là một điên lão bà bị tra tấn hai mươi năm, đã mất đi lý trí.

Bị buông đến nháy mắt, Dahlia liền thất kinh hướng ra phía ngoài mặt chạy tới.

Kia thoát dây dã cẩu giống nhau hoảng hốt tư thái, quả thực như là tận thế bình thường.

“Đi mau! Chúng ta đi mau!” Dahlia nhìn bên ngoài càng ngày càng âm u thiên không, hoảng sợ lớn tiếng thét to, “Hắc ám lập tức đánh đến nơi !”

Mà Yuno tắc dắt kia căn dây thừng, bước nhanh đi theo Dahlia phía sau.

Như là dắt chó giống nhau dắt này chạy như điên điên lão bà.

Khóe miệng, điên cuồng giơ lên. 