 Mông mông lung lung, Lâm Nguyên Phi tựa hồ nghe đến một ít thanh âm, tựa hồ thấy một số người.

Này đều là hắn đi qua nhân sinh trải qua một số sự tình.

Nhưng mà lúc này mộ nhiên quay đầu, này từng trải qua, từng bằng hữu tựa hồ đều xa xôi giống như là ở thế giới khác bình thường.

Hoảng hốt trong lúc đó, hắn tựa hồ nghe đến một cái quen thuộc thanh âm ở bên tai nói nhỏ.

Chạy mau......

Kia thanh âm mềm nhẹ lẩm bẩm nói.

Chạy mau a Lâm Nguyên quân......

Mờ mịt hoang mang, Lâm Nguyên Phi ý thức trở về thân thể, cuối cùng nhớ tới kia thanh âm chủ nhân là ai.

Mau về đoạn nhai đi a Lâm Nguyên quân......

Lâm Nguyên Phi mạnh theo trên sô pha bừng tỉnh.

“Yuki!”

Hắn cả người đều ngồi dậy.

Sau đó, lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, là trống không lạnh lùng quán bar.

Quầy bar mặt sau trên giá hàng chỉnh tề xếp một bình lại một bình rượu, quán bar cái bàn đều duy trì trước rời đi bộ dáng, thoạt nhìn mọi người mới vừa đi bao lâu giống nhau.

Bên người Busujima Saeko phát ra kinh ngạc thanh âm.

“Lâm Nguyên quân? Ngươi gặp ác mộng ?”

Busujima Saeko trong thanh âm, tràn ngập thân thiết.

Lâm Nguyên Phi tắc nhu nhu đầu, cố gắng hồi tưởng vừa rồi nghe được lời nói.

Đúng vậy, hắn nghe được Yuki ở kêu gọi hắn, ở nói cho hắn chạy nhanh rời đi.

Thậm chí nói cho hắn về đoạn nhai bên kia đi.

Lâm Nguyên Phi có thể khẳng định, này tuyệt đối không phải nằm mơ.

Bởi vì Lâm Nguyên Phi nếu nằm mơ mà nói, không có khả năng ngay cả Yuki mặt cũng chưa nhìn đến, càng không thể có thể sẽ mơ thấy Yuki làm cho hắn về đoạn nhai bên kia đi.

Cho nên, vừa rồi thanh âm thật là Yuki ở cảnh cáo hắn sao?

Làm cho hắn chạy nhanh rời đi? Đi đoạn nhai?

Lâm Nguyên Phi suy tư về, chậm rãi đứng lên.

Hắn đi đến bên cửa sổ, mở ra một góc bức màn, quan sát bên ngoài phố lớn.

Trống rỗng.

Cùng hắn ngủ trước giống nhau, bên ngoài phố lớn như trước trống không mà lạnh lùng, nhìn không tới bất luận cái gì một bóng người.

Sương mù sương mù bao phủ này trắng bệch sắc điệu thế giới, nhìn không tới bất luận cái gì sinh khí, như là đã chết giống nhau.

Trên bầu trời bay xuống xám trắng sắc tro tàn chi tuyết, tựa như người chết tro cốt, trên mặt đất tích nổi lên thật dày một tầng.

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày, “Ta ngủ thời điểm, đã xảy ra cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi như thế hỏi.

Nhưng mà Busujima Saeko lắc đầu, “Cái gì đều không có phát sinh, hết thảy như thường.”

Lâm Nguyên Phi lại cúi đầu nhìn nhìn đồng hồ.

Hiện tại là sáng sớm 10:05 phân, hắn ngủ đại khái hai giờ tả hữu?

Hơn nữa đêm qua hôn mê 7 giờ, không sai biệt lắm coi như là ngủ một cái no giấc.

Lâm Nguyên Phi nguyên bản khốn đốn mỏi mệt thân thể, lúc này tựa hồ lần nữa khôi phục sức sống.

Tuy rằng khối này thân thể bị tiêm vào t virus, nhưng là hiện tại thoạt nhìn, tựa hồ ngay cả t virus đều bại cấp khối này thân thể sức sống.

Lâm Nguyên Phi sờ sờ sau gáy làn da, ngày hôm qua đào đi vi mạch khi đẩy ra làn da đã vảy kết rơi ra.

Tuy rằng kia chính là nhỏ đến không thể lại nhỏ tiểu thương, người bình thường cũng chỉ cần một hai ngày có thể phục hồi như cũ.

Nhưng là hiện tại mới đi qua mười hai giờ tả hữu đi? Nhanh như vậy liền khôi phục, chẳng lẽ t virus tăng mạnh khối này thân thể khôi phục tốc độ?

Nhưng là này t virus cũng quá nhược kê đi?

Nguyên tác điện ảnh Alice bị t virus cường hóa sau, các loại niệm động lực xoát quái, thân xác cường hóa vượt nóc băng tường xoát bạo quái vật, đứng ở mặt đất bạo trong vũ trụ vệ tinh, quả thực cùng bật hack dường như, cường không được.

Nhưng mà ở chính mình, thế nhưng trừ bỏ tăng mạnh miệng vết thương khôi phục tốc độ ngoài, một điểm trứng dùng đều không có?

Này t virus quá nhược kê a!

Lâm Nguyên Phi thở dài, buông tha cho đối t virus cường hóa trông cậy vào.

Bắt đầu tự hỏi cảnh trong mơ xuôi tai đến Yuki thanh âm.

Yuki ở làm cho hắn chạy mau, làm cho hắn hồi đoạn nhai bên kia đi.

Chẳng lẽ nói, hiện tại về đoạn nhai bên kia đi có thể tìm được đường ra sao?

Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko một cái, nói, “Busujima học tỷ, ngươi tưởng rời đi sao?”

Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc nói, “Ta giống như biết rời đi đường nhỏ.”

Busujima Saeko có chút kinh ngạc, “Ở đâu nhi?”

“Ở......”

Lâm Nguyên Phi há miệng thở dốc, đang chuẩn bị nói ra đoạn nhai này từ, nhưng mà một trận thê lương khủng bố tiếng cảnh báo vang vọng toàn bộ Silent Hill, đánh gãy hắn lời nói.

Kia chói tai tiếng cảnh báo nghe được đầu người da run lên, cùng loại cho không kích cảnh báo bình thường thanh âm, không hề nguyên do vang vọng toàn bộ thế giới.

Cùng lúc đó, ngoài cửa sổ vang lên dày đặc vỗ cánh thanh âm.

Lâm Nguyên Phi tầm nhìn, lúc này khu phố trên không rậm rạp tất cả đều là chim.

Này đó phía trước không biết trốn tránh ở địa phương nào bồ câu cùng quạ đen, lúc này tất cả đều hoảng sợ vỗ cánh, như là chạy nạn chim nhạn bình thường kết bè kết đội bay về phía cùng cái phương hướng.

Chẳng sợ bị thành trấn dày đặc kiến trúc cách trở tầm mắt, Lâm Nguyên Phi cũng biết này đó chim tước bay về phía làm sao.

Giáo đường, này ác mộng trong thế giới duy nhất chỗ an toàn.

Mỗi khi trong ngoài thế giới cắt là lúc, trên trấn sinh vật đều đã chạy nạn bình thường trốn hướng kia duy nhất chỗ an toàn -- giáo đường.

Thấy như vậy một màn, đã nghe Lâm Nguyên Phi phổ cập khoa học quá trong ngoài thế giới chi phân Busujima Saeko tiềm thức nắm chặt đao.

Hỏi, “Lâm Nguyên quân, đây là...... Lý thế giới sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn này hết thảy, chậm rãi gật gật đầu.

Biểu tình, có chút đờ đẫn.

Ngoài cửa sổ trên bầu trời, bầy chim đã dần dần phi xa.

Kia vang vọng toàn bộ Silent Hill chói tai tiếng cảnh báo, cũng đã không tiếng động biến mất.

Ngoài cửa sổ trên bầu trời, nguyên bản trắng bệch sắc sương mù dần dần nhiễm một tầng thâm trầm tối đen.

Kia màu đen không ngừng nhuộm đẫm thế giới này, như là một tầng lại một tầng tấm màn đen không ngừng che dấu thế giới này hết thảy nguồn sáng.

Mắt thường có thể thấy được, trong tầm nhìn hết thảy đều đang không ngừng trở tối, trở tối, trở tối......

Cuối cùng, toàn bộ thế giới đều biến thành duỗi tay không thấy năm ngón tay tối đen âm lãnh.

Thậm chí ngay cả gần trong gang tấc Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi đều nhìn không tới mặt của nàng.

Hắn thế giới, biến thành một mảnh hắc ám.

Đập vào mắt có thể đạt được, trừ bỏ hắc ám, liền chỉ còn lại có hắc ám.

Ở trò chơi cùng điện ảnh còn có thể thấy rõ lý thế giới, ở không cần cấp người xem cung cấp tầm nhìn sau, chân chính lý thế giới khiến người tuyệt vọng một mảnh tối đen.

Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay đao, trái tim co rút nhanh một cái chớp mắt.

Quên tìm chiếu sáng phương tiện......

Đang nhìn điện ảnh thời điểm, chẳng sợ tiến vào lý thế giới, hình ảnh màn ảnh cũng là miễn cưỡng có thể thấy rõ cái loại này mông lung.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi quên điện ảnh là muốn cấp người xem xem, không có khả năng quay ra chân chính duỗi tay không thấy năm ngón tay hắc ám.

Nhưng là ở trong này, đã không có cần cấp người xem xem hình ảnh, lại càng không là ở quay điện ảnh.

Chân chính Silent Hill lý thế giới, là làm cho người ta tuyệt vọng tối đen.

Không có nguồn sáng trong thế giới, chỉ có trầm trọng âm lãnh hắc ám ép tới làm cho không thở nổi.

Thẳng đến......

Ca.

Trong bóng đêm, một tiếng vang nhỏ, Busujima Saeko mở ra rảnh tay đèn pin chốt mở.

Kia ngọn đèn quang mang không hề cường, nhưng ở sâu thẳm trong bóng đêm lại không thể nghi ngờ là một điểm sáng ngời hy vọng.

Nhìn đến này đèn pin, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt kinh ngạc, “Ngươi...... Làm sao đến đèn pin?”

Busujima Saeko chỉ vào quầy bar cười nói, “Quầy bar nơi nào tìm a...... Lâm Nguyên quân không phải nói lý thế giới tối đen vô cùng sao? Ta ngay tại ngươi ngủ thời điểm tìm tòi một chút quán bar, tìm được rồi này đèn pin, thoạt nhìn thật đúng là có hiệu quả đâu.”

Lâm Nguyên Phi ngẩn ra hai giây, cay đắng cười.

Chính mình cuối cùng là có một thần đội hữu a......

Tác giả nhắn lại:

ps: Cảm tạ [ thêm một giây ] đồng học đánh thưởng minh chủ, vì chúc mừng minh chủ sinh ra, ngày mai năm canh 