 Thời gian, là năm 2003 tháng 6 ngày 9, rạng sáng 5:00.

Rời đi Silent Hill giờ thứ 37.

Lâm Nguyên Phi chậm rãi mở to mắt, theo ngủ say thức tỉnh.

Lúc này hắn, một mình một cái ngồi ở biệt thự phòng ngủ góc tường, trong lòng ôm hai thanh đao.

Một thanh mộc đao, một thanh võ sĩ đao. Tựa hồ tại đây cái hắc ám lạnh như băng thế giới, chỉ có trong lòng đao có thể cho hắn mang đến một chút cảm giác an toàn.

Về phần bên cạnh kia ôn nhuyễn thoải mái giường lớn, Lâm Nguyên Phi cũng không có đi ngủ.

Hắn không muốn làm cho chính mình ngủ rất say.

Sadako tồn tại như trước như là bóng ma bao phủ ở đỉnh đầu của hắn, hắn không có khả năng yên tâm lớn mật vù vù ngủ nhiều.

Nếu nói trắng ra càng này tám ngày làm cho hắn học được cái gì nói, thì phải là thói quen cho dù là ở giấc ngủ khi đều vẫn duy trì cảnh giác đi......

Lúc này theo ngủ say tỉnh lại, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn trước mắt phòng ngủ, trong mắt có chút mờ mịt.

Hắn đang ngủ.

Nhưng là không có nằm mơ.

Này rất kỳ quái.

Cùng Yuki tách ra sau, Lâm Nguyên Phi cũng không có trở về gặp Yuno.

Dù sao Yuno cũng không thích nhìn thấy hắn, đi gặp mặt cũng bất quá là vô ý nghĩa tranh cãi mà thôi. Rời đi thành phố Raccoon, Lâm Nguyên Phi đã không có lại cùng Yuno tiếp xúc tất yếu.

Hắn hiện tại, cùng Yuno giống nhau, lẫn nhau chán ghét đối phương, cho nên hoàn toàn không có hứng thú thấu đi qua cấp chính mình tự tìm phiền phức.

Ở cùng Yuki tách ra sau, Lâm Nguyên Phi trực tiếp lái xe về tới Kotonoha biệt thự.

Này gian tiểu biệt thự là Katsura Manami lâm thời thuê, dùng để dàn xếp Lâm Nguyên Phi bọn họ đoàn người.

Đương nhiên, kỳ thật chính là dùng để dàn xếp Kotonoha cùng Tomie, Lâm Nguyên Phi bọn họ chính là mặt sau tới rồi. Chẳng qua ở thuê này gian biệt thự khi, liền đã suy nghĩ đến vấn đề Lâm Nguyên Phi chỗ ở.

Ở trong biệt thự, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đều đều tự có một gian phòng ngủ, thậm chí ngay cả Gasai tỷ muội đều có thuộc loại các nàng phòng ngủ.

Tuy rằng lấy Busujima Saeko thân phận, phỏng chừng cũng không hiếm lạ như vậy sắp xếp, nhưng bởi vì Lâm Nguyên Phi ở trong này, cho nên nàng cũng liền ở lại.

Mà Lâm Nguyên Phi trở lại biệt thự thời điểm, Katsura Kotonoha đã cùng kia cái gọi là Kosaka cảnh bộ liên hệ tốt lắm, ngày mai Lâm Nguyên Phi bọn họ trực tiếp đi qua viếng thăm là được.

Bất quá Lâm Nguyên Phi cũng không có truy hỏi nhiều lắm, hắn có càng cấp bách sự tình cần xử lý.

-- gặp Freddy.

Đối với này đầu ác linh, Lâm Nguyên Phi quan cảm thực phức tạp.

Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, song phương hiện tại sinh tử tương liên, tạm thời không thể đem người này ném.

Quan trọng nhất là, người này từng lẻn vào quá thân thể nguyên chủ nhân cảnh trong mơ, như vậy nhất định nhìn trộm quá thân thể nguyên chủ nhân một ít trí nhớ.

Mà Lâm Nguyên Phi hiện tại muốn hiểu biết, chính là này đó trí nhớ.

Yuki không thể cấp Lâm Nguyên Phi càng nhiều chỉ dẫn, như vậy cũng chỉ có thể hy vọng cho Freddy có thể nói cho hắn càng nhiều tin tức.

Nhưng này không phải Silent Hill, không phải cái loại này hư ảo cảnh trong mơ thế giới, Freddy loại này ác mộng ác linh không thể ở sự thật dễ dàng xuất hiện.

Cho nên Lâm Nguyên Phi quyết định đi vào giấc mộng đi gặp nó.

Nhưng mà ngoài ý muốn tình huống xuất hiện.

Lâm Nguyên Phi về biệt thự liền lập tức đang ngủ, nhưng là lúc này đây hắn ngủ sau cũng không có nằm mơ.

Không biết có phải hay không nguyên nhân bởi vì phía trước thực mỏi mệt, Lâm Nguyên Phi lúc này đây giấc ngủ chất lượng phi thường tốt.

Hắn cảm giác chính mình gần chính là nhắm hai mắt lại ngủ trong chốc lát, tái mở to mắt, thời gian đi ra rạng sáng 5:00.

Loại này hoàn toàn chạy không đầu óc, không có chút cảnh trong mơ quấn thân cao chất lượng giấc ngủ là rất khó xuất hiện, tỉnh ngủ sau sẽ cảm giác thân thể thực thả lỏng.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi ngồi ở hắc ám trong góc, kinh ngạc nhìn trên tường đồng hồ, không nói được một lời.

Sau khi tỉnh dậy, thân thể tri giác dần dần trở về đầu óc khống chế. Nhưng là hưởng thụ đến như thế cao chất lượng giấc ngủ, cảm thụ được thân thể thả lỏng, Lâm Nguyên Phi nhưng không có bất luận cái gì vui sướng.

Không có nằm mơ, cũng không có nhìn thấy Freddy......

Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hiện tại là rạng sáng 5 giờ, tuyệt đại đa số mọi người ở ngủ say thời gian, ngoài cửa sổ bầu trời cũng là âm trầm hắc ám.

Mông mông lung lung âm u thế giới xuôi tai không đến bất luận cái gì dư thừa tạp âm, có vẻ yên tĩnh mà thâm thúy.

Nơi này vốn là là rời xa khu náo nhiệt sa hoa biệt thự tiểu khu, ban ngày đều thực im lặng, liền không nói đến rạng sáng thời gian.

Lâm Nguyên Phi nhìn ngoài cửa sổ hắc ám trầm mặc nửa ngày, cuối cùng lại nhắm hai mắt lại, tiếp tục ngủ.

Nhưng mà lúc này đây, hắn vừa nhắm mắt lại, chợt nghe đến một ít kỳ kỳ quái quái thanh âm.

Sàn sạt -- sàn sạt --

Kia thanh âm là như thế rất nhỏ, như là thật nhỏ trùng ở hắc ám góc bò quá. Ở trong u tĩnh đêm đen vang lên, cho người ta một loại sởn tóc gáy kinh tủng cảm.

Lâm Nguyên Phi mạnh mở mắt, mày nhíu chặt.

Hắn cuối cùng nhớ tới chính mình tỉnh lại nguyên nhân.

Ở mông mông lung lung giấc ngủ, hắn nghe được một ít kỳ quái sàn sạt, cho nên mới lập tức bừng tỉnh.

Chính là tỉnh lại sau tiềm thức tự hỏi Freddy sự tình, tạm thời quên kia cổ quái thanh âm tồn tại.

Nay tiếp tục ngủ, tư duy bắt đầu chạy không, tập trung tinh thần lập tức lại chú ý tới kia rất nhỏ sàn sạt tồn tại.

Biểu tình đờ đẫn mở hai mắt, Lâm Nguyên Phi không tiếng động đứng lên.

Hắn trong lòng hai thanh đao, bị hắn đeo ở tại bên hông.

Một thanh khu ma mộc đao, một thanh chém người hung nhận, có thể ứng đối hết thảy địch nhân.

Đứng ở hắc ám phòng ngủ bên trong, lẳng lặng lắng nghe kia trong bóng đêm vang lên lỗ tai rất nhỏ sàn sạt thanh, Lâm Nguyên Phi tay nhẹ nhàng cầm cửa phòng ngủ nắm cửa.

Kia thanh âm rất quái lạ.

Trong không khí có nào đó bất an hơi thở làm cho Lâm Nguyên Phi nhíu mày.

Đây là tuyệt đối không thể bỏ qua, dị thường trạng huống.

Cho nên Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng đẩy ra phòng ngủ cửa, không tiếng động bước đi đi ra ngoài.

Lạnh lẽo sàn ở dưới chân mở ra, Lâm Nguyên Phi chậm rãi đi tới lầu hai hành lang.

Này gian biệt thự tổng cộng có ba tầng, lầu hai trừ bỏ Lâm Nguyên Phi phòng ngủ ở ngoài, còn có có thể đánh trò chơi, xem điện ảnh phòng đa phương tiện, phương tiện thực hoàn bị, cơ hồ có thể nói là một cái mini rạp chiếu phim.

Mà lầu ba, là Tomie phòng, cùng với còn chưa vào ở, phân phối cho Gasai tỷ muội phòng.

Về phần dưới lầu, còn lại là Kotonoha phòng, cùng với Busujima Saeko phòng.

Kia cổ quái rất nhỏ sàn sạt, chính là theo dưới lầu truyền đến.

Theo Lâm Nguyên Phi không tiếng động tiếp cận thang lầu, kia thanh âm như trước có vẻ như vậy rất nhỏ, người thường căn bản không có khả năng cảm giác được đến.

Lâm Nguyên Phi tắc dựa vào vượt quá người thường thính giác, rõ ràng cảm nhận được kia bất an cổ quái tiếng vang.

Tay hắn, không tiếng động cầm chuôi đao.

Trong bóng đêm, Kikyousen Fuyutsuki chậm rãi ra khỏi vỏ.

Lạnh như băng thân đao trong bóng đêm chậm rãi thùy xuống, mà Lâm Nguyên Phi thân ảnh đã đứng ở lầu một trong đại sảnh.

Hắn phía trước, là rộng lớn biệt thự đại sảnh.

Bên trái, là cửa vào cửa cùng huyền quan.

Mà phía bên phải, còn lại là hai cái lẫn nhau cách xa nhau rất xa phòng.

Mà kia cổ quái sàn sạt, chính là từ Busujima Saeko trong phòng truyền ra đến. 