 Im lặng trong đại sảnh. Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nắm bắt giấy viết thư, xem mặt trên câu kia “Như vậy giải quyết vấn đề biện pháp ngay tại thứ hai trang nga.” Tay hơi hơi run lên một chút. Hắn cảm giác chính mình như là chim sợ cành cong giống nhau, đột nhiên có chút không dám nhìn trang thứ 2.

Này thứ hai trang mặt trên sẽ không lại có cái gì hố đi. Lâm Nguyên tiềm thức nhìn bên người nằm Yuki một cái.

Yuki ngủ thật sự an tường, như là một cái không biết đứa bé ngủ thật sự im lặng, làm cho người ta nhịn không được muốn đi thương tiếc nàng.

Nếu không phải tự mình thể nghiệm một phen, căn bản không có người tin tưởng như vậy một cái nhìn như đáng yêu nhu thuận cô gái sẽ là kia --- tối thiểu nửa giờ trước Lâm Nguyên Phi, trong lòng đối Yuki chỉ có hận ý, còn có cái loại này thất vọng vô cùng tuyệt vọng. Cùng với đặc hơn phá hư dục vọng. Nhưng là hiện tại, gần chỉ trôi qua nửa giờ, Yuki chính là nhẹ nhàng bâng quơ làm một chút việc, cho hắn nhìn một phong thư, Lâm Nguyên Phi liền đối Yuki rốt cuộc hận không nổi. Chẳng những hận không đứng dậy, thậm chí còn tức ẩn có chút hối hận. Loại này chẳng sợ biết hết thảy cũng hận không nổi cảm giác, thật sự siêu cấp vô lực a.

Lâm Nguyên có chút không nói gì lắc lắc đầu.

Giờ khắc này, hắn thật sự tin tưởng Yuki đích thực là ác ma nữ nhi.

Loại này đùa bỡn lòng người bản sự, bình thường nhân loại có thể làm được sao? Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi. Cho dù thứ hai trang ẩn lưu cái gì kinh thiên động địa “Tình cảm bom”, có thể lại đem Lâm Nguyên nổ thất điên bát đảo, thì tính sao đâu? Hắn Lâm Nguyên Phi khi nào thì....

Mở ra thứ hai trang phía trước, Lâm Nguyên quân có phải hay không do dự thật lâu đâu? Có phải hay không ở rối rắm muốn hay không xem đâu? Lâm Nguyên quân liền như vậy sợ hãi thích người ta a?

Lâm Nguyên quân thật sự là cái người nhát gan đâu.

Nhìn đến những lời này, Lâm Nguyên Phi da mặt co co.

Hắn không nói gì, nhưng là đột nhiên cảm giác trước mắt này phong thư như là có sinh mệnh giống nhau.

Cảm giác Yuki không có mất trí nhớ, lúc này liền đứng ở trước mặt hắn đối hắn cười đối hắn nói ra cười nhạo lời nói.

Khóe miệng, gợi lên một tia bất đắc dĩ độ cong.

“Thật sự là bại cho ngươi a.” Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, tiếp tục xem phía dưới nội dung.

Bất quá người ta đáng yêu nhu thuận lại mê người Lâm Nguyên quân thích người ta là bình thường bất quá sự tình a.

Giống Yuki như vậy đáng yêu xinh đẹp nữ hài tử, như thế nào sẽ có người không thích đâu?

Đây là thiên tính a Lâm Nguyên quân. Thiên tính a! Nhân loại là không thể cùng bản năng làm đấu tranh. Vì cái gì phải muốn cùng chính mình thiên tính đối kháng đâu? Ngoan ngoãn thích Yuki không tốt sao?

Thôi, tuy rằng Yuki còn có rất nhiều rất nhiều nói muốn cùng Lâm Nguyên quân nói, nhưng là nhỏ bé giấy viết thư là vĩnh viễn không thể chịu tải Yuki khổng lồ tình cảm.

Như vậy râu ria vô nghĩa không sai biệt lắm cũng nên kết thúc. Kế tiếp Yuki muốn nói chính sự. Lâm Nguyên quân nhớ rõ tốt tốt chiếu cố mất trí nhớ sau Yuki nga. Nếu ngay cả Lâm Nguyên quân cũng không quan tâm Yuki, không thích Yuki, kia Yuki nên cái gì đều không có, siêu đáng thương đâu. Ân, chuyện này cũng là chính sự nga. Đúng rồi. Còn có một sự kiện, tuy rằng mất trí nhớ sau Yuki chỉ có mới trước đây trí nhớ. Hành vi cử chỉ cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm. Nhưng là Yuki thân thể như cũ là thành thục cô gái thân thể, nếu Lâm Nguyên quân thích mà nói, Yuki không ngại Lâm Nguyên quân làm điểm xấu hổ xấu hổ sự tình. Dù sao Lâm Nguyên quân vẫn đều là một người, hơn nữa gần nhất này ba tuần lễ đều thẳng vội vàng đối phó các loại quái vật lệ quỷ. Việc ngay cả thủ dâm thời gian đều không có, khẳng định nghẹn đã lâu, rất khó chịu luôn nghẹn đối thân thể cũng không tốt đâu, hơn nữa thủ dâm cũng đối thân thể không tốt. Cho nên tất yếu thời điểm, nhất định phải sử dụng Yuki nga. Yuki đối thân thể của chính mình còn là rất tự tin. Ừ, chuyện này cũng là chính sự. Dù sao hóa giải Lâm Nguyên quân trong cơ thể ác ma lực biện pháp chi nhất, muốn nhiều cùng người ta làm cái loại này sự tình a... Làm nữ hài tử nói loại này nói, có phải hay không có vẻ thực phóng đãng đâu? Lâm Nguyên quân thích phóng đãng cô gái sao? Đáng tiếc người ta chỉ đối Lâm Nguyên quân cá nhân phóng đãng đâu.

Ừ, như vậy kế tiếp là chuyện thứ ba.

Tựa như phía trước nói qua, cho dù Lâm Nguyên quân đem Yuki còn lại nửacái đuôi ăn luôn, cũng nhiều nhất chỉ có thể gia tăng khoảng mười năm sống lâu.

Mà lấy Lâm Nguyên quân lần này đối mặt địch nhân đến xem, địch nhân rất cường đại, bình thường thủ đoạn nhưng là không đối phó được. Sa vào khổ chiến bên trong Lâm Nguyên quân phóng thích ác ma lực mà nói, như vậy nhất định khống chế chính mình sử dụng ác ma lực thời gian, đối sống lâu hao tổn không thể vượt qua 7 năm.

Chỉ cần sống lâu hao tổn không vượt qua 7 năm, như vậy chiến hậu Lâm Nguyên quân có thể dựa vào cùng Yuki làm xấu hổ xấu hổ sự tình, lẫn nhau trung hoà lẫn nhau trong cơ thể ác ma lực mà dần dần khôi phục bình thường. Nhớ kỹ, nếu tổn hại sống lâu không sai biệt lắm đạt tới 7 năm, như vậy kế tiếp thời gian, tối thiểu kế tiếp ở ba năm, Lâm Nguyên quân mỗi ngày đều phải cùng Yuki làm một lần đâu. Này tần suất có phải hay không có chút đáng sợ a. Cho nên nếu không nghĩ bị trá cạn nói, Lâm Nguyên quân nhất định phải cẩn thận khống chế chính mình sử dụng ác ma chi lực thời gian nga. Đương nhiên, còn có cái nhất lao vĩnh dật biện pháp. Orihime tiểu thư không phải đã nói rồi sao? Hokkaido có người Trung Quốc tên Đường Ý Phu, nói không chừng có biện pháp giải quyết Lâm Nguyên quân trong cơ thể ác ma lực. Lâm Nguyên quân vì cái gì không đi Hokkaido tìm hắn đâu. 

Hiện tại Lâm Nguyên quân, hẳn là không có lo lắng cùng cản trở đi?

Tsuchimikado Toshizou âm mưu kế hoạch khẳng định không có nhanh như vậy hoàn thành, Lâm Nguyên quân có cũng đủ thời gian đi tìm vị kia Đường Ý Phu tiên sinh. Đương nhiên, nếu thật sự tìm không thấy vị kia Đường Ý Phu tiên sinh, lại hoặc là hắn đối Lâm Nguyên quân vấn đề không hề biện pháp, như vậy Lâm Nguyên quân cũng chỉ còn lại cuối cùng một đường --- đem Yuki cái đuôi toàn bộ ăn luôn, hương vị thực không sai nga. Cuối cùng cấp Lâm Nguyên quân một cái phi thường phi thường phi thường hữu dụng đề nghị đi. Nếu Lâm Nguyên quân không biết Đường Ý Phu tiên sinh ở đâu nhi mà nói, liền đem Yuki mang theo bên người đi.

Ác ma nữ nhi, nhưng là có rất cường đại may mắn.

Mang theo Yuki tại bên người mà nói, Lâm Nguyên quân khẳng định có thể rất nhanh tìm được vị kia Đường Ý Phu tiên sinh. Càng đến mặt sau, chữ viết lại càng viết ngoáy. Thực hiển nhiên, lúc này viết chữ Yuki có chút sốt ruột. Bất quá thực bình thường, này phong thư là ở Lâm Nguyên quân rời đi biệt thự đi tìm Illya khi viết.

Khi đó Yuki, chẳng những muốn giải quyết Kotonoha giám thị, còn có lập tức đuổi tới Hayashibara-gumi cứu ra Yuno, vừa muốn viết xuống này mấy phong thư, còn muốn lập tức tiến đến ven biển công viên tìm Lâm Nguyên quân.

Thời gian như thế khẩn cấp, rối ren cũng là thực bình thường.

Đọc xong thư tín Lâm Nguyên ngẩng đầu. Nhìn về phía một bên mê man Yuki. Thật dài thở dài một tiếng.

“Thật sự là bắt ngươi không có biện pháp a.”

“Uy? Sơn Kê sao? Có chuyện kính nhờ ngươi giúp một chút việc.” 