 Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi đối trước mắt bóng người nhìn xem không phải thực rõ ràng.

Nhưng là kia yểu điệu dáng người, khêu gợi đường cong, cũng tuyệt đối không phải bình thường ngây ngô thiếu nữ có khả năng có được.

Lâm Nguyên Phi nhìn đối phương, nhíu nhíu mày, hỏi.

“Học tỷ?”

Trong bóng đêm, kia bóng người lại về phía trước đi rồi mấy bước, đi tới trước giường.

Nương ngoài cửa sổ chiếu vào lành lạnh ánh trăng, Lâm Nguyên Phi thế này mới thấy rõ trước mắt bóng người là ai.

“Ngươi là......?”

Người trước mắt, có chút quen thuộc, là kia mười nữ phó trong đó trong đó một cái.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi cũng không biết tên của nàng.

Nhìn thấy Lâm Nguyên Phi mở miệng, trước người mỹ nữ mới liếm liếm môi, nói.

“Người ta là tổ trưởng bên người nữ phó nga ~~ tổ trưởng gọi người ta Kazumi là được.”

Nói xong, này mặc gợi cảm nội y nữ phó trực tiếp bổ nhào vào Lâm Nguyên Phi trên giường.

Màu đen ren áo lót cùng quần lót, còn có tất dài, hơn nữa này xinh đẹp khêu gợi dáng người, yểu điệu đầy đặn dáng người, nếu là dáng người, cũng liền cận so với Busujima Saeko kém một đường, so với Yuki Orihime này đó thiếu nữ mạnh rất nhiều.

Cái loại này thành thục ngự tỷ phong vận, có chút mê người.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại sắc mặt lạnh lùng nhìn nàng, thờ ơ.

Hắn ánh mắt lạnh nhạt nhìn này đã bổ nhào vào trước người nữ phó, tựa hồ không có nhìn đến đối phương này một thân khêu gợi trang phục.

Theo Lâm Nguyên Phi này góc độ, có thể nhìn đến nữ phó trước ngực kia đối tựa như điếu chung bình thường thùy lạc nặng trịch trái cây.

Ngọt tư vị, chờ ngắt lấy.

Nhưng Lâm Nguyên Phi chính là lạnh lùng nhìn lướt qua, liền dời đi tầm mắt.

Nói.

“Kazumi là đi...... Ta biết ngươi, chính là không biết tên của ngươi thôi.”

Lâm Nguyên Phi ngồi dậy đến, nhìn trước mắt gợi cảm ngự tỷ, thực bình tĩnh nói, “Ngươi ban đêm xông vào phòng ngủ của ta, có chuyện gì sao?”

Kazumi khóe miệng khẽ nhếch, tựa như một cái mỹ nữ xà bình thường nhẹ nhàng bò lại đây, chui được Lâm Nguyên Phi trong lòng.

Kia xinh đẹp nắng khuôn mặt tươi cười thượng, phong tình vạn chủng.

“Người ta là tới phụng dưỡng tổ trưởng nghỉ ngơi nga ~~”

Kazumi nói, “Tổ trưởng một ngày này khẳng định thực vất vả đi? Cho nên Kazumi cố ý đến phụng dưỡng tổ trưởng, làm cho tổ trưởng ngủ tốt giấc nga ~~ Kazumi thủ pháp, kia nhưng là rất thành thạo đâu.”

Nói xong, Kazumi tay nhẹ nhàng xoa Lâm Nguyên Phi đùi.

Kia không tiếng động trượt trắng nõn ngón tay, tựa hồ có nào đó ma lực, sở đến chỗ thế nhưng thật sự làm cho Lâm Nguyên Phi cảm nhận được tân kỳ xúc cảm.

Hắn cúi đầu, nhìn trong lòng nằm nữ phó, mỉm cười.

“Ngón tay ngươi nhưng thật ra cử linh hoạt.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, bắt được tốt đẹp một bàn tay, giờ lên.

Ở dưới ánh trăng, hắn bình tĩnh ngắm cảnh này tay, nói, “Này tay phụng dưỡng quá nhiều thiếu nam nhân a?”

Dưới ánh trăng, Kazumi tay hơi hơi cứng đờ.

Sau đó, của nàng trên mặt lộ ra e lệ tươi cười.

“Chán ghét ~~~ tổ trưởng như thế nào hỏi người ta loại này vấn đề a.”

Nói xong, nàng còn giả bộ rụt rè rút về tay.

Bất quá kia dục cự còn nghênh bộ dáng, thấy thế nào đều là đang dụ dỗ Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nàng này bộ dáng, cười cười, ánh mắt rất lạnh.

“Đáng tiếc, tối nay không cần ngươi phụng dưỡng.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đạm mạc nói, “Ta thích xử nữ, ngươi sinh ra sớm vài năm. Hiện tại đã không tư cách phụng dưỡng ta, chính mình trở về đi, đỡ phải ta đuổi ngươi.”

“Về sau thiếu chơi điểm này đó việc, ngoan ngoãn làm công tác của ngươi, thuận tiện cũng cảnh cáo một chút của ngươi này tỷ muội, ta đối với các ngươi không có hứng thú.”

“Lần sau lại có người nửa đêm sờ tiến của ta phòng ngủ, ta sẽ không khách khí như vậy.”

“Hơn nữa ta người này trong mộng đẹp giết người, vạn nhất các ngươi dọa đến ta bị ta ở trong mộng chém chết, hoặc là chém thương, ta cũng không phụ trách nhiệm.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, liếc đầu giường Kikyousen Fuyutsuki một cái.

Ở hắn góc độ, chỉ cần duỗi ra tay có thể lấy đến cái chuôi đao này.

Ngủ bên gối đều đặt đao hắc đạo lão đại......

Kazumi trong mắt, lóe ra một tia hoảng sợ.

Của nàng tươi cười, có vẻ thực cứng ngắc.

“Tổ...... Tổ trưởng......”

Lâm Nguyên Phi lại vẻ mặt lạnh lùng, “Trả không được đến, là muốn ta đỡ ngươi đứng lên sao?”

Kazumi thân thể cứng đờ, vội vàng ngồi dậy, cuống quít lui về phía sau.

Bất quá đúng lúc này, cửa đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Im lặng ban đêm, này tiếng đập cửa có vẻ có chút chói tai.

Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày, lớn tiếng hỏi.

“Ai a?”

Ngoài cửa vang lên Kotonoha thanh âm.

“Sư tượng, ngài đã ngủ chưa? Kotonoha có một số việc muốn với ngươi nói.”

Nghe được Kotonoha thanh âm, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Sau đó hỏi, “Sự tình gì không thể ngày mai nói a?”

Nghĩ nghĩ, hắn nói, “Vào đi, cửa không có khóa..”

Lâm Nguyên Phi ngồi ngay ngắn, mà hắn đầu giường Kazumi tắc sợ hãi ngồi ở chỗ kia, mặc kia một thân khêu gợi nội y, thoạt nhìn liền cùng một tiểu nữ nô chuẩn bị bị phạt giống nhau.

Lâm Nguyên Phi lại mặc kệ này bị ma quỷ ám ảnh, tưởng dựa vào thân thể thượng vị bitch, hắn trực tiếp mở ra đèn đầu giường, nhìn cửa phương hướng.

Ở nơi nào, cửa rất nhanh bị đẩy ra, Kotonoha đi đến.

“Sư tượng, ta...... Ách......”

Thiếu nữ đi vào đến nháy mắt, liền nhìn đến sư tượng mặc vào ngồi gợi cảm ngự tỷ.

Nàng sửng sốt một giây, vội vàng bưng kín ánh mắt.

“Xin lỗi sư tượng, ta không biết ngươi ở......”

Kotonoha có chút hoảng sợ nói, nói xong, liền vội vàng xoay người về phía sau lui.

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, tâm nói ngươi này tiểu nha đầu chạy cái gì chạy a? Lão tử cùng này nữ nhân quần áo đều ăn mặc tốt...... Ách...... Tối thiểu đều mặc quần áo a, cái gì cũng chưa làm a, ta còn không sợ, ngươi sợ cái rắm a?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức muốn đem Kotonoha kêu trở về, nhưng là Kotonoha đã nhanh như chớp chạy.

Thậm chí ngay cả phòng ngủ cửa cũng chưa đóng, chỉ để lại một câu xin lỗi lời nói, này đồ đệ bỏ chạy.

Chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi một người ngồi ở trên giường lớn trong gió lộn xộn.

Này đặc sao......

Rõ ràng là ta ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, thân chính không sợ bóng dáng nghiêng kịch bản, như thế nào một giây đã bị ngươi diễn thành đánh vỡ gian tình kịch bản a?

Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co, có chút không nói gì.

Hắn nhìn nhìn trước người nữ nhân, đã thấy này tên Kazumi nữ nhân vẻ mặt kinh hoảng.

Thực hiển nhiên, nữ nhân này cũng biết chính mình gặp rắc rối.

Lâm Nguyên Phi nhìn qua nháy mắt, nữ nhân này nháy mắt liền nằm xuống, lạnh run.

“Xin lỗi! Tổ trưởng, xin lỗi! Đều là ta sai, cầu ngài không cần giết ta, cầu ngài không cần giết ta a!”

Lâm Nguyên Phi vốn định mắng hai câu ra hết giận, nhưng là nhìn đến nữ nhân này ai kêu cầu xin tha thứ hình ảnh lại cảm thấy nháo tâm.

Có chút vô lực vẫy vẫy tay, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài một tiếng, nói.

“Được rồi, đừng hào, mau cút đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Đi ra ngoài thời điểm nhớ rõ đem cửa cấp đóng...... Ân?”

Lâm Nguyên Phi lỗ tai vừa động, đột nhiên nghe được một cái tiếng bước chân ở cạnh gần nơi này.

Phòng ngủ cửa mở ra sau, trên hành lang thanh âm đã có thể truyền vào được.

Tuy rằng mỏng manh, nhưng là Lâm Nguyên Phi thính lực lại có thể dễ dàng bắt giữ đến.

Hắn trầm mặc mấy giây, nếu hiện tại nữ nhân này y quan không chỉnh, mặc gợi cảm nội y chạy ra đi, bị người khác thấy được......

Mặt không chút thay đổi nhìn Kazumi một cái, Lâm Nguyên Phi nói, “Nhìn đến bên kia ngăn tủ không? Lăn đi vào, đợi lát nữa ta không gọi ngươi, không chuẩn nói chuyện, bằng không giết ngươi cả nhà!” 