 Lâm Nguyên Phi nói nhỏ, làm cho Yuki điên cuồng lắc đầu.

“Không được không thể! Tuyệt đối không được!”

Yuki nói, “Lâm Nguyên quân tính cách ta thực hiểu biết, ngươi ngoài miệng nói không xen vào việc của người khác. Nhưng là một khi gặp được chuyện không tốt. Ngươi là nhất định sẽ không bỏ mặc !”

“Kia cô gái đem tình huống nói được như vậy nghiêm trọng, Lâm Nguyên Phi ngươi nếu thật sự không nghĩ quan tâm mà nói. Căn bản là sẽ không đi thấy nàng.”

“Ngươi hiện tại đi qua, rõ ràng chính là muốn đi qua giúp nàng!” Yuki nói, làm cho Lâm Nguyên ngừng lại. Hắn nhìn trước mắt thiếu nữ, ánh mắt đờ đẫn biểu tình không có bất luận cái gì biến hóa.

Hắn chính là bình tĩnh nói, “Tin tưởng ta, ta thật sự chính là đi qua nhìn xem. Nghe nàng nói xong chuyện xưa sau, ta sẽ trở về, sẽ không theo nàng cùng đi.”

“Chính nàng đều nói, lấy thực lực của bọn họ là đấu không lại Tsuchimikado Toshizou.”

“Hiện tại liền ngay cả trọng yếu hai đồng bạn đều đã chết, chỉ còn lại có nàng cùng ta, chẳng sợ ta là nguyên lai Lâm Nguyên Phi. Phỏng chừng cũng không có thể là Tsuchimikado Toshizou đối thủ.”

“Tuy rằng không biết bọn họ đang làm cái gì âm mưu quỷ kế, nhưng là này một lần cùng ta không có quan hệ. Nếu bọn họ chưa có tới trêu chọc ta, như vậy ta tự nhiên cũng sẽ không đi ngây ngốc trêu chọc bọn họ.”

“Ta bên người có rất nhiều người ta quý trọng, thậm chí còn có một cái hắc bang muốn ta quan tâm.”

“Tại đây loại thời điểm, mạo hiểm nguy hiểm mất đi hét thảy đi đắc tội toàn Nhật Bản tối có quyền thế nam nhân, ta còn không có ngu xuẩn đến cái loại này trình độ a.” Lâm Nguyên Phi nói xong, nhẹ nhàng giãy giãy, “Buông... Buông ta ra đi, Yuki. Ta lần này nhất định sẽ không xen vào việc của người khác.” Nhưng mà Lâm Nguyên Phi này vô cùng thành khẩn giải thích, lại làm cho Yuki liều mạng lắc đầu.

“Lâm Nguyên quân ngươi đang nói dối!”

“Nếu chính là một cái Tsuchimikado Toshizou có thể dọa đến ngươi nói, ngươi sẽ không luôn luôn làm này nguy hiểm sự tình!”

“Ở thành phố Raccoon, ở đảo Torimi, ở Silent Hill, ở..... Ngươi làm sở hữu sự tình, thế nào không phải cửu tử nhất sinh nguy hiểm sự tình a!”

“Ngươi nếu hiểu được e ngại mà nói, ngươi sẽ một thân thương sao? Ngươi căn bản sẽ không a!”

“Cho nên ngươi nói ngươi sợ cái gì, căn bản chính là dỗ tiểu hài tử chuyện ma quỷ!”

“Lâm Nguyên quân ngươi này đại lừa đảo.” 

Luôn luôn dịu dàng Yuki, lần thứ nhất ở Lâm Nguyên Phi trước mặt như thế kích động. Lâm Nguyên Phi lắc lắc đầu, “Quá khứ thời điểm, Yuki ngươi luôn yên lặng duy trì ta, vô luận ta làm bất luận cái gì quyết định, ngươi cũng không phản đối.”

“Chẳng sợ ta muốn đi làm chuyện rất nguy hiểm, ngươi cũng chỉ sẽ ở sau lưng yên lặng giúp ta duy trì ta, vì sao lần này...”

“Chỉ có lần này, ta vô luận như thế nào đều phải ngăn cản ngươi!”

Yuki lớn tiếng đánh gãy Lâm Nguyên Phi. Vô cùng nghiêm túc nói, “Nếu ngăn trở người mình thích đi chịu chết cũng coi như bốc đồng. Ta đây nhận tính tốt lắm!”

“Chỉ có lúc này đây! Chỉ có lúc này đây ta muốn [ không hiểu chuyện ]! Chỉ có lúc này đây ta muốn [ hồ nháo ].”

“Vô luận như thế nào, ta cũng không sẽ làm Lâm Nguyên quân ngươi rời đi ! Tuyệt đối sẽ không cho ngươi đi chịu chết !”

“Chỉ có lúc này đây! Chỉ có này một lần ta sẽ không ngoan ngoãn nghe lời!”

Yuki trong mắt, lóe ra nếu nghiêm túc quang mang. Nhà ăn, tạm thời lặng ngắt như tờ, không có bất luận kẻ nào có thể hoài nghi Yuki lúc này kiên định. Lâm Nguyên trầm mặc, nhìn như thế nghiêm túc Yuki, trầm mặc nửa ngày.

Sau đó, hắn lắc lắc đầu.

“Nếu nói như vậy.”

Thong thả, nhưng kiên định đem tay theo Yuki hai tay nắm chặt rút đi ra, hoàn toàn không cố kỵ cô gái kia đã gấp đến độ sắp khóc đi ra biểu tình. Lâm Nguyên Phi bình tĩnh nói, “Ta đây cũng tùy hứng một lần tốt lắm.” Hắn nói, “Này một lần, vô luận như thế nào ta đều phải đi gặp Illya. Vô luận như thế nào, ta đều phải đi lắng nghe nàng nói chuyện xưa.”

“Ta nghĩ muốn biết từng Lâm Nguyên đến cùng đã trải qua cái gì, đến cùng ở vì cái gì mà chiến đấu hăng hái, lại đang ở ngăn cản cái gì tà ác âm mưu.”

“Ta rốt cuộc không thể chịu đựng được loại này sinh hoạt hoàn toàn không biết gì cả, ta nghĩ muốn biết chân tướng, ta muốn trực diện hết thảy.” 

“Về phần ta sẽ sẽ không cùng nàng cùng nhau đi, có thể hay không cùng nàng cùng đi đối phó Tsuchimikado Toshizou, kia quyết định bởi cho ta nghe được chuyện xưa là cái gì chuyện xưa.”

“Nếu ta cảm thấy không tất yếu quản mà nói, ta đây sẽ trở về.” 

“Nếu ta cảm thấy không thể bỏ mặc mà nói, ta đây nhất định sẽ cùng nàng cùng đi Kyoto.”

“Người sống trên đời, luôn phải đối mặt rất nhiều sự tình. Rất nhiều sự tình cũng không phải trốn tránh có thể giải quyết.”

“Cho nên lúc này đây, vô luận ngươi nói cái gì ta sẽ không nghe.”

Lâm Nguyên đứng ở nơi đó, thực bình tĩnh nói, “Ta chắc chắn đi gặp Illya.”

“Nếu không ngoài ý.” 

“Ta hẳn là rất nhanh sẽ trở về.”

“Đương nhiên, nếu ta cũng chưa về.”

Lâm Nguyên Phi nói tới đây khi, dừng một chút.

Hắn nhìn trước mắt đã khóc thành lệ nhân Yuki, lại nhìn nhìn cách đó không xa vụng trộm xem diễn Busujima Saeko.

Hắn vươn tay, sờ sờ Yuki tóc, nói, “Của ta tài sản. Toàn bộ giao ngươi bảo quản tốt lắm.”

“Nếu ta còn có tài sản mà nói.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, trực tiếp xoay người rời đi. Lâm Nguyên trầm mặc, quay đầu lại, nhìn về phía phía sau thiếu nữ.

Lúc này Yuki, một bên lau trên mặt nước mắt, một bên lộ ra Lâm Nguyên Phi chưa bao giờ gặp qua, quật cường biểu tình.

Nàng mang theo khóc nức nở trong thanh âm, tựa hồ bao hàm nhiều lắm tủi thân.

“Vậy ngươi ít nhất cũng muốn cơm nước xong lại đi a!”

Yuki mang theo khóc nức nở thanh âm, nghe đứng lên vô cùng tan nát cõi lòng, “Ngay cả trong nhà cơm cũng không ăn bỏ chạy đi ra ngoài. Ngươi đến cùng muốn làm cái gì a!”

Lâm Nguyên Phi, trầm mặc. Mà một bên xem diễn Busujima Saeko lại mở to hai mắt nhìn, lộ ra kinh ngạc biểu tình. Phát hiện sự tình bắt đầu hướng thú vị phương hướng phát triển. Nhưng mà đối mặt này cơ hồ cùng cáo biệt không thể nghi ngờ cảnh tượng, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây. Cười cười.

“Hảo.”

Hắn nói, “Vậy cơm nước xong lại đi đi.” Lâm Nguyên về tới nguyên lai vị trí ngồi xuống, nhìn về phía Yuki, mặt dịu dàng.

“Thích nhất ăn Yuki làm cơm.” 