 “Còn nhớ rõ này khách sạn sao? Ta mang ngươi đi qua sở hữu địa phương, ngươi đều thực không sai đi theo manh mối của ta.”

“Nhưng kỳ thật ở khách sạn lớn nơi nào, ta nghĩ cho ngươi xem càng nhiều càng thú vị gì đó, đáng tiếc lại bị Yuno đánh gãy......”

Tà linh mềm nhẹ nói nhỏ, Lâm Nguyên Phi nhìn đến mờ nhạt ảm đạm trong thế giới, cô gái bị người màu đen vây quanh đi tới một mảnh thật lớn tranh sơn dầu trước.

Trên tranh sơn dầu là một cái bị đặt tại hoả trên hình giá chết cháy nữ nhân, hoả hình giá chung quanh là một ít nữ nhân ảnh ảnh lắc lư.

Đó là trấn nhỏ cư dân tín ngưỡng, thông qua hỏa diễm chết cháy vu nữ, rửa sạch không khiết. Bọn họ đã thông qua như vậy rửa sạch, chết cháy rất nhiều vu nữ.

Mờ nhạt ảm đạm như lão cũ điện ảnh hình ảnh trung, Christabella ngăn cản muội muội.

Nàng quay đầu lại, mỉm cười nói.

Đã có thể, Dahlia. Ngươi có thể đi trở về. Chúng ta muốn đấu là tội ác thân mình, mà không phải tội nhân, ngươi đã có thể đi rồi.

Này người màu đen đẩy ra thật lớn tranh sơn dầu, kia nguyên lai là một cánh cửa.

Kinh hoàng kêu to cô gái bị người nhóm kéo vào phía sau cửa hắc ám, mà người còn lại tắc ngăn ở Dahlia trước người, tất cả đều lạnh lùng chán ghét nhìn chăm chú vào nàng.

Kia một khắc, Dahlia giật mình.

Dại ra.

Nàng ngơ ngác nhìn trước mắt này đó người màu đen, nhìn này đó lạnh lùng gương mặt, tựa hồ là không thể nhận sự thật này, lại tựa hồ là vô cùng hoảng sợ phát hiện chính mình phạm loại nào sai lầm.

Tà linh thanh âm, dịu dàng vang lên.

“Dahlia là như thế tan nát cõi lòng...... Lâm Nguyên quân, ngươi có thể thể hội như vậy cảm thụ sao? Mất đi chính mình người yêu nhất, toàn bởi vì chính mình sai lầm.”

“Cho nên Dahlia mới như thế hối hận.”

Trong hình ảnh Dahlia kinh hoàng chạy trốn, biến mất ở tại Lâm Nguyên Phi trong tầm mắt.

Một cái ám sắc điệu tụ hội đại sảnh, xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt.

Tại kia đại sảnh trung ương, dựng đứng một cái đựng màu đỏ than hỏa chậu than. Mà trên chậu than, tựa như nướng bình thường treo một thiếu nữ thống khổ giãy dụa.

Cô gái tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ đại sảnh.

Nhưng mà kia chủ trì hết thảy nữ nhân mặc màu tím váy dài, vẻ mặt mê say hướng sở hữu tín đồ kể rõ mị hoặc nói nhỏ.

Lại một lần, chúng ta đối mặt sinh tử tồn vong chiến đấu. Cũng đem đạt được thắng lợi. Tán tụng Thượng Đế ban cho chúng ta trong sạch, cũng tán tụng người trong sạch trả giá hy sinh -- A men!

Christabella điên cuồng mê say hô nhỏ trong tiếng, sở hữu giáo đồ đều phát ra lớn tiếng hòa cùng.

A men!

A men!

A men!

Này tà giáo đồ điên cuồng tiếng kêu, Lâm Nguyên Phi lại nghe được tà linh mềm nhẹ nói nhỏ.

“Những người này nghĩ đến tự mình biết như thế nào khu ma, lại không biết đến cùng ác ma chiến đấu khi phải cẩn thận.”

“Bởi vì ngươi trong tay vũ khí, tùy thời khả năng trái lại cướp đi sinh mệnh của ngươi.”

Tà linh thanh âm hạ xuống đồng thời, trong hình ảnh kia bị treo ở chậu than nướng cô gái đã bị nướng thành cháy đen cháy sém, toàn thân không có bất luận cái gì một cái đầy đủ làn da.

Sau đó, kia giắt cô gái thiết liên đột nhiên đã xảy ra run run, giắt cô gái giá sắt rớt xuống dưới, đụng vào đựng than hỏa chậu than.

Kia chậu than thiêu đốt than hỏa hướng bốn phía ngã nhào, rất nhanh châm trong đại sảnh màn che.

Hừng hực thiêu đốt liệt hỏa, rất nhanh ở trong đại sảnh dấy lên, mọi người tất cả đều thét chói tai thoát đi.

Làm khói đặc tan hết sau, có cảnh sát tại kia cái thoát đi mẫu thân dẫn dắt vọt vào nơi này.

Nhưng mà nhìn đến trước mắt thê thảm thảm kịch sau, Dahlia thống khổ tê gào lên.

Không...... Không!

Nàng chung quanh cảnh sát lập tức đè lại nàng, trong đó có cảnh sát đi tới, chịu đựng hai tay bị phỏng thống khổ đem cháy sém bình thường cô gái theo giá nướng thả xuống dưới.

Đã toàn thân đều là cháy sém bình thường cô gái thế nhưng còn chưa chết, như trước ở thống khổ run rẩy.

Tà linh thanh âm, nói khẽ.

“Nhưng là này trên trấn cũng có người tốt......”

“Cùng ngươi giống nhau người tốt, Lâm Nguyên quân.”

“Là bọn họ vươn tay, cứu vớt này đối mẹ con.”

Nhanh chóng đẩy vào phòng cấp cứu trên giường bệnh, cháy sém hình người thống khổ run rẩy, đã nhìn không tới nhân loại bên ngoài.

Nhưng là kia thống khổ tiếng thở dốc, lại nghe lòng người đều run run.

“Alessa là như thế sợ hãi, như thế cô đơn. Thân thể thống khổ tựa hồ cháy nàng, muốn hoàn toàn chết cháy nàng.”

“Không ai hẳn là đã bị như vậy tra tấn.”

“Làm ngươi không khi không khắc chịu đựng cái loại này thống khổ cùng tra tấn sau, chúng nó sẽ toàn bộ hóa thành thù hận.”

“Mà loại này thù hận, sẽ thay đổi thế giới.”

“Alessa thù hận giống như là nàng trong cơ thể thiêu đốt thống khổ giống nhau, càng ngày càng tăng.”

“Mà của nàng tuyệt vọng, cuối cùng sẽ cắn nuốt tất cả mọi người.”

“...... Ta, tại đây thời điểm xuất hiện.”

Mờ nhạt hình ảnh, có thể nhìn đến săn sóc đặc biệt phòng bệnh trên giường bệnh, trắng noãn vải mành che khuất hết thảy, đem trên giường bệnh bệnh nhân cùng ngoại giới vi khuẩn ngăn cách.

Nhưng mà một đạo bóng người xuất hiện ở tại vải mành bên ngoài.

Kia nhìn trộm ngoại giới trong suốt cái miệng nhỏ, xuất hiện đôi mắt.

Tái nhợt màu da, lạnh lùng con mắt, còn có kia huyết lệ khô cạn sau lưu lại dấu vết, có vẻ là như thế âm trầm khủng bố.

Tà linh nói.

“...... Ta nói cho nàng, thời điểm trả thù đến.”

“Ta cam đoan bọn họ đều đã rơi vào bên trong ác mộng của nàng, làm cho nàng thu hoạch hết thảy nên được.”

Vải mành ngoài bóng người giơ lên một bàn tay, nhẹ nhàng đặt tại vải mành.

Kia một khắc, trên giường bệnh cháy sém duy nhất còn có thể động con mắt là như thế kích động.

Nàng run run, vươn tro bụi bình thường tay phải, cách đơn bạc vải mành nhẹ nhàng đặt tại cái tay kia mặt trên.

Hai tay cách một tầng mỏng manh vải mành, vỗ tay hoan nghênh, chạm nhau.

Nháy mắt, toàn bộ thế giới phát sinh cải biến.

Màu đen vặn vẹo ánh sáng màu, lấy hai tay làm trung tâm hướng toàn bộ thế giới lan tràn mà đi, nhanh chóng ăn mòn thế giới này.

Trắng noãn sạch sẽ vải mành lập tức héo rũ hạ xuống, ăn mòn thành buồn nôn nhan sắc.

Vô số “Da” Theo trong phòng sở hữu vật thể bong ra từng màng, lộ ra phía dưới màu đỏ sậm rỉ sắt cương thiết.

Kia nguyên bản hẳn là ở mười mấy giây thời gian chậm rãi chuyển biến quá trình, lại ở mấy giây toàn bộ hoàn thành.

Âm lãnh cuồng phong thổi đi rồi trong tầm nhìn vật sở hữu, Silent Hill thế giới hoàn toàn bị hắc ám bao phủ.

Này thét chói tai hoảng sợ các cư dân, hoảng sợ không chịu nổi một ngày trốn vào ngoài trấn trong giáo đường.

Trong giáo đường điên cuồng vù vù tiếng cảnh báo, đại biểu cho thế giới này chung kết......

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn này hết thảy, cả người đều bị rung động.

Ngay cả trước mắt kịch tình sớm ở điện ảnh gặp qua, nhưng là chính mắt mắt thấy kia cùng Yuki giống nhau như đúc cô gái bị đốt thành cháy sém khi, cái loại này khó có thể ngôn dụ thống khổ như trước xé rách hắn.

Hắn run run nắm chặt chính mình chuôi đao, tựa hồ bắt lấy cái gì vậy có thể cho chính mình dễ chịu một ít.

Gắt gao nhìn chằm chằm Alessa hắc ám mặt, Lâm Nguyên Phi nói, “Yu...... Yuki đâu? Yuki quả nhiên là ngươi phân liệt đi ra thiện lương sao?!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Thứ hai có vẻ việc, mười giờ mới về nhà, tối nay chỉ có hai canh 