 Râm mát bóng cây dưới, Lâm Nguyên Phi lộ ra đề phòng cảnh giác biểu tình.

Trong tay hắn đao, chỉ về phía trước phương tiểu cô nương.

Mà tiểu cô nương vẻ mặt hoạt bát tươi cười, tựa hồ căn bản không có cảm nhận được uy hiếp giống nhau.

Ngược lại thực vui vẻ nói.

“Đại ca ca quả nhiên lợi hại đâu, lập tức sẽ biết tên của chúng ta, thật là lợi hại đâu.”

“Trách không được saber ca ca bọn họ đều bị ngươi giết chết, ngươi lợi hại như vậy, mụ mụ thật sự siêu cấp siêu cấp để ý ngươi đâu.”

Jack lời nói hoàn, Lâm Nguyên Phi nhíu mày.

“Rắm nói ít nói! Ngươi tìm đến ta chuyện gì?”

Lâm Nguyên Phi như là không có nhìn đến tiểu cô nương bán manh giống nhau, vẻ mặt lãnh khốc quát lạnh nói, “Của ngươi kia master tính toán giết ta, che dấu hắn ở sau lưng làm chuyện nhận không ra người sao?”

Lâm Nguyên Phi thực ác tục làm tiểu cô nương bạo thô khẩu, một điểm tố chất đều không có.

Hắn biết trước mắt ấu nữ tuy rằng thoạt nhìn đáng yêu, nhưng chẳng phải là cái gì thứ tốt.

Tuy rằng theo đại đa số tình huống đến xem, anh linh đều là người tốt, anh hùng, cho nên anh linh hóa thân servant cũng đều là người tốt, anh hùng.

Nhưng luôn có như vậy một ít không đi đường tầm thường cái lệ.

Tỷ như trước mắt này Jack the Ripper, tính không hơn cái gì anh hùng.

Về Jack sự kiện, Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra có vẻ rõ ràng.

1888 năm Luân Đôn có vài vạn tên đồ đĩ. Ngay lúc đó phá thai kỹ thuật còn tương đương lạc hậu thô bạo, vốn có thể bình thường sinh ra đứa nhỏ đều bị trở thành là rác rưởi giống nhau bị xử lý.

Trẻ con thi thể đều bị ném tới đông đoan thành nội phụ cận con sông, oán niệm ngay tại này hỗn độn trong sông không ngừng tồn trữ. Mấy vạn tên ngay cả sinh ra cũng bị cự tuyệt trẻ con oán niệm, dần dần bắt đầu biến ảo thành tuổi nhỏ thiếu nữ hình thái, cũng chính là Jack the Ripper.

Biến hóa thành công sau, vị này oán linh tập hợp thể vừa vặn nhìn đến ven đường xuất hiện một nữ tính.

Vì thế vị này thiếu yêu ấu nữ nhịn không được mở miệng hô một tiếng “Mụ mụ”, kết quả lại bị kỹ nữ nhục mạ, điều này làm cho nàng cảm thấy phi thường khổ sở.

Sau đó Jack liền đem đi ngang qua xui xẻo nữ nhân giết chết.

Tiếp theo Jack còn giết chết người khác, chút bất tri bất giác, nàng có “Jack the Ripper” Này ngoại hiệu.

Ở giết chết vài tên kỹ nữ sau, bởi vì mỗ cái ma thuật sư nhận thấy được này một loạt tìm kiếm cái lạ giết người là đến từ ma tính tồn tại phạm tội hành vi, vì thế liền sớm đem nàng thu thập, Jack the Ripper cứ như vậy biến mất trong bóng đêm.

Ân, đúng vậy, Jack the Ripper trình độ chính là bị đi ngang qua ma thuật sư giải quyết trình độ.

Sức chiến đấu phỏng chừng còn không bằng Yamamura Sadako.

Tốt xấu thế giới này Yamamura Sadako cũng là một đại lão thành lập dưới đất phật quốc a.

Tình hình chung xuống dưới nói, assassin mặc dù ở thất kỵ anh linh là yếu nhất kia, nhưng là tốt xấu cũng có cá biệt đại lão thực mãnh a.

Thậm chí yếu cũng chỉ là tương đối cho này khác anh linh, trừ phi là nhân loại người nổi bật, bằng không là đấu không lại servant.

Đáng tiếc, này Jack sức chiến đấu quả thực chính là servant sỉ nhục, cống thoát nước giống nhau tồn tại.

Cho nên Lâm Nguyên Phi cơ bản không lo lắng đối phương làm cái gì gây sự.

Hắn chính là đề phòng bốn phía khả năng xuất hiện này khác servant, nói, “Này khác servant đâu? Cùng nhau kêu xuất hiện đi? Vừa lúc cho ta tùng tùng xương cốt!”

Lâm Nguyên Phi chấn thanh nói, “Tính tính thời gian, cũng kém không nhiều lắm là mở tân phó bản lúc. Của ngươi đồng lõa đâu? Gọi bọn họ đi ra, cùng tiến lên! Ta đuổi thời gian!”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp nói năng lỗ mãng.

Dù sao đại đa số anh linh khi còn sống đều là đại nhân vật, đại anh hùng, loại này chức nghiệp tên lớn nhất đặc điểm chính là sĩ diện.

Nếu như bị nhân khiêu khích miệt thị mà nói, rất ít sẽ có anh linh bỏ mặc.

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi khiêu khích lời nói xong sau khi, này phụ cận một điểm phản ứng đều không có.

Chỉ có Jack the Ripper vô tội nhìn hắn, chớp chớp mắt.

“Đại ca ca ngươi đang nói cái gì a? Đều nói, chỉ có Jack lại đây nga.”

Jack cười hì hì nói, “Hơn nữa ta lần này đến, cũng không phải là đến đánh với ngươi giá. Là tới truyền tin nga ~~”

Jack nói xong, Lâm Nguyên Phi nhíu mày, “Truyền tin? Đưa cái gì tin?”

Jack chớp ánh mắt, cười hì hì nói, “Mụ mụ làm cho chúng ta đến thông tri đại ca ca, nói kinh đô bên kia đã xảy ra thực nghiêm trọng đại sự. Đại ca ca của ngươi vị kia vị hôn thê muốn hy sinh chính mình, hóa giải hai đại gia tộc tranh đấu.”

“Cho nên, đại khái ngay tại tối nay, đại ca ca của ngươi vị hôn thê sẽ muốn không có đâu.”

Tiểu cô nương cười hì hì nói đến đây dạng lời nói, “Đại ca ca ngươi lại ngủ nhiều trong chốc lát mà nói, lần sau gặp lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy vị hôn thê tro cốt.”

Tiểu cô nương nói, làm cho Lâm Nguyên Phi biểu tình lạnh xuống dưới.

“Của ngươi master làm cho ngươi đến cho ta biết này? Còn có khác sao?”

Tiểu cô nương lắc đầu.

Lâm Nguyên Phi cười lạnh một tiếng, “Thoạt nhìn, của ngươi master là tính toán mượn Shimada gia tay giết chết ta a...... Đúng không?”

Tiểu cô nương vẻ mặt tươi cười, “Này Jack cũng không biết, mụ mụ cũng không có nói cho Jack vì cái gì muốn làm như vậy. Jack chính là nghe mụ mụ nói, đến thông tri đại ca ca mà thôi, hiện tại thông tri xong rồi, Jack cần phải đi...... Đại ca ca tái kiến nga.”

Tiểu cô nương đối với Lâm Nguyên Phi phất phất tay, sau đó xoay người biến mất ở tại dưới bóng cây.

Như là trống rỗng ẩn thân giống nhau.

Lâm Nguyên Phi tắc lạnh lùng nhìn chăm chú vào Jack biến mất phương hướng, mặt không chút thay đổi nói.

“Nếu đến đây, cũng đừng đi rồi!”

Tiếp theo giây, lãnh liệt kiếm quang ở dưới bóng cây thoáng hiện.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh nháy mắt liền xông ra ngoài, vỡ vụn đoản đao trực tiếp trảm nát không khí, cùng một thanh khéo léo đoản đao va chạm ở tại cùng nhau.

Tiểu cô nương kinh ngạc duyên dáng gọi to, nàng trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi chém bay đi ra ngoài, chồng chất nện ở một gốc cây đại thụ.

Hai người ôm hết đại thụ, trực tiếp bị chặn ngang chàng gãy.

Tiểu cô nương thống khổ theo địa phương bò lên, vẻ mặt khó có thể tin.

“Đại ca ca ngươi......” Nàng khó có thể tin nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Ngươi muốn giết Jack?”

Nếu không nàng đúng lúc chặn Lâm Nguyên Phi này một kích, nàng đã bị Lâm Nguyên Phi trực tiếp chặn ngang chặt đứt.

Lâm Nguyên Phi kia không lưu tình chút nào tàn nhẫn một kích, làm cho tiểu cô nương tràn ngập kinh ngạc, “Người ta đến cho đại ca ca truyền tin, ngươi lại muốn giết Jack?”

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn nàng, lạnh lùng cười.

“Không giết ngươi, lưu trữ lễ mừng năm mới sao?”

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, nháy mắt theo tại chỗ biến mất.

Âm lãnh cuồng phong, ở trong trang viên nhấc lên.

Lâm Nguyên Phi trong tay đoạn đao, tàn nhẫn vô tình chém về phía phía trước ấu nữ.

Hắn trong mắt, không có chút khoan dung.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Long quyển thiểm!

Lóng lánh kiếm quang, lạnh thấu xương sát ý, hóa thành tối sắc bén gió xoáy, trực tiếp quét về phía phía trước ấu nữ.

Chẳng sợ này tiểu cô nương như thế vô tội đáng yêu, nhưng là Lâm Nguyên Phi như trước tàn nhẫn vô tình.

Lần này không giết nàng, lần sau nàng sẽ cùng này khác servant cùng nhau đến đối phó Lâm Nguyên Phi!

Hơn nữa này Jack ám sát kỹ xảo khó lòng phòng bị, Lâm Nguyên Phi có lẽ không e ngại, nhưng là hắn bên người các cô gái an toàn hắn cũng không không suy nghĩ!

Cho nên......

“Sát!”

Lâm Nguyên Phi quát lạnh, lạnh như băng kiếm quang nháy mắt chìm ngập nhỏ nhắn cô gái.

Tinh hồng máu tươi, trực tiếp phun tung toé đi ra.

Dưới ánh mặt trời, vô cùng chói mắt.

Tác giả nhắn lại:

ps: Về thái giám thôi...... Mọi người không cần lo lắng, này quyển sách kịch tình đi hướng, đến tiếp sau đại cương, thậm chí liền liên kết cục ta đều đã toàn bộ an bài tốt lắm.

Chỉ cần làm từng bước viết xuống đi, có thể hoàn bản. Đại khái còn có một trăm vạn tự kịch tình.

Có đôi khi trạng thái không tốt không viết ra được đến, hoặc là bận quá linh tinh, khả năng sẽ đoạn canh.

Nhưng là thái giám là tuyệt đối không có khả năng thái giám.

Lời nói không khách khí mà nói, này quyển sách thành tích tốt như vậy, ta đầu óc Oát mới có thể đem nó thái giám điệu. Khẳng định muốn áp bức ra cuối cùng một điểm giá trị mới hoàn bản a [ mắt lé ]

Cuối cùng, đề cử một quyển bằng hữu sách mới [ khởi giá hồi quan ], giới thiệu vắn tắt:

Xuyên việt sau, phong hạ chờ đợi ước chừng mười hai vạn năm.

Sau đó, thêm lại mười hai vạn năm hệ thống, cuối cùng xuất hiện tân nêu lên:

[ thân ái hệ thống kí chủ, chúng ta có lỗi thông tri ngài, ngài tối cường xuyên việt giả hệ thống, bởi vì không biết nguyên nhân, làm cho mở ra ngưu bức hình thức thất bại.]

[ hệ thống đang ở tháo dỡ, thỉnh chờ một chút......]

[ tháo dỡ thành công, kí chủ tái kiến.]

“Ngọa tào chờ một chút cái đó và nói tốt không giống với a --”

Khiếp sợ bên trong, phong hạ mạnh ngồi dậy, một đầu đụng ở tại ván quan tài. 