 Tóc vàng ngự tỷ thu hồi đoạn đao sau, Đường Ý Phu vội vàng trốn được Tần Hạo phía sau, nói.

“Tần Hạo đồng học, kế tiếp lão phu an toàn phải dựa vào ngươi. Này điên bà tử không phân rõ phải trái, vạn nhất nàng đem ta chém chết, chúng ta lần này kế hoạch liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.”

Tần Hạo nhìn trước mắt vị này tóc vàng ngự tỷ liếc mắt một cái, có chút do dự.

“Kia.... Đường sư phó, ta khả năng không phải Hiko phụ đối thủ.”

“A? Ngươi không phải đã đột phá sao?”

“Nhưng là Hiko phụ thực lực còn tại ta phía trên.... Hơn nữa nàng có đao, ta liền mang theo quyền đầu lại đây. Bởi vì phi cơ an kiểm nguyên nhân, không có mang bát cực đại thương. Tay không cùng nàng đánh, hoàn cảnh xấu.” Đường Ý Phu thở dài một tiếng, nói, “Một khi đã như vậy... Uy! Họ Lâm tiểu tử, chúng ta ở chỗ này đâu!” Đường Ý Phu đối nơi xa mỗ cái phương hướng không ngừng phất tay.

Nghe được hắn những lời này, tóc vàng ngự tỷ mạnh hồi đầu.

Quả nhiên, Lâm Nguyên Phi đang từ nơi xa chậm rãi đi tới. Tay cầm nếu một thanh võ sĩ đao.

Đường Ý Phu rất xa nhìn trong chốc lát, có chút kỳ quái, “Tiểu tử này đâu đến đao?”

Tóc vàng ngự tỷ tắc trầm mặc mấy giây, nói, “Hẳn là Tsuchimikado Orihime cho hắn.”

“Ngươi như thế nào biết?”

“Đó là thiên hạ ngũ kiếm chi nhất Mikazuki Munechika, Nhật Bản bảo cấp danh đao, đã có gần ngàn năm lịch sử. Bị lịch đại Mạc phủ tướng quân cất chứa, ở Nhật Bản địa vị rất cao.”

“Okita Souji biết chưa? Truyền thuyết Okita Souji có một thanh Kiku-Ichimonji Norimune. Nhưng trên thực tế cho dù là Okita Souji như vậy đứng đầu kiếm hào, cũng không có tư cách có được Kiku-Ichimonji Norimune.”

“Nhìn chung Nhật Bản, trừ bỏ Tsuchimikado gia, đại khái cũng chỉ có Shimada gia có năng lực đem cái chuôi này đao tư tàng.”

“Orihime này tiểu nha đầu thế nhưng đem này quý trọng vũ khí đều trộm đi ra.... Nàng không sợ Tsuchimikado Toshizou phát cuồng sao?”

Tóc vàng ngự tỷ cảm thán, làm cho Đường Ý Phu hắc cười không ngừng.

“Xem ra ngươi này đồ đệ vợ chuẩn bị đồ cưới rất dầy trọng a.”

Nói xong, Đường Ý Phu quét chụp Tần Hạo, “Thế nào? Nhật Thiên đồng học, có phải hay không thực hâm mộ?”

Tần Hạo mặt hoang mang, “Hâm mộ? Ta là luyện quyền, vì cái gì muốn hâm mộ a... Ta cũng không biết dùng Nhật Bản đao.” 

Lúc này Lâm Nguyên Phi đã đi tới bọn họ trước người. Sư phụ thực không kiên nhẫn hỏi, “Ngươi cùng đi lên làm cái gì?

“Mọi người cùng nhau đi a,” Lâm Nguyên Phi nói, “Nhiều một người nhiều một phân lực lượng thôi.” Sư phụ mặt lạnh lùng nhìn hắn, “Ta xem ngươi chẳng những mất trí nhớ, ngay cả đầu óc đều hỏng. Ngươi nghĩ rằng ta vì cái gì muốn đi? Ngươi cho là bát cực môn vì cái gì chỉ có Tần Hạo lại đây? Ngươi cảm thấy Đường Ý Phu không có đồ đệ sao? Vì cái gì hắn đồ đệ không đi theo?”

“Đều là vì truyền thừa a ngu xuẩn! Cho dù chúng ta chết trận, ít nhất truyền thừa hỏa chủng còn tại, như vậy chết liền gần chỉ là chúng ta.”

“Vô luận kết cục đem loài người lịch sử đổ tới đâu, các ngươi đều có thể ở tân thế giới sống sót... Ngươi chẳng lẽ muốn chúng ta phi thiên ngự kiếm lưu đoạn ở trong tay ngươi sao?”

“Huống chi, ngươi vừa cùng kia hai cô gái xác định quan hệ. Kết quả tân hôn ngày đầu tiên, ngươi bỏ chạy đi chiến trường so với muốn chết, ngươi có suy nghĩ quá ngươi kia hai vị người nhà ý kiến sao?”

“Làm một nam nhân, ngươi có thể hay không không cần như vậy không phụ trách nhiệm? Có thể hay không không cần làm việc chỉ lo chính mình thích, nhiều vì người khác suy nghĩ một chút?”

“Ngươi cảm thấy ngươi rất lợi hại sao? Ngươi cảm thấy nếu chúng ta ba cái đi đều phải chết cục diện, nhiều ngươi một cái có thể thay đổi?

“Nếu chúng ta ba cái đi qua không chết. Chúng ta chính mình có thể giải quyết, vậy ngươi đi qua làm cái gì? Xem náo nhiệt sao?”

“Không cần đem chính mình nhìn xem rất rất giỏi, ngốc đồ đệ, địa cầu không phải không có ngươi sẽ không chuyển, hiểu không?”

Sư phụ một trận không lưu tình mắng chửi, mắng Lâm Nguyên Phi mặt mộng bức.

Một bên Đường Ý Phu ho khan một tiếng, đi tới vỗ vỗ Lâm Nguyên bả vai.

“Tốt lắm tốt lắm, tiểu tử, ngươi mau trở về đi thôi. Lần này hành động lão phu đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, không chết được người, ngươi sẽ không cần làm cho ngươi sư phụ còn có ngươi này mỹ nhân lo lắng.”

Lâm Nguyên Phi ý đồ nói cái gì đó, nhưng là Đường Ý Phu lập tức lại ngăn chặn hắn nói.

“Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhiều người lực lượng lớn thôi. Bất quá sư phụ ngươi nói đúng, truyền thừa mới là quan trọng nhất, ngươi gánh vác phi thiên ngự kiếm lưu tương lai, không thể cầm chính mình cùng toàn bộ lưu phái tương lai đến cược.” 

“Chúng ta này đó lão gia này chết sẽ chết, nhưng tối thiểu có thể lưu lại truyền thừa, như vậy hết thảy như vậy đủ rồi.”

“Ngươi đừng xem Tần Hạo tiểu tử này tuổi còn trẻ, nhưng thực tế hắn còn có một tiểu sư muội không kém gì hắn, bằng không ta cũng không không biết xấu hổ tìm hắn sư phụ muốn người.”

“Hơn nữa đối với chúng ta mà nói, lần này đi ngăn cản Tsuchimikado Toshizou, gần là không nghĩ làm cho nhân loại tương lai vì tư lợi tên hủy diệt, không nghĩ làm cho hậu thế khốn thủ mẫu tinh.”

“Nhưng nếu chúng ta thất bại, kia cũng không quan hệ.”

“Ở khoa học kỹ thuật lui bước, ma thuật chiếm cứ cường đại địa vị trong thế giới, chúng ta loại người này như cũ là cao cao tại thượng. Chúng ta con cháu hậu nhân cũng có thể sống được thực dễ chịu, chúng ta chính là tân thế kỷ Bà La Môn.” 

“Cho nên đối với cho chúng ta mà nói, lần này hành động mặc kệ là thắng hay bại, chúng ta đều không gì tổn thất.”

“Lui một vạn bước mà nói, nếu đánh không lại, chúng ta còn có thể chạy thôi. Ngươi cảm thấy chúng ta ba người thực lực ngay cả chạy đều chạy không thoát sao? Vậy ngươi cũng quá xem thường sư phụ ngươi cùng lão phu thực lực.”

“Ân, đương nhiên, còn có này Tần Nhật Thiên đồng học. Thực lực của hắn cũng là không tha khinh thường.”

Đường Ý Phu một phen nói, đem Lâm Nguyên Phi sở hữu lấy cớ tất cả đều bức chết.

Hắn trầm mặc mấy giây, sau đó nhìn về phía đưa lưng về nhau hắn sư phụ.

Nói, “Sư phụ... Ta có mấy vấn đề cũng muốn hỏi ngươi?”

“Cái gì?

“Trước ngươi nói, ngươi vì ta lập một cái mộ..... Nhưng là Orihime nói cho ta biết, Tsuchimikado gia tộc người đi xem qua, kia phần mộ mộ bia viết là [ vong sư Hiko Seijuro chi mộ ] sư phụ, này đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Sư phụ quay đầu lại, nhìn hắn một cái.

Vẻ mặt lạnh lùng, “Vấn đề này rất trọng yếu sao?”

“Tốt lắm. Ngươi tại nơi này chờ, chờ vi sư trở lại. Liền nói cho ngươi hết thảy,” Sư phụ nhẹ nhàng bâng quơ nói, lập tức rời đi.

Nàng đi đến bờ biển, trực tiếp bay vọt mặt biển, dừng ở cách đó không xa ca nô.

Thấy như vậy một màn, Đường Ý Phu cười vỗ vỗ Lâm Nguyên Phi bả vai, “Nghe ngươi sư phụ nói. Ngoan ngoãn ở chỗ này chờ đi, chúng ta rất nhanh trở về.”

Nói xong, hắn bắt được Tần Hạo cánh tay, “Nhật Thiên đồng học, phiền toái ngươi dẫn ta đoạn đường.”

Tần Hạo có chút tò mò, “Đường sư phó ngươi không phải có đạp thủy phù sao?”

Đường Ý Phu xem thường, “Lập tức sẽ muốn đánh nhau, ngươi muốn cho ta lãng phí thể lực sao?”

Thanh âm hạ xuống, Tần Hạo cũng mang hắn bay vọt mặt biển, dừng ở nơi xa ca nô. Cuối cùng, bờ biển cũng chỉ còn lại Lâm Nguyên Phi một người đứng ở nơi đó. Nhìn theo ca nô rời đi phương hướng, Lâm Nguyên có chút mờ mịt.

Còn có chút bất an. Hắn tổng cảm thấy, có chỗ nào không quá thích hợp. 