 Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, làm cho thật vất vả tỉnh táo lại Busujima Saeko đỏ bừng mặt.

“... Ta đương nhiên biết!”

“Vậy ngươi còn như vậy thẹn thùng để làm chi?” Lâm Nguyên Phi có chút tò mò, “Kinh nguyệt không phải thực bình thường hiện tượng sinh lý sao? Ngươi này phản ứng khiến cho ta còn nghĩ đến ngươi cái gì cũng đều không hiểu đâu.”

Busujima Saeko hồng mặt trừng mắt Lâm Nguyên Phi, nói, “Vậy các ngươi nam sinh nằm mơ sẽ mộng di, ngươi là không phải cũng có thể vui vẻ hài lòng nói cho người khác, nói ngươi tối hôm qua mộng di a?”

“Giống như có điểm đạo lý a.”

Lâm Nguyên sờ sờ đầu, nói, “Cho nên ngươi ở trong rừng cây đợi lâu như vậy, chính là bởi vì ngượng ngùng đi ra?”

Busujima Saeko tức giận trừng mắt hắn. Nói, “Ngươi có thể không hỏi sao? Chân chính thân sĩ phía sau đều đã câm miệng được sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, ác thú vị nở nụ cười.

“Nhưng ta không phải thân sĩ a,” Nhún vai, Lâm Nguyên Phi mặt thành khẩn nói, “Ta nhưng là Hayashibara-gumi tam đại mục, hắc đạo đại lão, phá hư cả người lưu nùng đại phôi đản, như thế nào có thể giống thân sĩ giống nhau làm việc tốt đâu? Như vậy chẳng phải là nhân thiết sụp đổ ? Ngươi nói là đi?” Lâm Nguyên Phi cười đến thực ác thú vị. Busujima Saeko tức giận xem hắn, nói, “Bại hoại bại hoại bại hoại! Đại phôi đản!”

Lâm Nguyên Phi ha ha cười, cao thấp đánh giá Busujima Saeko.

Lúc này Busujima Saeko rất tức giận đứng ở nơi đó, quai hàm đều tức giận đến phồng đến đây. Bất quá lúc này Lâm Nguyên Phi tầm mắt toàn bị Busujima Saeko hai cái đùi cấp hấp dẫn. Chẳng phải là này hai cái đùi có nhiều dài nhiều trắng, mà là trên đùi có tinh hồng máu tươi chảy xuống đến, đã đem Busujima Saeko tất quá gối làm ướt. Tuy rằng xuất huyết lượng không phải rất lớn, nhưng là trong không khí không thể tránh tránh cho bay tới nữ tính thời gian hành kinh mới có cái loại này mùi lạ.

Loại hương vị, cùng bình thường mùi máu tươi hoàn toàn bất đồng, càng thêm làm cho người ta nhíu mày. Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, “Nói ngươi như vậy thực không thành vấn đề sao?” Busujima Saeko trừng mắt hắn, rất tức giận, “Ta như thế nào biết? Ta mới 8 tuổi a! Còn có, ngươi loại này đáng khinh đại thúc có không thể không cần hỏi nữ hài tử loại này cảm thấy thẹn vấn đề ? Quả thực chính là nhân gian thất tiết a!” Lâm Nguyên nhún vai, không có nói nữa.

Hắn một mình ngồi ở chỗ kia, xem sắc trời dần dần trở tối, ánh mắt dần dần bắt đầu dao động.

Hắn trước người, là một cái dốc dài. Dốc dài cuối, là một cái cầu đi thông đối diện núi đá. Cùng bên này rừng rậm thông có núi rừng bất đồng. Ở cầu một khác mặt núi đá. Cơ hồ nhìn không tới thảm thực vật bóng dáng.

Trụi lủi núi đá, tràn đầy lởm chởm quái thạch.

Mà cầu cuối liên tiếp đường, ngay tại giữa sườn núi, ở trụi lủi núi đá mạnh mẽ mở mang đi ra. Xuống này sườn dốc. Đi qua cầu, lại đi không rất xa chính là Silent Hill. Mà cầu đối diện, Lâm Nguyên Phi từng lái xe đụng vào ven đường phòng hộ lan. Chính là khi đó trong biểu thế giới phát sinh chuyện, ở Silent Hill đã hoàn toàn biến mất hiện tại, kia chiếc xe hỏng ở cầu đối diện đại khái cũng cùng nhau biến mất đi?

Lúc ấy, chính là ở nơi nào, hắn cùng với Yuno mỗi người đi một ngả, cùng Busujima Saeko sóng vai đồng hành. Bọn họ đối trước mắt Silent Hill hoàn toàn không biết gì cả. Nhưng là nhưng không có lùi bước. Dứt khoát kiên quyết vọt đi vào. Chỉ vì cứu ra Yuki. Mà hiện tại, chốn cũ trọng du. Tựa hồ lại về tới năm đó tình cảnh. Yuno biến mất vô tung, bên người chỉ còn Busujima Saeko. Nhưng là thực tế tình huống, cũng đã là thiên địa có khác.

Lâm Nguyên Phi thở dài. Tay phải vô ý thức vuốt ve bên hông chuôi đao.

Busujima Saeko hồ nghi nhìn hắn, hỏi Lâm Nguyên Phi giật mình, tiềm thức sờ sờ mặt.

“Thực dữ tợn sao?”

Hắn cười gượng một tiếng, nói, “Khẳng định ngươi xem sai lầm rồi, của ta biểu tình như thế nào khả năng dữ tợn a.”

Lâm Nguyên Phi đứng lên, chà xát mặt, nói, “Có thể là ngẩn người lâu lắm biểu tình cứng ngắc đi? Ngươi đối ta có rất sâu thành kiến a, này đều có thể nhìn ra ta biểu tình dữ tợn, quả thực chính là ngậm máu phun người.” Lâm Nguyên Phi biện giải, cũng không có làm cho Busujima Saeko tin phục.

Busujima Saeko mặt hiếu kỳ, “Không hiểu này lái xe chạy đến này địa phương, sau đó lại ngồi ở này rừng núi hoang vắng địa phương nhìn chằm chằm một cầu ngẩn người... Kia cầu đối diện có cái gì này nọ sao? Không phải nói ngươi trước kia đã tới nơi này? Ở trong này để lại cái gì nhớ lại? Hiện tại lại đây hồi ức ?”

Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến, “Ngươi thật đúng là mười vạn điều vì sao a.... Tiểu thí hài đều giống ngươi nhiều như vậy vấn đề sao? Nhìn đến ngươi như vậy, ta về sau cũng không tưởng sinh tiểu hài tử, nếu không sắp bị phiền chết.” Busujima Saeko tức giận trừng mắt hắn, nói, “Không chịu nói thì thôi! Bại hoại đại thúc, đem người ta đưa nơi này đến lại không nói cho người ta lại đây làm gì, thật sự là rất không phụ trách nhiệm !” Kế tiếp, Lâm Nguyên cũng không có nói. Mà Busujima Saeko cũng không có quan tâm hắn, mà là đứng ở bên cạnh sinh hờn dỗi.

Theo sắc trời dần dần biến tối, núi rừng hoàn toàn lâm vào trong bóng tối.

Busujima Saeko lặng lẽ hướng Lâm Nguyên Phi bên này nhích lại gần. Nhưng cũng may ánh trăng rất nhanh đi ra, lành lạnh ánh trăng chiếu sáng sơn đạo. Busujima Saeko cùng Lâm Nguyên Phi tại nơi này đợi hồi lâu, mới nghe được ô tô tiếng gầm rú. Sơn Kê lái xe trở lại.

Busujima Saeko như được đại xá bình thường, ở Sơn Kê dừng lại xe sau tiếp nhận Sơn Kê đưa đến túi liền hướng bụi cây nhỏ chui.

Lâm Nguyên Phi không thể không nhắc nhở nàng cẩn thận chú ý.

“Lão đại, chúng ta kế tiếp còn muốn tiếp tục đi sao?” Sơn Kê hỏi. Lâm Nguyên Phi xem Busujima Saeko biến mất phương hướng, trầm mặc mấy giây, lắc lắc đầu.

“Trở về đi.” 

Hắn thở dài một tiếng, nói, “Trên đường trì hoãn lâu như vậy, hơn nữa Busujima học tỷ đại di mụ đến đây, không quay về không được a.”

“Nguyên bản tưởng trở về đi dạo, nhưng là hiện tại thoạt nhìn, tựa hồ đã không có kia tất yếu.”

“Đã không có cách nào lại trốn tránh.”

“Ta này do dự thiếu quyết đoán bộ dáng. Quả thực ngay cả ta chính mình nhìn đều đã tức giận a.” Lâm Nguyên nhìn về phía Silent Hill phương hướng.

Ở nơi nào, dưới ánh trăng, hắn có thể nhìn đến một cái trụi lủi núi đá.

Nhìn đến kia quen thuộc lưng chừng núi quốc lộ, cùng với ven đường kia rủ sắt sụp đổ thật lớn Silent Hill cột mốc đường, Lâm Nguyên Phi cay đắng cười cười. Trong gió đêm. Phân tán Lâm Nguyên Phi thì thào nói nhỏ.

“Thật sự đã... Trở về không được.” 