 “Nobunaga, này dây thừng cũng không thể cởi bỏ. Nếu làm cho hắn trở về nhìn đến ta đem dây thừng cởi bỏ, hắn sẽ tức giận.”

Nghe thế câu, Shimada Nobunaga mờ mịt.

Trong phòng không khí, có chút quỷ dị.

Shimada Nobunaga ngơ ngác nhìn trước mắt Tomie, nhìn nàng nghiêm túc bảo hộ kia dây thừng đem nàng buộc ở trong góc, vẻ mặt khiếp sợ.

“Thân ái, ngươi......” Shimada Nobunaga vẻ mặt đau lòng khó có thể tin, “Tên hỗn đản nào đến cùng đối với ngươi làm cái gì a?”

Mà thư ký tiểu thư tắc cúi đầu nhìn nhìn thời gian, nói, “Shimada tiên sinh, đã không có thời gian kéo dài. Chúng ta trước đem Tomie tiểu thư mang đi đi, còn lại chuyện sau đó lại giải thích.”

Ở trong này kéo dài càng lâu, càng không an toàn.

Phi cơ trực thăng lúc này đã bay đến phố Elm trên không, kia cánh quạt nhanh chóng chuyển động thanh âm không biết có thể hay không hấp dẫn phụ cận mấy ô phố thây ma.

Phải mau chóng dời đi rời đi mới đúng.

Shimada Nobunaga cũng liên tục gật đầu, “Đúng đúng đúng, chúng ta chạy nhanh dời đi. Thân ái, hiện tại thành phố Raccoon phi thường nguy hiểm, những người đó tất cả đều biến thành ăn thịt người quái vật, chúng ta chạy nhanh rút lui khỏi mới được. Chúng ta chạy nhanh rời đi nơi này, về sau ngươi vô luận có cái gì yêu cầu, ta tất cả đều thỏa mãn ngươi!”

Nhưng mà đối mặt Shimada Nobunaga tận tình khuyên bảo khuyên bảo, Tomie lại chính là lắc đầu.

Nàng mỉm cười, nhìn trước mắt tuổi trẻ thành phố Raccoon trưởng, nói, “Ta hiện tại chỉ hy vọng các ngươi rời đi nơi này, đừng tới quấy rầy ta, cái này vậy là đủ rồi. Nobunaga, ngươi nếu yêu ta mà nói, như vậy điểm ấy việc nhỏ hẳn là không khó khăn đi......”

Shimada Nobunaga vẻ mặt rối rắm, “Nhưng là thân ái, hiện tại thế cục như thế nguy hiểm, ta tuyệt đối không thể lưu ngươi một người ở trong này a!”

Một bên thư ký tiểu thư cũng vội vàng gật đầu, “Đúng đúng đúng, Tomie tiểu thư, chúng ta chạy nhanh rời đi đi. Ở tại chỗ này, tùy thời đều đã có sinh mệnh nguy hiểm!”

Ba người khẩn trương nhìn chăm chú trung, Tomie trầm mặc mấy giây.

Sau đó nhìn về phía Shimada Nobunaga, vẻ mặt mỉm cười.

“Muốn cho ta đi theo ngươi cũng được, Nobunaga, ngươi giúp ta làm một việc. Làm xong, ta liền đi theo ngươi.”

Shimada Nobunaga vô cùng kích động, “Thân ái ngươi nói, đừng nói là một sự kiện, cho dù là mười sự kiện, ta cũng tất cả đều đáp ứng ngươi!”

“Hảo, vậy ngươi đem vị này thư ký tiểu thư giết đi,” Tomie tầm mắt, nhìn về phía một bên Sajyou Ayaka, tươi cười có chút quỷ dị, “Này hồ ly tinh vẫn đi theo bên cạnh ngươi, ta đã sớm xem nàng không vừa mắt. Ngươi nếu hiện tại giết nàng, ta lập tức đi theo ngươi.”

Shimada Nobunaga lập tức gật đầu, “Hảo! Không thành vấn đề! Thân ái, ta cái này làm.”

Sau đó hắn nhìn về phía phía sau bảo tiêu, giận dữ hét, “Còn thất thần để làm chi? Động thủ a! Giết Sajyou Ayaka, xảy ra chuyện ta cho ngươi chịu trách nhiệm!”

Bảo tiêu vẻ mặt kinh ngạc, nhưng là sắc mặt tái nhợt Sajyou Ayaka đã lui về phía sau một bước, vẻ mặt khó có thể tin.

“Không! Shimada tiên sinh, ngươi không thể bởi vì này nữ nhân câu nói đầu tiên giết ta!” Sajyou Ayaka la lớn, “Giết người là phạm pháp !”

Đối này, Shimada Nobunaga xì một tiếng khinh miệt, “Ở Nhật Bản, ở thành phố Raccoon, chúng ta Shimada gia chính là pháp!”

Một phen đoạt lấy bảo tiêu súng trong tay, Shimada Nobunaga đem họng súng nhắm ngay Sajyou Ayaka, “Người nhà ngươi ta sẽ giúp ngươi phụng dưỡng !”

Thanh âm hạ xuống, Shimada Nobunaga bóp cò súng.

Phanh --

Tiếng súng nháy mắt, Sajyou Ayaka đã giãy dụa hướng ra phía ngoài chạy tới.

Tuy rằng như cũ trúng đạn, nhưng không có bị đánh trúng yếu hại.

Không có cấp Shimada Nobunaga bắn thứ hai phát cơ hội, nàng trực tiếp phá cửa sổ từ lầu hai nhảy xuống.

Thấy như vậy một màn, Shimada Nobunaga bọn họ vội vàng đuổi theo đi qua.

Nhưng mà ngoài phố Elm không biết khi nào đã tụ tập một đống thây ma.

Ôm bả vai giãy dụa trốn tới Sajyou Ayaka còn không có phản ứng lại đây, đã bị này đàn tanh tưởi thây ma chìm ngập.

Nữ nhân thê lương tiếng kêu thảm thiết, máu tươi phun tung toé trong thanh âm, đám kia thây ma bắt đầu tàn nhẫn xé rách thân thể của nàng, phân thực của nàng huyết nhục.

Kia điên cuồng cướp thực hình ảnh, nhìn xem Shimada Nobunaga sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui trở về.

“Không tốt thân ái !” Shimada Nobunaga luống cuống nói, “Bên ngoài tụ tập một đoàn thây ma, chúng ta chạy nhanh lên đỉnh, sau đó tọa phi cơ trực thăng rời đi nơi này. Trễ giờ, đám kia thây ma vọt vào đến chúng ta nhất định phải chết.”

Tomie nhìn hắn, mỉm cười, duỗi tay vuốt ve Shimada Nobunaga mặt.

Cười khẽ nói, “Thật sự giết kia hồ ly tinh đâu...... Nobunaga thật sự là nghe lời, người ta thích nhất Nobunaga.”

Tomie tay, không tiếng động cầm Shimada Nobunaga nắm thương tay, sau đó ở Shimada Nobunaga kinh ngạc nhìn chăm chú, Tomie cầm đi hắn kia khẩu súng.

Tiếp theo, họng súng nhắm ngay gần trong gang tấc Shimada Nobunaga.

“Đáng tiếc...... Người ta bây giờ còn không nghĩ đi theo ngươi đâu.”

Thanh âm hạ xuống, bóp cò súng.

Phanh --

Một tiếng súng vang, Shimada Nobunaga khó có thể tin ngã xuống, mi tâm một cái khủng bố lỗ máu.

Một khác tên bảo tiêu tiềm thức muốn chạy, nhưng Tomie nâng lên tay, lại một phát......

Phanh --

Bảo tiêu cũng ngã xuống.

Tomie thế này mới bỏ qua súng lục, nhu nhu bị lực phản chấn chấn đến run lên tay, thì thào nói.

“Lâm Nguyên quân không trở lại, ta như thế nào khả năng rời đi nơi này a. Đám kia bitch tưởng cùng ta cướp Lâm Nguyên quân? Tuyệt không! Ta tuyệt đối sẽ không cấp các nàng bất luận cái gì cơ hội !”

Tomie ánh mắt, hiếm thấy kiên định.

Nếu rời đi Lâm Nguyên Phi, chẳng sợ lại một lần nữa gặp mặt, như vậy ở Lâm Nguyên Phi thị giác đến xem, nàng cùng này khác đám kia Tomie có cái gì khác nhau?

Dù sao các nàng trí nhớ cùng tư duy đến từ chính gương mặt thân thể đều giống nhau như đúc.

Nhưng này đàn Tomie không phải nàng, chẳng sợ tư duy thân thể đều giống nhau như đúc, nhưng như trước không phải nàng.

Nếu ở Lâm Nguyên Phi người bên người không phải nàng, mà là này khác Tomie, nàng sẽ ghen tị đến phát cuồng.

Nàng hiện tại ưu thế chính là có thể ở Lâm Nguyên Phi bên người, Lâm Nguyên Phi bắt lấy này khác Tomie sau cũng chỉ sẽ cầm đến đút nàng, mà không phải đem nàng đút cho này khác Tomie ăn.

Này có lẽ đối Lâm Nguyên Phi mà nói không quá lớn khác nhau, đút cái nào Tomie đều là cùng dạng kết quả.

Nhưng đối với bị ăn luôn Tomie mà nói, chính là sống hay chết giới hạn!

Nàng mới sẽ không ngốc đến buông chính mình thật vất vả được đến ưu thế, đem đi theo Lâm Nguyên quân bên người cơ hội nhường cho đám kia đồng dạng tên diện mạo bitch đâu.

Buông súng trong tay, Tomie lặng yên không một tiếng động đóng cửa lại, khóa trái.

Nàng nghe được dưới lầu truyền đến tiếng bước chân, đại khái là bên ngoài đám kia thây ma nghe được tiếng súng bị hấp dẫn lại đây đi?

Nhưng là ở Lâm Nguyên Phi đã đến phía trước, nàng là tuyệt đối sẽ không rời đi nơi này......

Cuộn mình ở phòng ở trong góc, Tomie gắt gao nhìn chằm chằm đại môn phương hướng.

Đông -- đông -- đông --

Kia nặng nề tiếng bước chân, thong thả tiếp cận phòng ngủ phương hướng.

Cuối cùng, đứng ở nơi nào.

Tựa hồ, thây ma đứng ở ngoài cửa bất động.

Trong phòng không khí, trầm mặc làm người hít thở không thông.

Hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến cửa gỗ, Tomie nắm chặt trong tay dây thừng.

Tựa hồ, này căn dây thừng đã là nàng duy nhất cứu mạng rơm......

Tác giả nhắn lại:

ps: Mũi viêm phát tác, rất khó chịu, cảm giác toàn bộ lỗ mũi đều đau không phải chính mình......

Hy vọng sáng mai tỉnh lại mũi viêm có thể hảo 