 Ở luôn luôn tao nhã bình tĩnh Daniel tại trước mặt thủ hạ giận dữ, bị Lâm Nguyên Phi một loạt đả kích tức giận đến chửi ầm lên thời điểm, Lâm Nguyên Phi đang đứng ở cuối cùng một đầu Pursuer thi thể trước, lắc lắc lưỡi dao máu tươi.

Thân thể hắn, như trước dính đầy dính sệt máu.

Kia máu là như thế nhiều, thế cho nên hắn hiện tại như là hơn một tầng huyết sắc đồ trang giống nhau, bên ngoài thoạt nhìn vô cùng khủng bố quỷ dị.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, này đó dính sệt máu đã bắt đầu khô.

Dính dính ở hắn trên người, cho người ta cảm giác phi thường khó chịu.

Về phần khô cạn sau dần dần chuyển biến thành màu đỏ sậm máu ánh sáng màu, lại làm cho Lâm Nguyên Phi hơn một phần quỷ dị hơi thở.

Lúc này hắn trần trụi trên thân đứng ở quái vật thi thể bên cạnh, một thân màu đỏ sậm máu tươi, khôi ngô thân thể bắp thịt cầu kết tràn ngập lực áp bách, chợt vừa thấy đi lên, thế nhưng so với hắn bên người quái vật còn muốn dọa người.

Thuộc loại cái loại này chỉ cần lộ cái mặt có thể dọa khóc vô số tiểu hài tử, lên điện ảnh nhất định sắp bị đánh gạch men cái loại này, nhát gan một điểm người trưởng thành thấy như vậy một màn phỏng chừng trái tim đều đã chậm nửa nhịp.

Chỉ tiếc Lâm Nguyên Phi đối này hoàn toàn không có bất luận cái gì tự giác.

Ở trong lòng hắn, hắn tiềm thức còn tưởng rằng chính mình là một văn thanh tử trạch tác giả phong độ thanh thoát, văn nhược tao nhã.

Dù sao người a, đối chính mình hình tượng nhận thức kỳ thật mới là mơ hồ nhất.

Bằng không ngươi soi gương, có phải hay không cảm thấy trong gương kia khuôn mặt thoạt nhìn thực xa lạ?

Đem lưỡi đao dính máu văng sau, Lâm Nguyên Phi về đao vào vỏ, xoay người rời đi nơi này.

Hắn bước chân rất nhanh.

Bởi vì hắn lo lắng công ty Umbrella đến tiếp sau còn có cái gì âm mưu quỷ dị, hoặc là lại phái mấy đầu Pursuer đến đuổi giết hắn.

Đương nhiên, hắn cũng không biết, ở hắn trước mắt nằm này hôn mê nam tính chính là công ty Umbrella cuối cùng một đầu Pursuer......

Chẳng qua thực nghiệm không có thành công là được.

Lâm Nguyên Phi trở lại phòng thí nghiệm thời điểm, kia cắm bào hôn mê nam tử sau đầu ống dẫn đã tự động bắn ra đến đây.

Bất quá đối phương như trước hôn mê trạng thái.

Mà Lâm Nguyên Phi vốn định trực tiếp khiêng đối phương đi, nhưng là nhìn nhìn trên người này dính một thân máu, hắn tự hỏi hai giây, xoay người đi tới một bên.

Bên cạnh có một bàn thí nghiệm, mặt trên bãi đầy một ít bình thủy tinh cốc ống nghiệm linh tinh gì đó.

Thậm chí còn có một bồn rửa tay.

Lâm Nguyên Phi không có đi quản này cốc ống nghiệm, mà là trực tiếp đem cố định ở mặt trên vòi nước thô bạo giật đi ra.

Vòi nước mặt sau kéo một cái thật dài ống.

Lâm Nguyên Phi vặn vẹo vòi nước sau, lập tức còn có nước trong bắn ra.

Hắn thử thử nước, xác định là nước trong mà không phải này khác quỷ dị hóa học vật phẩm sau, trực tiếp đem vòi nước đối với chính mình trên người phun nước.

Kia tục tằng tắm rửa phương thức, người xem không nói gì.

Đương nhiên, hiện tại cũng không có người có thể nhìn đến Lâm Nguyên Phi này tục tằng mà quỷ dị tắm rửa.

Cũng may trên người này máu thực dễ dàng đã bị rửa sạch sẽ, Lâm Nguyên Phi cuối cùng dùng sức lắc lắc ướt sũng tóc, lau mặt một phen, đã đem này mất đi tác dụng vòi nước ném tới một bên đi.

Mà kia nằm ở trên bàn thí nghiệm nam nhân, như trước bị vây hôn mê trạng thái.

Lâm Nguyên Phi quay chung quanh bàn thí nghiệm đi rồi một vòng, phát hiện ở dưới đài thí nghiệm phương tiểu ngăn kéo có một sách nhỏ.

Sách nhỏ có một chút an toàn chú ý hạng mục công việc, còn có rất nhiều ghi lại trong danh sách thực nghiệm số liệu.

Tuy rằng này lung tung tự phù Lâm Nguyên Phi căn bản xem không hiểu có ý tứ gì, nhưng là làm hắn phiên đến người thực nghiệm thân phận tin tức khi, hắn ngây ngẩn cả người.

Lâm Nguyên Phi không hiểu tiếng Nhật, cũng không như thế nào biết tiếng Anh.

Nhưng là này mặt trên tên cũng là thật sự hán tự.

Nhìn đến tên này nháy mắt, hắn ngây ngẩn cả người.

Kokutou Mikiya......

Mẹ da! Này tm người trên giường nằm tên Kokutou Mikiya?

Lâm Nguyên Phi mạnh nhìn về phía người trên giường, phát hiện đối phương mắt trái đích thực ra phủ tóc che đậy.

Do dự chần chờ nửa ngày, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi.

Hắn dùng nhẹ tay xốc lên kia dúm tóc che khuất đối phương mắt trái, sau đó, thấy được kinh tủng một màn.

Này nam nhân không có mắt trái.

Mắt trái hốc mắt vị trí, nguyên bản hẳn là tròng mắt địa phương, lúc này cũng là trống rỗng tối đen trống rỗng.

Kia dữ tợn vết sẹo, quỷ dị ánh sáng màu, người xem da đầu run lên.

Lâm Nguyên Phi run run trong tay đem đối phương tóc thả trở về, cái ở kia mắt trái trống rỗng.

Hắn thật sâu hít một hơi, ngón tay đều đang run rẩy.

Mẹ da...... Kokutou Mikiya......

Trách không được nhìn đến người này nháy mắt, thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ ở điên cuồng cảnh báo.

Nguyên lai người kia là Kokutou Mikiya.

Thân thể nguyên chủ nhân anh rể......

Hơn nữa Kokutou Mikiya đã mất đi con mắt, như vậy thực hiển nhiên, thế giới này Kokutou Mikiya đã cùng Ryougi Shiki đã trải qua Kara no Kyoukai thứ bảy bộ kịch tình.

Từ nay về sau hai người, hẳn là chân chính kết hôn cùng một chỗ đi?

Lâm Nguyên Phi nhớ rõ, Kara no Kyoukai thứ bảy bộ kịch tình phát sinh ở chín mấy năm, mà hiện tại là 2003 năm.

Nếu thế giới này Kara no Kyoukai kịch tình cứ theo lẽ thường phát sinh mà nói, lúc này Ryougi Shiki cùng Kokutou Mikiya có thể kết hôn đã nhiều năm đi?

Nhưng là lúc này Kokutou Mikiya lại nằm ở nơi này, trên người cắm đầy ống dẫn, biến thành công ty Umbrella thực nghiệm hàng mẫu.

Mà Ryougi Shiki không biết tung tích.

Hơn nữa một năm trước phát sinh Ryougi gia diệt môn thảm án......

Này hết thảy, thấy thế nào đều có vẻ thực cổ quái a!

Còn là nói, Ryougi Shiki phía trước đến thành phố Raccoon loại này xa xôi thành nhỏ, cũng không phải tới điều tra nơi này dị thường, mà là đến truy tìm nàng mất tích trượng phu? Tới tìm Kokutou Mikiya ?

Mà Ryougi Shiki này tỷ tỷ biến mất sau khi, thân thể nguyên chủ nhân ra bất an cùng lo lắng, cũng theo sát sau đó đi tới thành phố Raccoon? Ngay sau đó mới xảy ra hắn xuyên qua sau kịch tình?

Không ngừng suy tư về, Lâm Nguyên Phi đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Hắn y hi cảm giác chính mình đụng đến sự tình chân tướng.

Nhưng là lại nhìn thoáng qua trên bàn thí nghiệm hôn mê Kokutou Mikiya, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, lắc lắc đối phương.

“Uy tỉnh tỉnh...... Nghe thấy ta nói chuyện sao?” Lâm Nguyên Phi ý đồ tỉnh lại đối phương.

Nhưng là Kokutou Mikiya như trước xuất phát từ hôn mê trạng thái, thờ ơ.

Vì thế Lâm Nguyên Phi chỉ có thể dùng vải trắng hướng đối phương kia nửa trần trụi thân thể bao, đưa hắn khiêng lên.

Nơi này chung quy là công ty Umbrella tòa nhà, không phải nơi ở lâu.

Huống chi trên lầu còn có một cái Freddy găng tay cần lấy đi, Lâm Nguyên Phi không có khả năng ở chỗ này chờ Kokutou Mikiya thức tỉnh.

Ai biết một hồi sẽ qua nhi, công ty Umbrella đám kia tên sẽ phái ra cái dạng gì quái vật đột kích đánh hắn a.

Hiện tại lại nhiều một con ghẻ Kokutou Mikiya, còn là mau rời đi mới tốt.

Trực tiếp khiêng hôn mê trạng thái hạ Kokutou Mikiya, Lâm Nguyên Phi nhanh chóng rời này phòng thí nghiệm, lập tức hướng tới tầng năm phương hướng chạy tới.

Lần này công ty Umbrella hành trình so với hắn đoán trước thu hoạch còn lớn hơn!

Chỉ cần có thể lại lấy đến Freddy găng tay, như vậy việc này là có thể nói là viên mãn.

Thậm chí cho dù lấy không được Freddy găng tay, nhưng cứu ra thân thể nguyên chủ nhân anh rể, này như trước là một cái thật lớn thành công a! 