 Nghe được thiếu nữ chủ động nhắc tới Aozaki gia sự tình, Lâm Nguyên Phi hơi hơi có chút kinh hỉ.

Này tiểu cô nương nhưng thật ra cử phúc hậu thôi, trực tiếp đem đề tài cho tới nơi này, hắn là tốt rồi nói chuyện.

Nhìn trước mắt vẻ mặt nghiêm túc thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi hỏi, “Nếu này thành phố Misaki Aozaki gia lợi hại như vậy, như vậy vì cái gì còn có thể diệt môn đâu......emmm...... Đợi đã, này Aozaki gia nên sẽ không chính là trước đó không lâu tin tức xuất hiện kia chịu khổ diệt môn đại gia tộc đi?”

Orihime gật gật đầu, “Đúng vậy, chính là kia Aozaki gia. Căn cứ sau tra xét, Aozaki gia cả nhà diệt, toàn bộ Aozaki gia chỉ có một trước kia đã bị khu trục bên ngoài Aozaki Touko đến nay rơi xuống không rõ, người khác toàn bộ tử vong, liền ngay cả nắm giữ bí pháp Aozaki Aoko đều chết thảm, có thể nói là thực đáng sợ một lần tập kích.”

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, hỏi, “Kia Aozaki Aoko rất lợi hại sao?”

Orihime gật gật đầu, “Rất lợi hại.”

Cô gái biểu tình nghiêm túc nói, “Ở đương kim thế giới, kia tên là Aozaki Aoko ma pháp sứ thực lực có thể xếp hạng trước nhất.”

“Kia lợi hại như vậy nhân còn có thể bị giết chết...... Ai làm ?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Orihime nhìn hắn một cái, nói, “Căn cứ chúng ta biết đến chi tiết manh mối, Aozaki Aoko trúng nào đó trong truyền thuyết kịch độc. Tuy rằng thành phần như cũ không rõ, nhưng rất có thể là trong tây phương truyền thuyết quái vật cửu đầu xà Hydra nọc độc.”

“Hơn nữa, ở Aozaki Aoko trong cơ thể phát hiện hai viên đạn quái dị. Cái loại này đạn phá hủy Aozaki Aoko toàn thân ma pháp đường nối, hẳn là cuối cùng áp đảo nàng một cây rơm.”

“Mà thân thể của nàng, xuất hiện nhiều loại bất đồng vết thương, phỏng đoán là chết vào ám sát cùng vây ẩu.”

Tsuchimikado Orihime như thế nói, “Cho dù là lại cường đại ma thuật sư, cũng không khả năng hai mươi bốn giờ bảo trì tuyệt đối cảnh giác. Tinh thần xuất hiện lơi lỏng khi bị người ám hại loại chuyện này, lại bình thường bất quá.”

“Ma thuật sư cũng tốt, âm dương sư cũng thế, xét đến cùng đều là dựa vào thuật thức thi pháp chức nghiệp, thân thể phòng hộ trời sinh chính là chỗ yếu.”

“Cho nên ma thuật sư chết vào ám sát loại chuyện này, cũng không cần quá mức kinh ngạc,” Orihime như thế nói, “Về phần Aozaki gia diệt môn thảm án tuy rằng đáng sợ, nhưng tạm thời lan đến không đến chúng ta, ngươi không cần lo lắng.”

“emmm...... Này...... Ta xem tin tức nói, không chỉ là Aozaki gia diệt môn ôi chao,” Lâm Nguyên Phi nói, “Gần nhất nửa năm, Nhật Bản liên tục xuất hiện 3 vụ diệt môn thảm án, thành phố Misaki Aozaki gia, Gunma huyện Matou gia, kinh đô Ryougi gia...... Mặt sau này hai nhà nên sẽ không cũng là ma thuật sư gia tộc đi?”

Orihime gật gật đầu, nói, “Nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói, Ryougi gia không hề tính ma thuật sư gia tộc, bọn họ là trong tứ đại thối ma gia tộc duy nhất còn không có hoàn toàn xuống dốc một cái. Mà Matou gia cùng Aozaki gia đều là Tây Dương ma thuật sư nhất mạch ma thuật sư gia tộc, Ryougi gia tắc cùng Tây Dương ma thuật sư không có quá lớn liên hệ.”

Orihime tựa hồ là sợ Lâm Nguyên Phi không biết, kể lại giải thích nói, “Nhật Bản trước kia tồn tại tứ đại thối ma gia tộc, phân biệt là Fujou, Ryougi, Asagami, Nanaya, nhưng trừ bỏ Ryougi gia ở ngoài, còn lại ba nhà trên thực tế sớm xuống dốc, Nanaya bộ tộc lại sớm bị Tohno bộ tộc tiêu diệt.”

“Bất quá này chuyện cũ năm xưa tán gẫu lên nói, rất phức tạp. Ngươi chỉ cần biết một điểm là được, Nhật Bản tình huống kỳ thật xa so với ngươi trong tưởng tượng còn muốn phức tạp, bất đồng thối ma gia tộc, âm dương sư gia tộc cùng với này khác gia tộc lâm lập, cho dù là chúng ta Tsuchimikado bộ tộc, cũng gần chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì nhất định ưu thế thắng được, nhưng như trước có hoàn toàn không tốn sắc cho chúng ta gia tộc tồn tại -- tỷ như thành phố Misaki Aozaki gia.”

“Ở Nhật Bản này quốc gia, bo bo giữ mình mới là chính đạo. Nếu nhúng tay nhiều lắm sự tình, rất khả năng bị cùng mà công chi, cuối cùng chịu khổ diệt tộc, Aozaki gia chính là một ví dụ rõ rệt.”

“Nơi này, thực hỗn loạn, không tồn tại tuyệt đối vô địch gia tộc. Nếu là không cẩn thận, rất khả năng lật thuyền trong mương, cho nên chúng ta tín điều là tuyệt đối không nhúng tay cùng chính mình chuyện không quan hệ...... Lâm Nguyên, ngươi hiểu chưa?”

Tsuchimikado Orihime nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi, như thế nói.

Lâm Nguyên Phi nghe được đau răng -- đây là nguyên nhân Nhật Bản bản thổ ma thuật sư vĩnh viễn ở fate dẫy dấu diếm mặt?

Chẳng sợ chén thánh chiến tranh đánh cho hừng hực khí thế, tà ác nghi thức làm người chết vô số, này đàn tên ở không dao động đến chính mình tình huống liền tuyệt không thò đầu ra? Tùy ý một đám Tây Dương ma thuật sư ở Nhật Bản thổ địa làm gió làm mưa? Dù sao cùng bọn họ không quan hệ?

Chậc chậc sách...... Nên nói Nhật Bản đám người kia là tâm lớn đâu? Còn là nói bọn họ rùa đen rút đầu đâu?

Người khác đều ở các ngươi quốc gia địa bàn gây sự, còn giết chết nhiều như vậy vô tội quần chúng, tốt xấu có điểm phản ứng đi?

Tất cả đều tự quét tuyết trước cửa, Nhật Bản mặt đều bị các ngươi mất hết a -- đến từ Trung Quốc xuyên việt giả tiên sinh như thế “Vô cùng đau đớn” khiển trách tới này đàn người Nhật Bản ích kỷ.

“Tóm lại, Nhật Bản ma thuật sư diệt tộc sự tình thực thông thường là đi?” Lâm Nguyên Phi biết rõ còn cố hỏi nói, “Cho nên gần nhất nửa năm qua liên tục xuất hiện ba vụ diệt môn thảm án không hề đặc thù sao?”

Tsuchimikado Orihime lắc đầu, “Đương nhiên không phải, cho dù là Nhật Bản hoàn cảnh như vậy, nửa năm liên tục có ba nhà ma thuật sư gia tộc diệt môn, đều là khó lường đại sự. Huống chi làm sau hiện trường điều tra đến xem, này ba vụ diệt môn thảm án phạm tội phần tử cơ bản là cùng một đám người, ở bất đồng sự phát địa điểm người chết trên người tìm ra miệng vết thương lại toàn bộ ăn khớp, chứng minh có người ở âm thầm tổ chức kế hoạch diệt sát ma thuật sư gia tộc.”

“Cho nên Lâm Nguyên ngươi tốt nhất không cần rất cao điều, ngươi làm của ta vị hôn phu, là Tsuchimikado gia tộc một phần tử. Nếu là ngày nào đó gia tộc chúng ta bị đám người kia theo dõi, bọn họ rất khả năng sẽ theo ngươi nơi này xuống tay, ngươi tốt nhất chú ý an toàn.”

Orihime như thế nói, biểu tình thực nghiêm túc.

Lâm Nguyên Phi tắc cười đến thực xấu hổ -- ta muốn nói ta chính là kia nơi nơi diệt môn cả nhà ma vương tổ chức nhất viên, ngươi tin sao?

“Này a...... Ta sẽ chú ý.”

Lâm Nguyên Phi cố tả hữu mà nói hắn đem đề tài chuyển, “Như vậy các ngươi nếu chú ý tới này ba vụ diệt môn thảm án đặc thù chỗ, chẳng lẽ vốn không có người đi đối này ba vụ diệt môn thảm án tiến hành điều tra sao? Nhật Bản nhiều như vậy đại gia tộc, chẳng lẽ vốn không có người tính toán đi thăm dò tra này sau lưng bí mật?”

Nghe xong Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, Orihime trầm mặc mấy giây.

Sau đó nói, “Nếu nói này ba vụ diệt môn thảm án sau lưng có cái gì liên hệ mà nói, thì phải là diệt môn gia tộc đều có chính mình quản lý linh mạch.”

“Hơn nữa ở diệt môn án phát sinh sau, nên gia tộc quản lý linh mạch trung tâm phát hiện bị phá hư còn sót lại thuật thức, phỏng đoán ở trước sự phát có người ở lợi dụng linh mạch tiến hành nào đó đại hình nghi thức. Mà đám người kia xuất hiện, phá hủy loại này nghi thức.”

Tsuchimikado Orihime nhìn về phía ngoài cửa sổ, “Cái loại này đại hình nghi thức rất đặc điểm, ở lan đến phạm vi khu vực, thực dễ dàng xuất hiện thời tiết hỗn loạn, địa chấn nhân linh mạch thay đổi mà ra hiện tình huống dị thường.”

“Tỷ như Chiba thị loại tình huống này, chính là tiêu chuẩn nhân đại hình thuật thức mà làm cho thời tiết hỗn loạn......”

Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi, như thế nói.

Âm trầm ngọn đèn, cô gái nửa bên mặt lâm vào bóng ma bên trong.

Có vẻ dọa người.

Lâm Nguyên Phi không hiểu cảm giác được một tia lạnh như băng dọa người hàn ý...... 