 Ánh sáng âm trầm dưới bầu trời, bão táp xâm nhập nơi này.

Kia huyền phù ở giữa không trung trên tế đàn, màu xanh chân khí chợt phóng lại lui.... Khủng bố quyền kình không chút nào giữ lại nghiêng ở Tsuchimikado Toshizou trên người.

Kia một khắc, vốn là ở ác ma lực ăn mòn giảo sát lung lay sắp đổ màu vàng bình chướng rốt cuộc chống đỡ không được, ầm ầm vỡ não.

Đầy trời phiêu tán kim quang bên trong, Tần Hạo thiết quyền nặng nề nện ở Tsuchimikado Toshizou trên người.

Vẫn tao nhã mà cao ngạo âm dương sư ở máu tươi phun tung toé, bị đánh bay đi ra ngoài. Hắn trong ngực, hoàn toàn lõm xuống đi xuống. Mặt ngũ quan đều ở dưới áp lực hướng ra phía ngoài phun máu.

Tsuchimikado Toshizou biểu tình. Là khó có thể tin khiếp sợ. 

Còn có, bị thân thể đau đớn chi phối thống khổ.

“Ách a a.” 

Âm dương sư thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, hai phần ba thân thể đã bị đông lại Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, mạnh thu hồi trong tay đao. Hắn bên người tuyết đồng tử một chút không hề chống cự bị chặt đầu.

Thức thần đầu bay đi ra ngoài.

Mà mất đi chủ nhân lực lượng thêm vào, sắc bén tuyết hành đao bị Lâm Nguyên Phi dùng sức rút đi ra ném tới một bên. Máu tươi từ Lâm Nguyên Phi bên hông miệng vết thương không ngừng hướng ra phía ngoài phun tung toé, như là hỏng vòi nước bình thường máu chảy không ngừng. Hơn phân nửa cái thân thể đều là khối băng hắn kêu rên một tiếng, thân thể nhoáng lên một cái thiếu chút nữa ngã sấp xuống. Nhưng là hắn chống kiếm đứng vững vàng.

Sau đó, lạnh lùng nhìn về phía phía trước Tsuchimikado Toshizou.

Ở nơi nào, trong ngực toàn bộ lõm xuống đi xuống âm dương sư chính thống khổ run rẩy. Máu tươi, chậm rãi theo hắn thất khiếu chảy đi ra. Nhưng là hắn cũng chưa chết. Tựa như hắn nói như vậy, nỏ mạnh hết đà Tần Hạo còn sống, cũng đã là một sự tình làm người ta khiếp sợ. Tuy rằng cũng hết toàn lực, nhưng là Tần Hạo thiết quyền chung quy không còn nữa phía trước cường đại.

Tuy rằng đánh tan Tsuchimikado Toshizou phòng ngự bình chướng. Nhưng không cách nào đem hắn diệt sát.

Trong mưa gió, này huyền không tế đàn im lặng nửa ngày.

Sau đó, Tsuchimikado Toshizou giãy dụa bò lên. Hắn thấy được té trên mặt đất Tần Hạo. Thấy được đứng ở nơi xa, cũng đã ngay cả một bước đều cất bước đi ra Lâm Nguyên Phi. Lúc này Lâm Nguyên Phi. Tối đen ma lực đang ở trong cơ thể bạo động. Mà trên người miệng vết thương, đang ở phi tốc phục hồi như cũ. Nhưng mà Lâm Nguyên lại mắt thường có thể thấy được trở nên già cả.

Tóc của hắn, càng ngày càng xám trắng, thậm chí đã bắt đầu rụng.

Hắn khóe mắt, nếp nhăn dần dần trở nên rõ ràng.

Kia tràn ngập mỏi mệt cùng buồn ngủ trên mặt, thương lão giống như là bốn năm mươi tuổi bình thường. Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, Tsuchimikado Toshizou kêu rên một tiếng. Nói, “Tình nguyện hao hết sống lâu cũng muốn cùng ta đồng quy vu tận sao... Lâm Nguyên, ngươi thật sự là cái rõ đầu rõ đuôi kẻ điên.”

Trong gió, Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, mỉm cười.

“Không giết ngươi, sư phụ ta cửu tuyền dưới khó có thể sáng mắt a.”

Nhưng mà hai người lẫn nhau đối địch, lúc này đều rốt cuộc thương tổn không được đối phương. Bọn họ chỉ có thể như vậy rất xa xem lẫn nhau, ngay cả di động ngón tay đều có vẻ như thế miễn cưỡng. Lâm Nguyên Phi trong cơ thể ác ma lực ở bạo động, tùy thời khả năng xé vụn thân thể hắn. Mà Tsuchimikado Toshizou nhưng không có Lâm Nguyên cái loại này không phải nhân loại tự lành năng lực, xương sườn cơ hồ toàn bộ nát, thậm chí khả năng bị đâm xuyên qua. Như vậy nghiêm trọng thương thế, nếu không phải dựa vào âm dương thuật tục mệnh, Tsuchimikado Toshizou đã sớm tại chỗ tử vong.

Bọn họ duy nhất có thể làm, tựa hồ chỉ có dùng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Mà bọn họ dưới chân tế đàn, bắt đầu lắc lư.

Ổn định khổng lồ ma lực, cuối cùng đến sắp nổ mạnh bên cạnh. Cảm thụ được trong không khí kia càng ngày càng không ổn định ma lực, Tsuchimikado Toshizou tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, chậm rãi nói.

“Thoạt nhìn... Kế hoạch của ta thật sự hoàn toàn thất bại.” Nếu hắn có thể ở ma lực bạo động phía trước đánh bại sở hữu địch nhân, kia hắn có lẽ còn có thể bằng vào tự thân thực lực áp chế nơi đây ma lực bạo động, làm cho nghi thức quay về quỹ đạo.

Là giờ phút này, hắn đã không thể làm được chuyện như vậy.

Thậm chí liền ngay cả kia động ngón tay như vậy một cái rất nhỏ động tác, đều có thể khi kéo đến cả người thống khổ thần kinh, làm cho hắn cảm thụ toàn tâm bình thường đau nhức. Mấy giây sau, Tsuchimikado Toshizou ở mưa gió trung chậm rãi nhắm hai mắt lại.

“Thời vậy, mệnh vậy.” Ngón tay hắn, run rẩy xuất ra cuối cùng một lá bùa. Sau đó, đem này trương màu vàng lá bùa trong người triển khai.

Tiếp theo giây, này màu vàng lá bùa đối diện thành lớn, rất nhanh biến thành một cái xốp thảm.

Ở Lâm Nguyên Phi khó có thể tin trong ánh mắt, này ma thảm nâng mặt trên không thể nhúc nhích Tsuchimikado Toshizou rời đi. Tuy rằng tốc độ không hề mau, nhưng là cũng đích thực chậm rãi rời đi.

Song phương ánh mắt ở giữa không trung đan xen, Tsuchimikado Toshizou chậm rãi nói.

“Ngươi thắng, Lâm Nguyên.”

“Nhưng là, ngươi liền ở tại chỗ này cùng của ngươi thắng lợi cùng mai táng đi.”

Nói xong, Tsuchimikado Toshizou liền chậm rãi nhắm lại hai mắt, không hề lãng phí thể lực. Tùy ý ma lực đem chính mình nâng bay về bên bờ.”

Trong bão táp, này ma thảm bay không hề mau.

Nhưng là đã vậy là đủ rồi. Nơi nào còn lại, đều là đàn sức cùng lực kiệt, rốt cuộc không thể chiến đấu mãng phu. Trận chiến đấu này xét đến cùng, không có người thắng. Hắn thua tương lai, đám người kia đã mất mạng.

“A.” Tsuchimikado Toshizou tự giễu nhắm lại hai mắt 

Làm hắn đến khoảng cách tế đàn mấy hải lý ở ngoài khoảng cách khi, hắn phía sau, truyền đến kinh thiên động địa khủng bố đại nổ mạnh. Vô tận quang cùng nhiệt, tại kia cái phương hướng dâng lên, dường như một vòng tân sinh thái dương.

Thật lớn sóng xung kích, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán. Nhưng là ma thảm lại đem Tsuchimikado Toshizou gắt gao bao vây lấy, không có làm cho này nổ mạnh dư ba thương đến này vốn là đã hấp hối nam nhân. Hắn không có hồi đầu nhìn kia phương hướng, bởi vì hắn biết đám kia người đã chết chắc rồi. Hắn chính là yên lặng tụ cuối cùng lực lượng. Vì thân thể của chính mình tiến hành thong thả trị liệu.

Cuối cùng, không biết bay bao lâu, hắn thấy được bờ biển. Nơi xa, có một mảnh bãi biển. Tựa hồ. Kia bãi biển đang ở cử lặc nào đó buổi lễ long trọng. Bãi biển người rậm rạp. Trong đó mỗ cái khu vực thậm chí còn đáp lên thật lớn vũ đài, vô số mặc áo tắm cả trai lẫn gái vây quanh ở kia trước vũ đài hô. Tại đây cái huyên náo vui giống như là lễ mừng năm mới trên bãi biển, Tsuchimikado Toshizou khống chế mê muội thảm chậm rãi bay đi qua. Sau đó chậm rãi dừng ở đám người bên trong.

Kỳ quái là, không ai phát hiện hắn, cũng không có người chú ý tới này từ trên trời giáng xuống ma thảm.

Thẳng đến Tsuchimikado Toshizou thu hồi ma thảm, ôm ngực, run rẩy xuyên qua ở đám người bên trong khi, mới có người chú ý tới này trọng thương người trung niên.

“Ngươi là Thủ tướng.” Này thanh âm. Hấp dẫn người chung quanh chú ý.

Ngay sau đó, tất cả mọi người chủ ý đến này cả người là máu, ôm ngực đứng ở trong đám người trọng thương bệnh nhân.

Kinh ngạc tiếng kêu, một cái tiếp một cái vang lên.

“Là Thủ tướng!”

“Hắn bảo tiêu đâu? Hắn vì cái gì lại ở chỗ này?”

“Trời ạ! Hắn thương thật nghiêm trọng.”

Đám người kinh ngạc trong ánh mắt, Tsuchimikado Toshizou suy yếu cười.

Đối phó dân chúng, hắn rất kinh nghiệm.

Hắn thực lễ phép mỉm cười. Sau đó hướng vị kia cô gái ban đầu phát hiện hắn vươn tay, nói.

“Đứa nhỏ, có thể giúp ta báo cảnh một chút sao? Ta bị người tập kích.” Kia cô gái ngẩn ngơ, sau đó vội vàng gật đầu, “Tốt tốt!” Nàng lại là hưng phấn lại là sợ hãi. Tựa hồ thật không ngờ Thủ tướng hội tường chính mình làm việc. Cầm di động thời điểm tay đều run. Nhưng là nàng rất nhanh liền đem điện thoại gọi qua.

Tuy rằng cảnh sát nhận được điện thoại sau, cũng không có tin tưởng nàng.

“Nạp ni? Thủ tướng ở ngươi nơi nào? Còn bị người tập kích bị trọng thương? Nói cái gì vui đùa! Hôm nay không phải ngày cá tháng tư!”

Điện thoại lập tức đã bị gác. Nhưng mà Tsuchimikado Toshizou cũng không có trách nàng. Hắn chính là mỉm cười gật gật đầu, cổ vũ một chút này cô gái.

Sau đó, nhìn về phía ở đây này đó người ào ào cầm di động chụp hắn.

“Mọi người có thể giúp ta báo cảnh một chút sao? Nếu mọi người đều ở báo cảnh mà nói, ta nghĩ cảnh sát khẳng định sẽ tin.”

Bởi vì kế hoạch ở ngoài biến cố, hắn không thể đến phía trước an bài lui lại điểm. Nói cách khác, hắn hiện tại hẳn là có tối chuyên nghiệp thầy thuốc, ưu tú nhất hộ vệ bảo hộ hắn. Nhưng là hiện tại chỉ có thể dựa vào này đàn người thường. Tsuchimikado Toshizou ánh mắt, ở trong đám người qua lại. Không biết vì sao, hắn luôn luôn một loại cảm giác bất an.

Rõ ràng đám kia mãng phu hẳn là đã toàn bộ chết, nhưng là hắn trong lòng lại không hiểu lượn lờ một cỗ áp lực.

.... Tử vong uy hiếp đang ở tới gần hắn. Tsuchimikado Toshizou ôm ngực, chậm rãi về phía sau lui.

Mọi người phát hiện hắn thương thế, vội vàng đem hắn đỡ ở tại một cái trên ghế dựa ngồi xuống, chờ đợi cứu viện. Mà lúc này, ở phụ cận dựng vũ đài, cử hành buổi lễ long trọng kia tổ chức cũng biết Nhật Bản Thủ tướng ở trong này sự tình. Ở một chút người mặc tây trang giày da hướng bên này bước nhanh chạy tới khi, khác đàn cầm máy quay phim các phóng viên cũng kích động chạy tới.

Thủ tướng lẻ loi một mình xuất hiện ở bãi biển buổi lễ long trọng thượng? Mà còn bị thực nghiêm trọng thương? Bên người không mang bảo tiêu?

Này quả thực chính là có thể lập tức chiếm lấy đầu đề tin tức a!

Sở hữu phóng viên đều khẩn cấp hướng về Tsuchimikado Toshizou chỗ phương hướng tới gần. Trong đám người nhấc lên huyên náo cùng ồn ào, Tsuchimikado Toshizou ôm ngực, cảm giác tim đập càng lúc càng nhanh.

Hắn chậm rãi đánh giá bốn phía này đó huyên náo hưng phấn đám người, ý đồ tìm ra kia ngọn nguồn làm cho hắn càng ngày càng bất an. Nhưng mà hắn ánh mắt đảo qua. Trong đám người không có bất luận cái gì dị thường.

Chung quanh những người đó kích động vây quanh ở hắn bên người. Muốn tới gần lại đây, lại tựa hồ sợ làm thương hắn, không ngừng nói với hắn một ít cổ quái vấn đề.

Cách đó không xa, một đàn cầm máy quay phim... Phóng viên?? Chạy đến nhanh nhất kia phóng viên, Tsuchimikado Toshizou thậm chí đã có thể nhìn đến đối phương trên mặt chức nghiệp hóa mỉm cười. Không đúng.... Có chỗ nào không đúng... Chắc chắn địa phương nào không đúng! Tsuchimikado Toshizou đột nhiên đỡ tay vịn, gian nan đứng lên. Hắn có chút hoảng hốt nhìn về phía bốn phía nhất định có chỗ nào không đúng!

Nhưng mà ngay tại hắn đứng lên kia một khắc, một cái trầm thấp tiếng cười ở hắn bên người vang lên.

“Như thế nào? Chúng ta Thủ tướng đại nhân muốn bỏ chạy sao?” Này thanh âm vang lên khoảnh khắc, Tsuchimikado Toshizou thân thể cứng đờ, lưỡi dao quán thể trong thanh âm, một thanh sắc bén trường đao, theo Tsuchimikado Toshizou ngực đâm đi ra.

Cũng thân thể, cứng ở tại nơi nào.

Nguyên bản vây quanh ở này phụ cận huyên náo đám người, tất cả đều như là vịt bị nắm cổ, tất cả mọi người hoảng sợ mở to hai mắt nhìn.

Kia một khắc, nguyên bản huyên náo ầm ỹ bãi biển như là bị người ấn nút tạm dừng, tất cả mọi người nháy mắt thất thanh.

“Cười.... Ngươi như thế nào không cười ? Ngươi không phải mới vừa cười đến cử vui vẻ sao?” Thô to mà cường kiện tay, từ phía sau gắt gao bắt được Tsuchimikado Toshizou đầu. Lâm Nguyên mỉm cười, ở vô số người vây xem dưới, đem Mikazuki Munechika theo Tsuchimikado Toshizou trước ngực chậm rãi rút ra.

Máu tươi phun tung toé.

Kia một màn, từ nay về sau năm tháng. Vĩnh viễn đều ghi tại nhân loại trong lịch sử. Đó là từ đại chiến thế giới thứ nhất tới nay, thứ nhất cường quốc Thủ tướng bị người dùng vũ khí lạnh trước mặt mọi người giết.

Tsuchimikado Toshizou. 