 Mông mông lung lung, Lâm Nguyên Phi nghe được một ít thanh âm.

Tựa hồ, gặp được thực mông lung ánh mặt trời. Hắn phát hiện chính mình đứng ở trong rừng trúc, ấm áp ánh nắng xuyên qua rừng trúc khoảng cách dừng ở trong rừng, đầu xuống thưa thớt quang điểm.

Dưới chân xốp, là khô cạn lá trúc tạo thành thảm.

Có thể hấp thu bụi rừng trúc. Không khí tươi mát, thoáng như thế ngoại đào nguyên, cảm thụ không đến chút trần thế ứng có không sạch sẽ. Lâm Nguyên phía trước. Ngồi một quen thuộc thân ảnh. Cao lớn dáng người. Màu vàng chói mắt tóc, bên hông đeo Kikyousen Fuyutsuki.... Thân thể nguyên chủ nhân sư phụ, cứ như vậy ngồi nơi nào, đưa lưng về nhau Lâm Nguyên Phi.

Sư phụ trong tay mang theo cái giỏ trúc,

Mà trong giỏ trúc, trang đầy rất nhiều tươi mới măng. Nàng chính ngồi nơi nào hái này đó mới mẻ măng.

Lâm Nguyên Phi nhìn của nàng bóng dáng, trầm mặc nửa ngày sau, nói.

“Sư phụ. Ta muốn xuống núi.” 

Sư phụ cũng không quay đầu lại đứng lên, lại đi trước đi rồi vài bước, tiếp tục ngồi xổm xuống đi ngắt lấy măng.

Về phần đồ đệ yêu cầu, nàng gần chính là không sao cả lắc lắc đầu.

“Xuống núi? Ngươi xuống núi làm cái gì? Xuống núi đi bán dũng sao?” Sư phụ thực bình tĩnh nói,” Chỉ bằng ngươi này công phu mèo cào, tại đây hỗn loạn thế giới có thể làm được cái gì? Không cần nói cho ta biết, ngươi muốn đi tìm kia cô gái tên Asagami Fujino.”

Tên này, làm cho Lâm Nguyên Phi tiềm thức nắm chặt quyền đầu.

“... Lúc trước nếu ta không có nghe sư phụ mà nói, sự tình sẽ không biến thành như bây giờ !”

Nhưng Lâm Nguyên Phi phẫn nộ, cũng rất hiển nhiên chẳng phải là hướng về phía sư phụ đi.

Hắn phẫn nộ, là đối chính hắn phẫn nộ, là đối hắn từng nào đó hành vi phẫn nộ. Lúc này đây, sư phụ cuối cùng quay đầu. Nàng nghiêng đi đầu. Quay đầu nhìn phía sau đệ tử. Cao thấp đánh giá Lâm Nguyên Phi bộ dáng. Lắc lắc đầu. 

“Vậy ngươi nói nói, lúc trước nếu ngươi không có nghe của ta nói, ngươi thể làm cái gì đâu?

“Tối thiểu, sẽ không làm cho sự tình chuyển biến xấu đến bây giờ trình độ! Sẽ không làm cho một cô gái vô tội, hai tay dính đầy người chí thân máu tươi!” Lâm Nguyên Phi rít gào, lại làm cho sư phụ nở nụ cười. Nàng tựa hồ nghe đến trên thế giới buồn cười nhất truyện cười bình thường, nhìn Lâm Nguyên Phi cười đến cả người đang run.

“Ha ha.. Ha ha ha ha.... Của ta ngốc đồ đệ.. Của ta ngốc đồ đệ a...” Sư phụ cười đến nước mắt đều nhanh đi ra, “Ngươi chẳng lẽ cảm thấy bằng ngươi một người lực, có thể thay đổi Asagami Fujino vận mệnh? Ngươi có thể thay đổi nàng cha mẹ gia đình? Nếu nàng cha mẹ gia đình như trước không có bất luận cái gì thay đổi, như vậy vô luận ngươi làm cái gì, luôn có một ngày, sự tình cũng sẽ tiếp tục trở lại hiện tại này chung điểm.”

“Ngươi có lẽ có thể thay đổi quá trình, nhưng là, ngươi không thể thay đổi kết cục.”

“Làm ngươi cứu Asagami Fujino kia một khắc, làm ngươi hướng nàng truyền thụ muốn độc lập tự chủ ý thức kia một khắc, làm ngươi làm cho nàng hiểu được người nên vì chính mình vận mệnh đi đấu tranh kia một khắc, cũng đã định rồi hiện tại kết cục.”

“Ngươi lúc trước cho dù không có nghe ta nói đi nhúng tay, ngươi duy nhất có thể thay đổi, cũng chỉ là đem kia giết người đao phủ biến thành ngươi mà thôi. Người Asagami gia chung quy phải chết, Asagami Fujino như trước ngày còn là biến thành cô độc một người.”

“Hoặc là nói, kia cô gái vận mệnh, theo nàng sinh ra ở nàng kia gia đình nháy mắt cũng đã quyết định.”

“Hoặc là nhẫn nhục chịu đựng, chịu đựng gia tộc đối nàng sở hữu bắt nạt. Hoặc là phấn khởi phản kháng, đem hết thảy áp bách toàn bộ đánh vỡ.”

“Cho nên, theo nào đó góc độ mà nói. Ngươi lúc trước không cứu nàng, làm cho nàng liền như vậy chết, có lẽ mới là một kết cục tốt nhất, như vậy tất cả mọi người sẽ đạt được an bình.”

“Theo ngươi cứu nàng kia một khắc, cũng cấp nàng truyền thụ độc lập tự chủ ý thức quan niệm sau, cũng đã nhất định hôm nay kết cục.”

Sư phụ nhẹ nhàng bâng quơ lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi mặt khiếp sợ.

“Sư phụ... Ngươi... Ngươi lúc trước cũng đã đoán trước đến này hết thảy? Nhưng là ngươi.. Ngươi vì cái gì.. Vì cái gì ?”

“Vì cái gì còn muốn ngăn trở ngươi, phải không?” Sư phụ ngẩng đầu, liếc mắt nhìn hắn, nói, “Khó không thành ngươi thật sự tính toán vì một người qua đường bèo nước gặp nhau biến thành đao phủ sao? Huống chi, lấy của ngươi giác ngộ, khi đó căn bản không có khả năng thật sự đau hạ sát thủ.”

“Ngươi đã không thể theo căn nguyên đi giải quyết vấn đề, như vậy sự tình sớm muộn sẽ biến thành nay cục diện, ta mới không có hứng thú nhìn ngươi loại này đầu đất đi làm việc vô dụng.”

“Ngươi có biết ra ngoài một lần, ở bên ngoài mỗi nhiều trì hoãn một ngày, sư phụ ngươi ta sẽ muốn tổn thất bao nhiêu Nhật nguyên sao?”

“Xe thuyền ở trọ, ăn cơm uống nước, này đó đều là phải muốn rất nhiều tiền được sao?

“Nếu tiêu nhiều như vậy tiền cùng thời gian, cuối cùng còn cái gì đều thay đổi không được, kia còn không bằng không đi làm, làm cái gì cũng chưa phát sinh quá tốt lắm.”

Sư phụ thực bình tĩnh nói, “Đừng hận ta, ngươi muốn hận phải đi hận chính ngươi năng lực không đủ, muốn hận liền hận thế giới này vì cái gì sẽ có nhiều như vậy nhàm chán ma thuật sư gia tộc.”

“Nếu không có này đó làm việc ác độc ma thuật sư. Nếu thế giới này tất cả mọi người thông thường, không có này đó thủ cựu ma thuật sư gia tộc. Như vậy cùng loại Asagami Fujino như vậy bi kịch cũng sẽ không tồn tại.”

Hắn cúi đầu. Thì thào nói, “Ta muốn thay đổi này cái thế giới.” 

Đã xoay người sang chỗ khác đào măng sư phụ ngẩn người, lại quay đầu, nhìn phía sau đồ đệ.

Vẻ mặt hồ nghi, “Ngươi vừa rồi nói cái gì?”

Lâm Nguyên Phi thùy trong người tắc hai quyền đầu gắt gao nắm chặt, cắn răng gầm nhẹ nói, “Ta muốn thay đổi thế giới này!”

Trong rừng trúc, trầm mặc mấy giây.

Sau đó, vang lên sư phụ cười ha ha.

“Ha ha ha ha.. Ha ha ha ha... Ngốc đồ đệ, ta không có nghe sai đi? Ngươi vừa mới nói cái gì? Ngươi nói ngươi muốn thay đổi thế giới này? Ha ha ha ha... Ha ha ha...”

Sư phụ cười lớn, cười đến nước mắt đều đi ra.

“Ngươi như thế nào thay đổi? Ngươi chẳng lẽ muốn giết sạch toàn thế giới ma thuật sư, đoạn tuyệt mọi người ma thuật truyền thừa sao?”

“Chỉ bằng ngươi trong tay kia thanh kiếm, ngươi cảm thấy ngươi làm được đến sao?”

Sư phụ trong tiếng cười, Lâm Nguyên Phi nhưng không có bất luận cái gì bị nghi ngờ xấu hổ giận dữ.

Ngược lại ngẩng đầu, vô cùng nghiêm túc nhìn sư phụ mặt. Nói.

“Vô luận như thế nào, ta đều phải tìm được biện pháp thay đổi này hết thảy!”

“Nếu thế giới có thể theo kỳ tích hoành hành thần thoại thời đại thoái hóa đến hiện đại xã hội, như vậy khẳng định cũng có biện pháp đem đám kia ma thuật sư đuổi tận giết tuyệt, làm cho sở hữu siêu tự nhiên lực lượng đoạn tuyệt truyền thừa!”

“Chỉ cần dụng tâm đi tìm, liền khẳng định có thể thành công!” 