 Trong phòng học, đang ở học tiết 1.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở phòng học đếm ngược hàng thứ ba vị trí, buồn ngủ không được.

Saionji Sekai tiến phòng học không bao lâu, lão sư cũng đi theo vào phòng học, sau đó dựa theo lệ thường bắt đầu đi học.

Trong phòng học học sinh mặc kệ có hay không nghiêm túc nghe giảng, ít nhất chợt vừa thấy đi lên đều giống đang nghe giảng bộ dáng.

Chỉ có Lâm Nguyên Phi người này mơ mơ màng màng, càng nghe càng muốn ngủ.

Trên bục giảng lão sư giảng bài, hắn nghe được mây mù dày đặc.

Đi ra công tác nhiều năm như vậy, trung học tri thức đã sớm quên không sai biệt lắm, nghe Trung Quốc trung học môn hắn đều nghe không hiểu, liền lại càng không muốn nói là Nhật Bản trung học, ngồi ở chỗ này nghe giảng bài cơ bản bị vây mộng bức trạng thái.

Tuy rằng hắn trung học toán học lão sư nói quá, Trung Quốc trung học toán học thiên hạ thứ nhất, hàng năm thế giới áo tái toán học cầm thưởng tất cả đều là người Trung Quốc.

Nhưng này kỳ thật là cao thủ thiên hạ thứ nhất.

Giống hắn loại này tầng dưới chót tuyển thủ, phỏng chừng so với Nhật Bản học sinh cấp 3 cho dù mạnh cũng mạnh hữu hạn.

Hơn nữa hắn toàn thịnh thời kì còn là tốt nghiệp cấp ba năm ấy, chính cái gọi là trên biết thiên văn dưới biết địa lý, này hình dung từ cơ bản không có chiết khấu.

Hiện tại đi qua nhiều năm như vậy thôi, năm đó học được tri thức còn có thể nhớ rõ bao nhiêu cũng chỉ có thể ha ha.

Lâm Nguyên Phi sau khi nghe được mặt thật sự nghe không hiểu, huống chi hắn cũng không tâm tình đi nghe, đầy đầu óc đều là Kayako cùng Freddy sự tình, cùng với trường học sự tình.

Này đó lung tung gì đó đan vào ở hắn trong đầu, làm cho hắn bức thiết muốn lập tức đi tìm Yuki, sau đó hai người cùng đi tìm kia cái gọi là cao kiều lão sư.

Nhưng là hiện tại đi học, hắn cũng không có tốt lấy cớ đi ra ngoài.

Cùng với cho dù hắn đi ra ngoài, lấy Yuki kia tiểu nha đầu biểu hiện ra ngoài một cây cân, khẳng định không muốn trốn khóa bồi nàng đi tìm Takagi lão sư.

Ôi chao...... Này tiểu cô nương, đầu óc đến cùng là cái gì thần kinh a?

Đều bị mãnh quỷ đuổi giết, còn quan tâm đi học sự tình, học tập có như vậy vui vẻ sao?

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trong phòng học, lại mệt lại buồn ngủ.

Mà ở hắn sau lưng, Makoto ca cùng Sekai hai người đang nhỏ giọng cười trộm, thấp giọng trò chuyện.

Cẩu nam nữ sở dĩ kêu cẩu nam nữ, chính là bởi vì bọn họ ở liếc mắt đưa tình thời điểm căn bản không chú ý trường hợp, căn bản sẽ không tuân thủ độc thân cẩu bảo hộ pháp.

Của ta hai vị tiểu tổ tông, hiện tại là đi học! Đi học a! Phiền toái các ngươi tôn trọng một chút lão sư được không?

Làm độc thân cẩu Lâm Nguyên Phi, ngồi hàng trước ăn cẩu lương rất nhanh ăn no.

Nhưng mà lúc này Lâm Nguyên Phi trong lòng không có chút dao động, thậm chí ẩn ẩn muốn cười lạnh.

Tú đi tú đi, tú ân ái bị chết mau.

Makoto ca, không phải ta nguyền rủa ngươi, ngươi nha không những dừng cương trước bờ vực tiếp tục như vậy kiêu ngạo xuống dưới, không cần bao lâu tất có huyết quang tai ương!

Lâm Nguyên Phi ngáp dài, tựa hồ đã nhìn đến Makoto ca ngã vào vũng máu bị người chém đầu hình ảnh......

“Lâm Nguyên?! Lâm Nguyên?!”

Thình lình xảy ra tiếng kêu, ở Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên.

Hắn mở choàng mắt, mới phát hiện chính mình không biết khi nào đã ghé vào bàn học đang ngủ.

Thậm chí còn chảy một bàn nước miếng......

Trên bục giảng lão sư, thoạt nhìn tức giận phi thường.

“Ta giảng bài có như vậy thôi miên sao?” Hơn bốn mươi tuổi lão bà thực phẫn nộ, “Gọi ngươi nhiều như vậy tiếng đều kêu bất tỉnh ngươi? Cho ta đứng lên!”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn trong phòng học này khác học sinh, phát hiện tất cả mọi người là vẻ mặt chờ xem kịch vui biểu tình.

Thế nhưng không ai đồng tình hắn?

Sách...... Nhật Bản đồng học quan hệ cũng quá lạnh lùng đi? Còn là nói chỉ là vì hắn là chuyển giáo sinh vừa tới nguyên nhân?

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ đứng lên, đỉnh hơn bốn mươi tuổi lão bà phẫn nộ ánh mắt, hoảng hốt gian về tới kia ngày bị trong tiết ngủ bị dạy chủ nhiệm kêu đi ra ngoài mắng chửi một chút.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh a......

Làm một người xã hội, Lâm Nguyên Phi có được đại đa số người xã hội đặc hữu phẩm chất -- không biết xấu hổ, cùng với bần cùng.

Người nghèo chí ngắn ngựa gầy lông dài thôi.

Đối mặt lão sư nhìn giận dữ, Lâm Nguyên Phi trực tiếp nhận túng, “Lão sư ta sai lầm rồi! Ta lần sau cũng không dám nữa đi học ngủ, thỉnh ngài cần phải cho ta cấp một lần cơ hội hối cải để làm người mới!”

Dựa theo bình thường tình huống mà nói, Lâm Nguyên Phi như vậy thành khẩn nhận túng, lão sư cũng sẽ không nói cái gì.

Nhưng mà vị này lão sư cũng rất hiển nhiên như trước hỏa lơán, trực tiếp lấy tay nhất chỉ bên ngoài, nói, “Đi ra ngoài! Phạt đứng!”

Lâm Nguyên Phi trước mắt sáng ngời, không có bất luận cái gì biện giải liền đi ra ngoài.

Phòng học cửa, ở hắn phía sau đóng, nhưng mơ hồ còn là có thể nghe được các học sinh ong ong ong nghị luận, tuy rằng rất nhanh đã bị nổi giận lão sư áp chế đi.

Nhưng này loại vui sướng khi người gặp họa cảm giác, như trước nhắn dùm đi ra.

Chỉ tiếc ngoài cửa Lâm Nguyên Phi chút không có bị phạt trạm tự giác, trong phòng học này học sinh châm chọc khiêu khích tức thì bị hắn trở thành gió thoảng bên tai.

Hắn đứng ở cửa nhìn chung quanh nhìn hai mắt, sau đó liền chạy.

Không có chút do dự liền chạy.

Một điểm cũng không sợ hãi sau bị lão sư tính sổ.

Freddy đều giết tới cửa đến đây, Kayako ở bên cạnh như hổ rình mồi, bảy ngày sau còn có cái Sadako, như vậy nguy cơ bốn phía tình huống, ai tm quản lão sư có thể hay không tức giận a?

Sự cấp tòng quyền a.

Lâm Nguyên Phi rất nhanh tìm được rồi ba năm c ban phòng học, tại phòng học cửa sau ngoại lặng lẽ rình coi người trong phòng học.

Hắn rất nhanh thấy được Yuki.

Nhưng mà lúc này Yuki, chính nghiêm trang nghe giảng, còn tại trả lời vấn đề, thật sự phi thường nghiêm túc ở đi học.

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu.

Của ta tiểu cô nãi nãi ôi chao, ngươi là thật sự tâm lớn a.

Cho dù ngươi không biết Sadako cùng Kayako sự tình, nhưng là Freddy uy hiếp nhưng là lửa sém lông mày a.

Đều loại này lúc, ngươi còn có thể như vậy nghiêm túc học tập...... Ngươi là trúng độc học tập sao?

Nhìn đến Yuki này bộ dáng, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, buông tha cho kêu Yuki đi ra ý tưởng.

Liền Yuki hiện tại này nghiêm túc học tập bộ dáng, kêu nàng cùng nhau trốn học căn bản không có khả năng.

Lâm Nguyên Phi tự hỏi trong chốc lát, liền chuẩn bị chính mình đi tìm kia cái gọi là Takagi lão sư.

Tuy rằng chỉ có Yuki nhận thức kia Takagi lão sư, nhưng nói như thế nào chính mình cũng là trong trường học học sinh thân phận thôi.

Lấy tầng này thân phận đi gặp Takagi lão sư, hẳn là còn là có thể đánh mất hắn không ít băn khoăn.

Lâm Nguyên Phi lén lút lại trốn, tính toán đi tìm Takagi lão sư.

Nhưng mà đi rồi không hai bước, Lâm Nguyên Phi đột nhiên nghĩ tới một chuyện rất trọng yếu -- hắn không biết Takagi lão sư văn phòng!

Này trường học tuy rằng tiểu, nhưng là cũng có vài tầng lầu, giáo chức văn phòng cũng có vài cái.

Hắn đường cũng không nhận thức, như thế nào đi tìm Takagi lão sư a, hơn nữa hiện tại tất cả mọi người ở đi học, nhìn ra toàn bộ trường học cơ hồ không có một người qua đường có thể làm cho hắn hỏi đường.

Ở trống trải hành lang đi rồi không bao nhiêu xa, Lâm Nguyên Phi liền uể oải thở dài, chuẩn bị đi trở về.

Quả nhiên chính mình còn là chờ Yuki tan học sao?

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Không biết lộ thật sự thực phiền a!

Hắn ngẩng đầu, nhìn trước mắt phòng học liếc mắt một cái, chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà trước mắt cửa phòng lại tại đây khi mở ra, một cái mặc màu trắng áo dài tóc vàng cự nhũ mỹ nữ theo bên trong đi ra.

Hai người bốn mắt tương đối.

Cự nhũ mỹ nữ chớp chớp mắt, “Học sinh?”

Lâm Nguyên Phi tiềm thức gật gật đầu.

Sau đó cự nhũ mỹ nữ trực tiếp đem hắn kéo vào phòng ở.

Một câu cũng chưa hỏi, liền như vậy đem hắn túm đi vào.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt vẻ mặt mộng bức...... Này cái gì tình huống? Lý phiên triển khai? 