 Đứng ở trước Tohsaka gia tòa nhà, Lâm Nguyên Phi đối Orihime biểu hiện ra ngoài cái loại này mê chi tín nhiệm tỏ vẻ sửng sốt.

Ta đều đối chính mình không gì tin tưởng, ngươi nhưng thật ra đối ta lòng tin rất chừng bộ dáng? Tiểu cô nương, ngươi không phải biết ta đã “Mất trí nhớ” sao?

Nhưng mà Orihime nhưng không có để ý tới Lâm Nguyên Phi cổ quái ánh mắt.

Thiếu nữ đứng ở trước Tohsaka tòa nhà, nhìn trước mắt chỗ tòa này tòa nhà đứng sừng sững ở thành thị trung ương, nói.

“Nơi này, chính là Chiba thị linh mạch trung tâm.”

“Nếu Tohsaka gia thật sự ở chuẩn bị cái gì nghi thức, như vậy chúng ta ở trong này hẳn là có thể được đến chân chính đáp án.”

Nàng xem hướng về phía Lâm Nguyên Phi đám người, nói, “Lâm Nguyên, ngươi xác định muốn vào đi sao? Nếu chúng ta đi vào mà nói, kia thực khả năng sẽ gặp được đám kia kẻ phạm tội liên tiếp đồ diệt Aozaki gia, Matou gia, Ryougi gia.”

“Đám kia tên ngay cả thành phố Misaki Aozaki gia đều có thể đồ diệt, ngươi ta cho dù thêm lên cũng không khả năng sẽ là bọn họ đối thủ.”

“Ngươi...... Nghĩ tốt lắm sao?”

Orihime tiến hành cuối cùng xác thực nhận thức.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

Hắn có thể nói cái gì? Hắn cũng không tưởng đi vào a!

Nhưng là hắn hiện tại ngay tại trong cuộc, không chạy nhanh tìm được Tohsaka Rin đem tình huống hiểu biết một chút, tiếp theo lại có loại này biết rõ chân tướng cơ hội sẽ không biết nói là cái gì lúc a.

Lâm Nguyên Phi có một loại cảm giác, nếu hắn ở trong này lùi bước, như vậy khả năng không còn có biết rõ ràng sự tình chân tướng khả năng.

Mà thân thể nguyên chủ nhân cho tới nay đã làm việc, vẫn như là một cái nhìn không thấy bóng ma bao phủ ở hắn trong lòng.

Hắn muốn biết rõ ràng thân thể nguyên chủ nhân đến cùng đang làm cái gì.

Bằng không hắn không yên lòng.

Thân thể nguyên chủ nhân làm công việc bề bộn như vậy, không có khả năng không hề nguyên do.

Chẳng sợ Lâm Nguyên Phi cái gì đều làm không được, tối thiểu cũng muốn hiểu biết một chút tình huống đi.

Vạn nhất có người ở phía sau màn lặng lẽ chơi quốc thổ luyện thành trận, mà Lâm Nguyên Phi lại làm như không thấy, kết quả một giấc tỉnh lại phát hiện chính mình bị người cấp luyện...... Kia chẳng phải là thực oan uổng?

Tối thiểu hiểu biết một chút tình huống.

Nếu phía sau màn chân tướng thật sự rất nguy hiểm, như vậy hãy mau chạy, chạy đến địa phương an toàn đi cẩu thả.

Type-Moon thế giới loại này thần tiên đánh nhau địa phương, nếu không cẩn thận điểm, không chừng gì thời điểm đã bị một phát quang pháo tẩy địa hại.

Cho nên Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nhìn Orihime, gật gật đầu, nói, “Biết, chúng ta vào đi thôi.”

Nghĩ nghĩ, hắn lại ngăn cản thiếu nữ, “Nếu không ngươi ở bên ngoài chờ chúng ta đi.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói, “Linh mạch địa điểm ngay tại nơi này mà nói, chúng ta đã biết. Đa tạ ngươi cho chúng ta dẫn đường, ngươi lại bên ngoài tiếp dẫn chúng ta như thế nào?”

Orihime lạnh lùng nhìn hắn, hỏi, “Linh mạch trung tâm ở trong này đúng vậy, nhưng là không có ta chỉ đường mà nói, ngươi xác định ngươi có thể tìm được cửa vào? Ngươi xác định ngươi có thể tìm được tiến vào sau chính xác lộ tuyến?”

“Nếu nơi này thật sự ở triển khai nào đó đại hình nghi thức, như vậy ta dám cam đoan, này địa hạ thế giới so với ngươi trong tưởng tượng còn có khổng lồ. Ngươi xác định ngươi tiến vào sau có thể tìm được chính xác lộ tuyến?”

“Ách...... Này......” Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, bị đỗi không lời nào để nói, “Được rồi, ngài lão nhân gia phía trước mời, ta đi theo ngươi.”

Ở Orihime dẫn đường, Lâm Nguyên Phi còn có Gasai tỷ muội ngoan ngoãn đi theo thiếu nữ phía sau.

Dù sao trừ bỏ Orihime ở ngoài, bọn họ ba người cũng đều không hiểu âm dương thuật.

Tình thế so với người cường, người đứng dưới mái hiên không thể không cúi đầu a......

Lâm Nguyên Phi nhìn Orihime từ túi nhỏ lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ la bàn sau, chép miệng.

Đều cái gì niên đại còn dùng la bàn...... Chẳng lẽ không có kim chỉ nam sao?

Cho dù không có kim chỉ nam, có la bàn cũng tốt đi?

Nhật Bản âm dương thuật thật đúng là lạc hậu thời đại đâu.

Lâm Nguyên Phi trong lòng phun tào thiếu nữ âm dương sư trong tay này đồ cổ la bàn.

Mà thiếu nữ ở mang theo ba người vòng quanh Tohsaka tòa nhà tường ngoài đi rồi một vòng sau, cuối cùng tìm một cái hẻo lánh góc, lấy ra một lá bùa vẽ rất nhiều văn lộ.

“Ta cuối cùng xác nhận một lần......”

Thiếu nữ hồi đầu nhìn về phía phía sau ba người, nói, “Một khi tiến vào này cửa, sống hay chết ta liền không thể đoán trước. Hy vọng các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

Yuki tắc kinh ngạc nhìn trước mắt này bức tường, trợn mắt há hốc mồm, “Nhưng là nơi này không có cửa a......”

Orihime thở dài một tiếng, nhẹ nhàng cầm trong tay lá bùa quăng đi ra ngoài.

Theo sau, kia trương lá bùa liền tựa như có sinh mệnh giống nhau tự động bám vào ở tại trên vách tường, hoàn mỹ dán lên.

Thiếu nữ trong miệng nói khẽ niệm tụng một tiếng sau, chỉ thấy bạch quang chợt lóe, lấy lá bùa chỗ vách tường vì trung tâm, chợt lóe cửa gỗ trống rỗng ở xi măng trên vách tường mở ra.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt thán phục biểu tình, “Oa! Lợi hại a chiêu này, hội này này chẳng phải là có thể trực tiếp đi cướp ngân hàng kim khố ?”

Orihime lạnh lùng nhìn hắn, kia ánh mắt tựa hồ là đang nói -- ngươi liền như vậy điểm tiền đồ?

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi dẫn đầu đi rồi đi vào.

Mà Gasai tỷ muội theo sát sau đó, làm cuối cùng Orihime đi vào môn nội sau, kia màu trắng lá bùa bị nàng thu hồi.

Theo sau, trên vách tường cửa im hơi lặng tiếng biến mất, khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Không có bất luận kẻ nào chú ý tới này góc trung chuyện đã xảy ra, càng không có bất luận kẻ nào nhìn đến Lâm Nguyên Phi đoàn người tiến vào Tohsaka tòa nhà.

...... Hoặc là nói, không có người thường chú ý tới này hết thảy.

Khoảng cách Tohsaka tòa nhà một km bên ngoài mỗ tòa tòa nhà mái nhà, một đạo bóng người lẳng lặng ngồi ở chỗ kia.

Hắn ánh mắt, vẫn nhìn chăm chú vào Tohsaka tòa nhà phương hướng.

Người bình thường tại đây dạng khoảng cách, đã hoàn toàn thấy không rõ nơi xa trong bóng đêm chuyện đã xảy ra.

Nhưng mà hắn lại như là đem hết thảy thấy rõ rõ ràng ràng bình thường, ở Orihime thu hồi lá bùa tiến vào tòa nhà sau, thiết một tiếng.

“Đám kia tên không xuất hiện, ngược lại là Tsuchimikado gia tiểu nha đầu toát ra đến đây...... Đều lâu như vậy, đám kia tên hẳn là đã sớm xuất hiện đi?”

“Tuy nói nơi này nghi thức theo chúng ta không có gì quan hệ, nhưng là như thế đại động tĩnh, chẳng lẽ đám kia tên cũng không lại đây xem một chút sao?”

Mặc lục sắc áo choàng tóc vàng thanh niên nhìn về phía bên người đồng bạn, như vậy hỏi.

Trong bóng đêm, nương thành thị đèn đuốc, có thể thấy rõ hắn bên người đồng bạn là một thiếu niên dáng người thực thấp bé.

Một mét 55 thân cao cho dù là ở Nhật Bản đều thực nhỏ gầy, một đầu tóc màu đỏ làm cho hắn thoạt nhìn tựa như nữ nhân tuấn mỹ. Nhưng là trên gương mặt hình chữ thập vết sẹo lại phá hủy loại này nhu nhược mỹ cảm, cho hắn gia tăng rồi một ít lạnh thấu xương cảm giác.

Đối mặt đồng bạn hỏi thăm, hắn lại phảng phất không nghe thấy, kinh ngạc nhìn Tohsaka tòa nhà phương hướng, tựa hồ nhìn thấy gì làm người ta kinh ngạc gì đó.

Gặp đồng bạn sững sờ, lục sắc áo choàng tóc vàng nam nhân có chút hoang mang.

“Ngươi xem đến cái gì ? Để làm chi này biểu tình?”

Chữ thập vết sẹo mặt tóc hồng thiếu niên xoay người nhìn về phía hắn, trên mặt biểu tình thực phức tạp.

Tựa hồ là hoài niệm, lại tựa hồ là áy náy.

Cuối cùng, hắn nói khẽ thở dài, nói.

“Ta nhìn thấy kiếm của sư phụ ta.” 