 Chỉ cần tìm được Miyamoto Rei, như vậy có thể phá cục.

Đây là sự tình rõ ràng nhất.

Nếu Lâm Nguyên Phi có thể khống chế được Miyamoto Rei, không ai đi cấp Freddy cung cấp tân giết người mục tiêu, Freddy đem không thể thông qua tàn sát cũng hấp thu người bị hại linh hồn đạt được cường hóa.

Như vậy, nó đã đem vẫn là trước mắt loại này suy yếu trạng thái.

Đến cuối cùng đẩy vào tuyệt cảnh, ở không có này khác mục tiêu lựa chọn tình huống, Freddy chỉ có thể tiến vào Lâm Nguyên Phi bọn họ cảnh trong mơ.

Sau đó, chính là dựa theo Lâm Nguyên Phi kế hoạch như vậy, đem Freddy theo ác mộng kéo vào sự thật cũng giết chết.

Ít nhất, nếu có thể khống chế được Miyamoto Rei mà nói, như vậy Lâm Nguyên Phi bọn họ đem bảo trì chủ động.

Cho nên Lâm Nguyên Phi trực tiếp hỏi thăm Miyamoto Rei tung tích.

Chính là đối với Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, Katsura Kotonoha lại lắc lắc đầu.

“Có lỗi, sư tượng, Rei tung tích...... Ta cũng không quá rõ ràng.”

Katsura Kotonoha nói, “Rei nói nàng bị người đuổi giết, đang lẩn trốn, để cho ta tới phố Elm tiếp ứng nàng, sau đó liền vội vàng đem điện thoại gác. Ta đem điện thoại gọi lại thời điểm, tiếp điện thoại là một người khác, đối phương nói Rei chính là mượn hắn di động, nói chuyện điện thoại xong sau Rei liền vội vàng rời đi, cho nên ta cũng không biết Rei cụ thể tung tích.”

Lâm Nguyên Phi nghe xong, hoàn toàn bái phục.

“Cho nên ngươi ở hoàn toàn không biết rõ phát sinh sự tình gì tình huống, chạy đến phố Elm này mới ra quá liên hoàn giết người án địa phương nguy hiểm? Mà còn là một người? Rạng sáng? Vừa đứng chính là 3 giờ? Lợi hại a!”

Lâm Nguyên Phi vì cái này cô nương ngây thơ không nói gì, “Ngươi sẽ không cảm thấy địa phương nào không thích hợp sao? Miyamoto Rei nếu thật sự bị người đuổi giết, vì cái gì nàng không tìm cảnh sát hỗ trợ, lại tìm ngươi hỗ trợ. Như vậy rõ ràng lỗ hổng ngươi cũng không quản sao?”

Katsura Kotonoha trầm mặc mấy giây, nói, “Nhưng nếu Rei thật sự bị người xấu đuổi giết, ta bỏ mặc nàng mặc kệ mà nói, nàng chẳng phải là rất nguy hiểm?”

“Hơn nữa phố Elm có sư tượng ở, cho dù gặp được người xấu, ta cũng không dùng lo lắng phát sinh nguy hiểm, sư tượng sẽ bảo hộ ta.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ thở dài -- tiểu cô nương a, ngươi này rõ ràng là không biết xã hội lòng người hiểm ác a.

Quá ngây thơ rồi a!

Bất quá sự tình đến hiện tại này một bước, nói này đó cũng không gì dùng.

Cho dù lại như thế nào trách tội này nha đầu ngốc, cũng không đổi được nàng đã bị Miyamoto Rei hố sự thật.

Dù sao chính mình cũng không phải nàng ba mẹ, không nghĩa vụ cũng không tư cách giáo dục nàng, nàng như vậy ngốc bạch ngọt về sau bị người hố cũng cùng chính mình không quan hệ.

Lâm Nguyên Phi thở dài, quyết định hỏi điểm khác vấn đề.

“Như vậy ngươi ở phố Elm đợi ba giờ, đợi lâu như vậy thời gian có nhìn đến người khác xuất hiện sao?”

Nếu Miyamoto Rei lừa dối người đến cấp Freddy sát, hẳn là không có khả năng chỉ lừa dối một cái lại đây đi?

Mà Lâm Nguyên Phi vấn đề này, thực hiển nhiên thẳng chỉ vấn đề trung tâm.

Katsura Kotonoha nghiêng đầu nghĩ nghĩ sau, nói, “Đích thực có một nam sinh xuất hiện quá......”

Katsura Kotonoha suy tư về, nói, “Thoạt nhìn thực tuổi trẻ bộ dáng, hẳn là còn là học sinh, màu đen tóc ngắn. Ở Rei cửa nhà phụ cận bồi hồi một đoạn thời gian, sau đó biến mất ở phụ cận một cái ngõ nhỏ, qua đã lâu mới đi ra, sau đó liền rời đi.”

Lâm Nguyên Phi hiểu được, này nam sinh phỏng chừng cũng là Miyamoto Rei lừa dối tới được kẻ chết thay.

Chẳng qua Katsura Kotonoha thế nhưng không biết? Chẳng lẽ nói không phải năm một a ban học sinh?

Còn là nói, là Miyamoto Rei trước kia đồng học?

Dù sao Miyamoto Rei trước kia cùng Makoto ca còn có Komuro Takashi một lớp, năm nay lưu ban sau mới cùng Katsura Kotonoha một lớp.

emmmm...... Komuro Takashi......

Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút đen.

Có thể bị Miyamoto Rei buổi tối kêu đi ra, trừ bỏ Katsura Kotonoha loại này ngốc cô nương, đại khái chỉ có Komuro Takashi loại này thanh mai trúc mã đi?

Khó không thành Miyamoto Rei giết chết bạn trai Igou Hisashi sau, lại hố thanh mai trúc mã Komuro Takashi?

Tác giả, ngươi này triển khai cũng quá bitch đi? Ngươi đến cùng nhiều hận Miyamoto Rei a?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, thế giới này nếu là bản tiểu thuyết, như vậy tác giả tuyệt đối cùng Miyamoto Rei có cừu oán.

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, lấy ra điện thoại di động, quay số Makoto ca điện thoại.

Điện thoại một khác đầu Makoto ca ngáp dài, chuyển được này điện thoại.

“Lại làm sao vậy a......”

Makoto ca thanh âm nghe đứng lên mơ mơ màng màng, không ngủ tỉnh bộ dáng, “Lâm Nguyên ngươi buổi tối cũng không ngủ sao? Hiện tại mới rạng sáng 3 giờ rưỡi a!”

Lâm Nguyên Phi ngượng ngùng nở nụ cười, có chút xấu hổ.

Rạng sáng 3 giờ, thật là tất cả mọi người đang ngủ thời điểm.

Nhưng là cấp tốc, hắn cũng không kịp cùng Makoto ca giải thích, trực tiếp hỏi, “Kia gì...... Makoto ca, ngươi có Komuro Takashi điện thoại sao? Có thể đem hắn điện thoại gửi ta không? Ta có chuyện rất trọng yếu muốn đi tìm hắn!”

Makoto ca ngáp dài, thanh âm thực buồn ngủ, “Này buổi tối, ngươi có chuyện gì không thể đợi cho ngày mai nói sau sao? Hiện tại này giờ ngươi gọi điện thoại đi qua, là tìm Komuro chửi ngươi sao? Ngươi cũng không phải không thấy được ban ngày hắn nhiều chán ghét ngươi.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, “Nhưng là ta thật sự có việc gấp a! Cấp tốc a! Ta nghe nói có người muốn mưu hại hắn, phải lập tức nhắc nhở hắn a!”

Trọng điểm là, phải lập tức đem Komuro Takashi tìm được, đừng làm cho hắn ngủ.

Vạn nhất người này một giấc ngủ đi qua nhìn thấy Freddy, vậy gg.

Đối mặt Lâm Nguyên Phi như thế sốt ruột phản ứng, Makoto ca buồn ngủ ngáp dài, không thể nề hà thở dài.

“Đi đi đi đi, ta giúp ngươi gọi điện thoại đến hỏi hỏi đi. Đỡ phải ngươi cùng hắn cãi lên...... Ta gọi trước điện thoại xem hắn bên kia cái gì tình huống, ngươi chờ một lát nhi a.”

Nói xong, Makoto ca liền đem điện thoại gác.

Trong phòng khách Lâm Nguyên Phi ba người tiến vào chờ đợi bên trong.

Bất quá bọn họ cũng không có chờ đợi bao lâu, ba phút không đến, Makoto ca lập tức liền đem điện thoại gọi trở lại.

“Lâm...... Lâm Nguyên......”

Makoto ca thanh âm, có chút hoảng sợ, “Ngươi nói đúng vậy, Komuro hắn đích thực bị tập kích. Hiện tại cảnh sát cùng xe cứu thương đã chạy đến nhà hắn, hắn phụ thân nói mười phút trước phát hiện tình huống không đúng thời điểm, Komuro đồng học đã ở trong phòng bị người tàn nhẫn phân thây.”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Bị phân thây ? Kia xe cứu thương còn đi qua để làm chi? Cứu giúp thi khối?”

“...... Đây là trọng điểm sao?” Makoto ca thanh âm có chút bất đắc dĩ, “Hiện tại trọng điểm là ngươi đến cùng còn biết bao nhiêu này nọ a? Vì cái gì ngươi sẽ biết Komuro đồng học sẽ bị giết người ma tập kích a?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Ta muốn nói ta gì cũng không biết...... Makoto ca ngươi tin sao?”

Điện thoại một khác đầu trầm mặc mấy giây, sau đó mới truyền đến Makoto ca thanh âm.

“...... Ngươi nếu phải muốn nói như vậy mà nói, như vậy ta cũng không có biện pháp.”

Makoto ca thở dài, nói, “Ngươi đã không biết, vậy tốt nhất. Dù sao ta cũng không cùng Komuro cha mẹ nói lên chuyện của ngươi, cho nên ngươi không cần lo lắng cảnh sát gì tới tìm ngươi phiền toái...... Bất quá ngươi này cả đêm bận rộn, đến cùng đang làm gì a? Ngươi nên sẽ không chính là kia liên hoàn giết người ma đi?”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Ta nếu là liên hoàn giết người ma, còn làm cho ngươi gọi điện thoại đi hỏi thăm tình huống để làm chi? Dù sao Makoto ca ngươi an tâm là được, ta tuyệt đối không phải người xấu!”

Makoto ca bất đắc dĩ thở dài, ngáp dài nói, “Được rồi, không có gì sự ta liền treo. Hiện tại ta chỉ hy vọng kia giết người ma mau chóng sa lưới...... Hoặc là ngày nào đó ta bị nhìn chăm chú thời điểm, ngươi có thể mau chóng cho ta biết, đừng chờ ta bị phân thây lại tìm ta.”

Nói xong, Makoto ca liền đem điện thoại cúp.

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nhìn về phía trong phòng khách hai cô gái, nói, “Komuro Takashi đã bị Freddy giết......” 