 Tinh hồng quỷ dị thế giới, trong không khí tràn ngập lưu hoàng cùng huyết tinh hương vị.

Này hai loại hương vị ở cực nóng vô cùng lo lắng vặn vẹo biến chất, cuối cùng hỗn hợp thành một loại làm người ta buồn nôn mùi lạ.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi đã không có tâm tình đi lưu ý kia buồn nôn mùi lạ.

Ở trước mắt hắn, kia năm mươi mét cao thật lớn ác quỷ tựa như một tòa nhà chọc trời bình thường, trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

Chói tai tiếng cười, như là lôi đình ở tinh hồng thế giới quanh quẩn, nghe được da đầu người run lên.

Trơ mắt nhìn kia cười gằn ác quỷ nâng lên chân đạp hướng về phía hắn, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, dùng sức mày nhíu chặt.

Thành lớn! Thành lớn! Thành lớn!

Hắn liều mạng ảo tưởng chính mình cũng đồng dạng thành lớn cảnh tượng, nhưng là đầu óc lại thủy chung không thể cung cấp một cái trực quan hình tượng.

Trơ mắt, nhìn kia cười gằn ác quỷ thật lớn bàn chân đã sẽ muốn áp chế đến đây, Lâm Nguyên Phi thân thể nhưng không có chút biến hóa.

Thực hiển nhiên, cho dù là ở cảnh trong mơ cũng không phải cái gì đều có thể dựa vào tưởng tượng làm được ! Phải phải có trực quan ấn tượng, khả năng đem tưởng tượng gì đó trống rỗng tạo ra!

Thật lớn bàn chân đã áp đến chính mình đỉnh đầu, tựa như ngũ chỉ sơn bình thường trấn áp xuống dưới, hắc ám bóng ma đã bao phủ Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi nhất thời một tiếng quát lớn, hai tay giơ lên cao hướng thiên.

“Như ý kim cô bổng!”

Nháy mắt, kim quang ở tinh hồng thế giới trung trống rỗng thoáng hiện, một cây thật lớn kim cô bổng trực tiếp xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước người.

“Lớn!”

Theo Lâm Nguyên Phi hét lớn, kia kim cô bổng lập tức bắt đầu bành trướng thành lớn, trong nháy mắt liền biến thành năm mét phẩm chất thật lớn thiết trụ, trực tiếp đứng vững phía trên đạp xuống dưới ác ma bàn chân.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi biết này kim cô bổng cũng không thể duy trì bao lâu, hắn nhẹ nhàng nhảy dựng, một đoàn cân đẩu vân bay đến hắn dưới chân, chở hắn nháy mắt liền xông ra ngoài.

Nhưng mà ngay tại hắn lao ra kia bàn chân bao trùm phạm vi nháy mắt, Freddy thật lớn bàn chân đã đạp vỡ thật lớn kim cô bổng, chồng chất đạp ở tại trên tế đàn.

Ầm ầm ầm --

Đinh tai nhức óc nổ trong tiếng, toàn bộ thế giới tựa hồ đều nhanh muốn lật úp lại đây giống nhau, đã xảy ra mãnh liệt động đất.

Kia đoàn đạm màu vàng cân đẩu vân chở Lâm Nguyên Phi liền xông ra ngoài, rất nhanh nhằm phía tinh hồng thế giới bên cạnh.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi phía sau, kia năm mươi mét cao lớn thật lớn ác quỷ lại cười gằn đuổi theo.

Rõ ràng là năm mươi nhiều mét cao quái vật lớn, kia bôn chạy tốc độ lại nhanh đến người thường không thể tưởng tượng bộ, động tác lại vô cùng nhanh nhẹn.

Freddy mỗi một lần đặt chân, đại địa liền điên cuồng run run một chút.

Theo hắn điên cuồng bôn chạy, tinh hồng thế giới trung vô số ngâm ao máu cùng nham thạch nóng chảy ác ma cùng đám quái vật tất cả đều kêu thảm bị hắn đạp bạo.

Trong cuồng phong, Lâm Nguyên Phi tốc độ đã nhanh đến cực hạn. Nhưng là kia phía sau truy đuổi Freddy thế nhưng chút không có bị bỏ ra, thậm chí còn càng ngày càng tiếp cận.

Thực hiển nhiên, cân đẩu vân lực lượng đang ở dần dần mất đi hiệu lực.

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, Lâm Nguyên Phi cắn chặt răng, dưới chân kim quang hiện lên.

Quang huy chi thuyền! Vimana!

Hoàng kim cùng ngọc lục bảo quang huy chi thuyền xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi dưới chân, thay thế được đạm màu vàng cân đẩu vân.

Tân ảo tưởng tạo vật, lập tức đem Lâm Nguyên Phi cùng Freddy trong lúc đó khoảng cách lại kéo lớn.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi cũng không có vui sướng, bởi vì hắn biết như vậy ưu thế liên tục không được bao lâu.

Rất nhanh, Vimana ưu thế sẽ giống cân đẩu vân như vậy mất đi, Freddy lập tức sẽ đuổi theo!

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi xoay người mặt hướng kia phía sau điên cuồng truy đuổi hắn bàng nhiên quái vật.

Màu vàng quang mang, ở hắn trước người xuất hiện.

Một thanh mang theo khủng bố hủy diệt hơi thở vũ khí, xuất hiện ở tay hắn.

Đã có chuôi kiếm, cũng có phần che tay, chiều dài cùng bình thường trường kiếm xấp xỉ. Nhưng tối mấu chốt 「 thân kiếm 」 bộ phận lại cùng truyền thống ý nghĩa đao kiếm cách khá xa.

Tinh hồng quỷ dị thế giới, chỉ thấy ba đoạn khắc đầy màu đỏ sậm phù văn hình trụ gắt gao tương liên, không hề sắc bén nhận bộ vặn thành xoắn ốc trạng, cấu kết thành kiếm kiếm thể.

Quỷ dị gió, ở xoay tròn xoắn ốc kiếm thể hướng về bốn phía vỡ toang, không gian đều tựa hồ không ổn định lên.

Truy đuổi trung Freddy mở to hai mắt nhìn, lộ ra kinh ngạc tươi cười.

“Ôi chao nha! Thứ tốt! Thứ tốt a!”

Freddy cười quái dị hét lớn, “Tiểu võ sĩ, của ngươi kiến thức rất rộng bác a! Mấy thứ này cũng không phải là trống rỗng có thể tưởng tượng đi ra đi? Trống rỗng tưởng tượng đi ra gì đó tuyệt đối không có như vậy cường đại lực lượng, không có trực quan ấn tượng ngươi là tuyệt đối không thể hư không sáng tạo ra loại này cường đại gì đó...... Tiểu võ sĩ, ngươi là không phải thật sự chính mắt kiến thức quá này đó khủng bố gì đó a?”

Lâm Nguyên Phi lại lãnh mặt nhìn nó, không hề trả lời người này hỏi.

Hắn giơ lên cao trong tay Sword of Rupture, lạnh lùng nhìn chăm chú vào trước mắt này cuồng tiếu truy đuổi hắn ác quỷ, phẫn nộ quát.

“Thiên địa mâu thuẫn! Sơ khai tinh! Cho ta hợp với thế giới này cùng nhau dập nát đi! Freddy!”

Hủy diệt hết thảy lực lượng bắt đầu khởi động xuất hiện, khủng bố cuồng phong xé rách này tinh hồng thế giới hết thảy.

Kia không chút do dự giận bổ ra đi Sword of Rupture, đem Lâm Nguyên Phi trong tầm nhìn hết thảy tất cả đều xé rách.

Tinh hồng trên bầu trời, xuất hiện vô số vết rạn.

Bắt đầu khởi động cuồng phong, Freddy cười lớn bị này khủng bố lực lượng chìm ngập, kia năm mươi mét cao khổng lồ thân hình thế nhưng không hề phản kháng bị trống rỗng bốc hơi rồi.

Đồng thời bị bốc hơi lên, còn có Lâm Nguyên Phi chỗ này tinh hồng quỷ dị thế giới.

Lạnh như băng gió, đập vào mặt mà đến.

Đầy trời đại tuyết, chậm rãi bay xuống.

Một vòng sáng tỏ trăng sáng treo cao ở thiên không bên trong, màu vàng quang huy tay Vinama bay vọt ngân bạch tuyết sơn đỉnh, ở thật lớn ngân nguyệt phía trước lưu lại một nói thản nhiên phi hành quỹ tích.

Trong tối đen tuyết đêm, Lâm Nguyên Phi bỏ qua trong tay Sword of Rupture, lạnh lùng nhìn về phía tứ phương, dùng sức thở hổn hển mấy hơi thở.

Có chút mệt......

Cho dù là ở cảnh trong mơ hư không tạo vật, tựa hồ cũng đối thân thể phụ tải rất lớn, Lâm Nguyên Phi thế nhưng cảm giác được một chút mỏi mệt.

Đại khái, là tinh thần ý chí mỏi mệt đi?

Dù sao ở ác mộng bên trong cùng một đầu như thế khủng bố ác quỷ giao phong, còn muốn toàn lực tập trung lực chú ý đi hư không tạo vật, đối đầu óc phụ tải là phi thường cường.

Lâm Nguyên Phi thở hổn hển, đứng ở màu vàng quang huy chi thuyền, lạnh lùng nhìn quét bốn phía phong tuyết.

Hắn đang chờ đợi Freddy tiếp theo tập kích.

Đối với đột nhiên đổi mới cảnh tượng sự tình, hắn nhưng thật ra không hề kinh ngạc.

Tại đây giấc mộng cảnh trong thế giới, cái gì đều khả năng phát sinh.

Hắn cứ như vậy đứng ở quang huy chi thuyền tiếp tục phi hành, hết sức chăm chú mắt lạnh nhìn quét tứ phương, phòng bị hết thảy khả năng xuất hiện đột nhiên tập kích.

Nhưng mà trôi qua hồi lâu, Freddy thế nhưng đều không có lại xuất hiện.

Màu đen phong tuyết đêm, chỉ có lạnh như băng tiếng gió gào thét xẹt qua đại địa.

Nhìn này tĩnh mịch lạnh lùng hoang vu băng tuyết thế giới, Lâm Nguyên Phi nhịn không được nhíu nhíu mày.

Này Freddy...... Lại chạy? 