 Hội học sinh cửa văn phòng, Lâm Nguyên Phi cả người đều chấn kinh rồi.

Mẹ da! Tomie?

Này phá trong trường học vì cái gì sẽ có Tomie a?

Này trường học không phải phòng an toàn sao? Vì cái gì Tomie loại này quái vật sẽ đường hoàng xuất hiện ở trong này a?

Phía trước ở trong phòng học ngủ gật cũng chưa gặp được Freddy, Lâm Nguyên Phi còn tưởng rằng này trường học thật sự có nào đó thần bí lực lượng ngăn cách ác quỷ đâu.

Dù sao lấy Freddy tên kia chuyên nghiệp trình độ, nếu có đi vào giấc mộng đuổi giết hắn cơ hội nha khẳng định sẽ không bỏ qua.

Nhưng là hiện tại vì cái gì sẽ gặp đến Tomie đâu?

Trường học chẳng phải là phòng an toàn? Hắn đã đoán sai?

Còn là nói Tomie loại này quái vật không tính ác quỷ, cùng Freddy chúng nó không giống với? Trường học chỉ có thể ngăn cách ác quỷ cũng không có thể ngăn cách Tomie loại này quái vật?

Lâm Nguyên Phi nháy mắt cúi đầu, không dám nhìn tới Tomie, sợ nhiều xem một cái đã bị đối phương mị hoặc.

Mà hắn bên người học sinh hội trưởng Sato Yukiko tắc vẻ mặt kinh ngạc, “Ôi chao? Tomie tiểu thư, các ngươi nhận thức?”

Tomie tắc mỉm cười, “Đúng vậy, ta đến Haruki trung học muốn tìm, chính là hắn a.”

Sato Yukiko xem Lâm Nguyên Phi ánh mắt nháy mắt liền thay đổi.

“Hắn chính là của ngươi bạn trai?” Sato Yukiko bị tin tức này rung động đến, “Kia bạn trai muốn dẫn ngươi đi phá thai?”

Tomie lã chã chực khóc, khẽ gật đầu, “Ân.”

Một tiếng ân, thiếu chút nữa làm cho Lâm Nguyên Phi tại chỗ nổ mạnh.

Phá thai? Bạn trai? Cùng Tomie? Cái quỷ gì?!

Ngươi tm là đang đùa ta sao?

Lâm Nguyên Phi sợ tới mức hồn đều nhanh bay.

Thân thể nguyên chủ nhân cùng Tomie nguyên lai là cái loại này quan hệ? Còn thành công đem Tomie bụng làm lớn?

Oa oa oa oa oa!

Lâm Nguyên Phi khiếp sợ chỉ biết oa oa oa.

Thân thể nguyên chủ nhân thật sự là một thần nhân...... Ách...... Không đúng!

Lâm Nguyên Phi đột nhiên nghĩ tới tối hôm qua gặp được Tomie khi, Tomie cách nói rõ ràng là một cái khác.

Nếu hai người thật sự là nam nữ bằng hữu quan hệ, thậm chí phát triển đến làm lớn bụng quan hệ, Tomie tối hôm qua gặp mặt khi phản ứng không có khả năng là như vậy.

Lo lắng đến Tomie một người ngoại giáo thế nhưng có thể tiến vào, hơn nữa còn tại học sinh hội trưởng phòng nghỉ ngơi......

Chân tướng chỉ có một!

Lâm Nguyên Phi nháy mắt đoán được nguyên nhân hậu quả, Tomie phỏng chừng là nói dối lừa học sinh hội trưởng, nói chính mình đến trường học tìm bạn trai phá thai.

Mà đều là nữ tính Sato Yukiko nghe được Tomie gặp được sau, lập tức đối này “Xinh đẹp nhưng mệnh đồ nhiều suyễn” nữ nhân sinh ra đồng tình, vì thế làm cho nàng đến phòng hội học sinh nghỉ ngơi, kết quả chính mình mở cửa liền gặp được Tomie......

Đoán được nguyên nhân hậu quả sau, Lâm Nguyên Phi trực tiếp liền mở miệng.

“Phi! Này bàn ta không tiếp!” Lâm Nguyên Phi chấn thanh nói, “Ta căn bản không biết ngươi, ngươi không cần ngậm máu phun người được không? Cái gì bạn trai phá thai, ngươi không cần loạn nói chuyện, ta phía trước căn bản không có gặp qua ngươi!”

Tomie không nói gì, Sato Yukiko liền vẻ mặt hèn mọn mở miệng.

“Không có đảm đương người nhát gan, cái này muốn trốn tránh sự thật sao?” Sato Yukiko vẻ mặt ghét bỏ nói, “Nếu các ngươi chưa thấy qua, Tomie tiểu thư vì cái gì có thể kêu ra tên của ngươi?”

“Ách......” Lâm Nguyên Phi biểu tình bị kiềm hãm, tâm nói này học sinh hội trưởng như vậy thông minh, làm cho ta như thế nào tiếp tục thao tác a?

Hắn xoay người đã nghĩ chạy, kết quả Sato Yukiko cũng đã trước tiên chặn cửa, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi.

“Ta biết ngươi sợ chuyện này truyền ra đi, cho nên xin yên tâm, ta sẽ giúp ngươi giữ bí mật.”

Sato Yukiko vẻ mặt nghiêm túc nói, “Ta đảm bảo, trong trường học không có bất luận kẻ nào biết ngươi cùng Tomie tiểu thư chuyện, sẽ không làm cho lời đồn đãi can thiệp đến của ngươi cuộc sống cùng học tập. Nhưng là ta cảm thấy phá thai loại chuyện này, hay là muốn thận trọng suy nghĩ một chút, dù sao loại sự tình này chẳng những nguy hiểm, đối nữ sinh thương tổn cũng phi thường lớn...... Ngươi cũng không hy vọng Tomie tiểu thư như vậy xinh đẹp cô gái đã bị thương tổn đi?”

Phi! Ai nói ta không hy vọng? Ta phi thường hy vọng! Chạy nhanh đến cái khu ma đại lão đem Tomie này yêu nghiệt ném tới thái dương đi a!

Tomie không phải có thể vô hạn mọc thêm sao? Đến cái đại lão đem nàng ném tới thái dương đi, xem nàng như thế nào mọc thêm.

Nhìn trước mắt học sinh hội trưởng, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, “Hội trưởng đại nhân! Thỉnh ngài không cần tự quyết định được không? Tuy rằng ta lý giải ngươi khổ tâm cùng thiện lương, nhưng là ngươi căn bản không biết sự tình chân tướng a!”

Lâm Nguyên Phi đối trước mắt học sinh hội trưởng quan cảm tốt lắm một ít.

Tuy rằng một cây cân nhận thức tử lý, nhưng người không sai thôi.

Đáng tiếc của ngươi thiện lương dùng sai địa phương a tỷ tỷ!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tuyệt vọng, “Ta thật sự cùng này nữ nhân không quen a! Hội trưởng đại nhân, ngươi thả ta đi được không?”

Lâm Nguyên Phi tính toán xông vào, lấy hắn khối này thân thể lực lượng, mạnh mẽ phá ra trước mắt học sinh hội trưởng hẳn là không thành vấn đề.

Về phần có thể hay không khiến cho xôn xao đã quản không được, Tomie đều lên điểm cao, không những chạy liền thật sự muốn lạnh lạnh.

Cho dù sẽ khiến cho xôn xao...... Ách...... Không được! Lâm Nguyên Phi đột nhiên nghĩ đến một việc, nếu khiến cho xôn xao, đến lúc đó toàn giáo nam sinh đều nhìn đến Tomie, lấy Tomie mị hoặc lực hơi chút ngoắc ngoắc ngón tay, nháy mắt không phải là một đám bị Tomie mị hoặc nam sinh hỗ trợ đuổi giết hắn sao?

Vừa nghĩ đến kia hình ảnh, Lâm Nguyên Phi đầy đầu óc tao thao tác nháy mắt đã bị kêu ngừng -- hắn cũng không phải Lý Tiểu Long, như thế nào khả năng bị nhiều người như vậy tìm lại được có thể toàn thân trở ra a?

Hiện tại xem ra, quả nhiên hay là muốn lấy đức thu phục người a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tuyệt vọng, “Thả ta đi a hội trưởng đại nhân! Ngươi không những thả ta đi, thật sự xảy ra mạng người !”

Lâm Nguyên Phi vô cùng thành khẩn thả nghiêm túc nói, “Ta thật sự cùng này nữ nhân không quen, ngươi cảm thấy lấy của ta nhan giá trị cùng gia đình điều kiện, có thể tìm được trình độ loại này bạn gái sao? Căn bản không có khả năng a!”

Sato Yukiko giật mình, “Giống như có điểm đạo lý......”

Tomie lại tại đây khi mở miệng, lã chã chực khóc sắp khóc đi ra biểu tình, “Người ta mới không phải cái loại này ham hưởng lạc hám làm giàu cô gái đâu, cho dù thân ái chẳng phải là rất tuấn tú, gia đình cũng không phải tốt lắm, nhưng là người ta như trước nguyện ý vì ngươi trả giá hết thảy!”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu.

Tomie nói chính mình không phải ham hưởng lạc hám làm giàu nữ?

Không phải ta vũ nhục ngươi a Tomie, thủy tính dương hoa này từ dùng ở ngươi trên người đều là đang vũ nhục thành ngữ!

Ngươi nha căn bản là không có bình thường nữ tính sẽ có đạo đức liêm sỉ a!

Lâm Nguyên Phi đau răng, “Hội trưởng đại nhân, ngươi không cần nghe này nữ nhân quỷ xả! Mau thả ta đi a!”

Tomie thì tại lúc này nói, “Sato muội muội, ngươi cho ta một điểm thời gian, làm cho ta cùng thân ái hảo hảo nói chuyện, có lẽ hắn có thể lý giải ta.”

Tomie biểu tình, ưu sầu mà bi thương, quả thực làm cho người ta đau lòng.

Thuận tiện nói một câu, người này mị hoặc chẳng những đối nam nhân hiệu quả nổi bật, đối nữ nhân cũng có nhất định hiệu quả......

Sato Yukiko nháy mắt đã bị nàng cảm động.

Nàng nặng nặng gật gật đầu, “Ta hiểu được.”

Nói xong, hoàn toàn không cho Lâm Nguyên Phi phản ứng thời gian, Sato Yukiko trực tiếp đem phòng hội học sinh cửa cấp đóng, sau đó khóa.

Toàn bộ lưu trình động tác hành văn liền mạch lưu loát, Lâm Nguyên Phi còn không có phản ứng lại đây, đã bị Sato Yukiko nhốt tại trong phòng.

Phía sau, là hì hì cười khẽ Tomie.

Ngoài cửa, là thở dài Sato Yukiko.

“Lâm Nguyên đồng học, ngươi cùng Tomie tiểu thư hảo hảo nói chuyện đi. Ta một lát sẽ trở về......”

Trên hành lang truyền đến dần dần đi xa tiếng bước chân, thực hiển nhiên Sato Yukiko thật sự đi rồi.

Lâm Nguyên Phi biểu tình dại ra đứng ở khóa chết trước cửa, cả người cứng ngắc.

Cùng Tomie cô nam quả nữ chung sống một phòng?

Mẹ da! Cứu mạng a! 