 “Nhanh lên! Lại cho ngươi mười phút thời gian, lại tìm không đến chỗ giấu xác Freddy, ta đã trước ngươi mặt đem Tomie cấp luân !”

Hắc ám núi rừng, Lâm Nguyên Phi nói xong thực tà ác lời nói.

Vô luận thấy thế nào, đều như là một cái lý phiên ntr kịch tình, mà Takagi lão sư chính là kia khổ chủ, Lâm Nguyên Phi còn lại là tà ác nhân vật phản diện.

Nhưng mà này kịch tình bị uy hiếp nữ chủ cũng không nhưng không có sợ hãi, ngược lại vô cùng hưng phấn liên tục gật đầu.

“Tốt nhất tốt nhất, thân ái ngươi mau tới đem người ta biến thành của ngươi hình dạng a.”

Tối đen sừng dê khô lâu mặt nạ dưới, Tomie phát ra mị hoặc mềm nhẹ nói nhỏ, “Người ta nơi nào nhưng là siêu cấp thoải mái nga ~~~ thân ái ngươi thể nghiệm quá một lần sẽ yêu cái loại cảm giác này. Đến thôi ~~ dù sao hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta trước đến thử một lần thôi ~~~ người ta cũng rất muốn đâu ~~~ đến thỏa mãn người ta thôi ~~~ được không thôi thân ái ~~~”

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, chột dạ dời đi tầm mắt.

Mẹ da...... Này Tomie...... Đòi mạng a!

Đều đem đầu che khuất, chỉ nhìn thân thể chỉ nghe thanh âm đều có thể làm cho người ta thiếu chút nữa cầm giữ không được...... Khủng bố a.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, này không phải chính mình năng lực kiềm chế quá kém, mà là Tomie thật sự rất khủng bố a.

Vì che dấu chính mình chột dạ, Lâm Nguyên Phi hồi đầu trừng mắt nhìn phía trước Takagi lão sư một cái, nói.

“Nhìn cái gì vậy a? Ngươi nghĩ rằng ta đang nói đùa sao? Mau cho ta đem chỗ giấu xác Freddy tìm ra! Tìm không ra đến ta liền thật sự đem ngươi nữ thần cấp luân !”

Takagi lão sư sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng là hắn hồi đầu nhìn Tomie liếc mắt một cái sau, gian nan nuốt nuốt nước miếng, tựa hồ hạ rất thống khổ quyết định.

“Ngươi...... Ngươi đi làm đi!” Takagi lão sư vẻ mặt thống khổ nói, “Chỉ cần nữ thần nàng thích, ta không có bất luận cái gì ý kiến!”

“............” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng.

Điều này làm cho hắn nói như thế nào?

Không fuck nói a!

Cam! Ngươi nha còn là chính mình hồi đầu mua mấy cái lục mạo về nhà mang đi! Lão tử không thể trêu vào các ngươi!

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, bị mị hoặc si mê đến loại trình độ này, thật sự đã một điểm tôn nghiêm đều không có.

Hắn hung tợn hồi đầu trừng mắt nhìn Tomie liếc mắt một cái, “Sớm muộn làm cho ngươi này yêu nghiệt đùa bỡn lòng người trả giá đại giới!”

Tomie cười hì hì nói, “Người ta thực chờ mong nga ~~~”

Yuno tắc lạnh lùng nói, “Ngươi có rảnh cùng này bitch nói chuyện phiếm, không bằng thúc giục Takagi lão sư sớm điểm tìm được giấu xác. Cùng loại này nữ nhân có cái gì đâu có ? Hồi đầu đi mua điểm xi măng bê tông, đem nàng trầm thi tầng hầm ngầm là đến nơi!”

Lâm Nguyên Phi vừa đi, một bên thở dài, “Khó được cùng ngươi đạt thành chung nhận thức...... Ôi chao...... Tomie này yêu nghiệt, giống như cũng chỉ có loại này biện pháp có thể đối phó.”

Năm người nói xong, đi tới một chỗ sườn dốc.

Nơi này, nơi nơi đều là tùng sinh chạc cây cùng lùm cây, còn có rất nhiều rậm rạp cây thấp.

Thoạt nhìn, hẳn là cơ hồ không ai sẽ đến nơi này tản bộ, núi rừng không có bất luận kẻ nào loại lưu lại dấu vết.

Takagi lão sư nhìn trước mắt này sườn dốc, lại ở đèn pin ngọn đèn dưới nhìn nhìn bốn phía hoàn cảnh, chỉ chỉ trong đó một cái phương hướng.

“Freddy thi thể giống như liền giấu ở bên kia.”

Lâm Nguyên Phi giơ lên đèn pin ngọn đèn dưới, Takagi lão sư sắc mặt có chút trắng bệch, “Mười năm trước, ta cùng này khác vài vị phụ huynh tự mình đem kia quái vật thi thể chôn ở bên kia một thân cây dưới.”

Lâm Nguyên Phi bĩu môi, “Vậy phía trước dẫn đường a.”

Năm người tiếp tục hướng núi rừng đi.

Lúc này đây đi rồi không rất xa, bọn họ cuối cùng thấy được Takagi lão sư nói kia cây.

Đó là một gốc cây thực quỷ dị.

Vặn vẹo thân cây, mọc lan tràn cành, trụi lủi nhánh cây, thế nhưng không có bất luận cái gì một mảnh lá cây, như là một cái quái vật giương nanh múa vuốt móng vuốt giống nhau đứng sừng sững ở lục ý dạt dào rừng rậm.

Cùng chung quanh này cành phồn lá mật cây cối hình thành tiên minh đối lập.

Hơn nữa càng quỷ dị, là kia cây dưới mặt đất thế nhưng cũng đồng dạng trụi lủi, không có bất luận cái gì cỏ dại hoặc bụi cây, ở cỏ dại lùm cây núi rừng có vẻ vô cùng đột ngột.

Như là bị cái gì vậy cắn rớt một ngụm hư thối bánh ngọt giống nhau.

Vặn vẹo thân cây, thật nhỏ mà gấp khúc, tựa như bại lộ ở trong không khí màu đen mạch máu.

Kia vỏ cây nhan sắc cũng là quỷ dị thâm hắc, vỏ cây mặt ngoài văn lộ lại làm cho người ta buồn nôn hỗn độn vô tự.

Nhìn đến này cây nháy mắt, mấy người đều nhịn không được nhíu nhíu mày.

Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, “Thoạt nhìn chính là nơi này, Freddy tên kia chỗ xác chỗ tuyệt đối chính là nơi này, nơi nơi đều lộ ra một cỗ tà khí.”

Hắn trừng mắt nhìn cả người buộc chặt Takagi lão sư liếc mắt một cái, nói, “Bất quá nói là nói như vậy, nhưng là nơi này nếu đào không ra Freddy thi thể, ngươi liền cho ta chờ chết đi!”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem Takagi lão sư khiên đến một bên một thân cây trói lại.

Về phần Tomie, cũng đồng dạng bị trói ở tại một khác cây.

Bất quá vì phòng ngừa này hai người làm gây sự, Lâm Nguyên Phi đem hai người buộc khá xa.

Buộc đồng thời còn thuận tiện dùng vải đem hai người miệng cấp nhét ở. 

Như vậy là vì phòng ngừa đào móc trong quá trình hai người làm sự tình ảnh hưởng đến bọn họ.

Dù sao kế tiếp, liền thật sự muốn trực diện Freddy......

Đem Tomie cùng Takagi lão sư đều trói lại đến sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới về tới kia khỏa màu đen quỷ dị thụ phía trước.

Hắn phía sau là Yuki cùng Yuno.

Hắc ám núi rừng, hai tỷ muội trong tay đều giơ tay đèn pin, Yuki còn ôm một phen cái xẻng.

Lâm Nguyên Phi tự hỏi một chút, hồi đầu nhìn Yuki liếc mắt một cái.

“Kia gì, Yuki, ngươi ở bên cạnh cho chúng ta giơ đèn pin chiếu sáng đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Đào móc sự tình ta đến.”

Lâm Nguyên Phi chủ yếu là muốn cho Yuki cách khá xa một điểm, vạn nhất đào móc Freddy thi cốt thời điểm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng không dễ dàng thương đến Yuki.

Trong bóng đêm, Yuki ngoan ngoãn gật gật đầu, không có cậy mạnh nói muốn cùng nhau, mà là thực nhu thuận dựa theo Lâm Nguyên Phi yêu cầu thối lui đến ba mét có hơn, rất xa dùng đèn pin đồng chiếu sáng lên nơi này.

Về phần Yuno, tay phải kéo một cây rìu chữa cháy, tay trái cầm một khẩu súng bắn nước để đầy thánh thủy, vẻ mặt lạnh lùng đứng ở Lâm Nguyên Phi bên người.

Kia tư thế, nếu đem súng bắn nước đổi thành m416, chính là một bệnh kiều sát nhân cuồng.

Bất quá loại này thời điểm, bên người đứng ở một cái loại này bệnh kiều sát nhân cuồng, Lâm Nguyên Phi thế nhưng không hiểu có điểm an tâm......

Oa! Chính mình sẽ không là cùng Yuno ở cùng nhau lâu lắm, tính cách bị ảnh hưởng đi?

Hắn giơ lên cái xẻng, nói, “Yuno, ngươi nhất định phải cẩn thận. Đợi lát nữa nhi Freddy thi cốt đào ra thời điểm, tên kia khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tập kích chúng ta, ngươi đừng bị nó đánh lén.”

Lâm Nguyên Phi không rõ lắm thế giới này Freddy sẽ dùng cái gì thủ đoạn đánh lén, nhưng là nguyên tác nhân vật chính đoàn bọn họ đào ra Freddy thi hài sau, Freddy trực tiếp ở sự thật hiện thân, linh hồn phụ thể đến thi hài, thiếu chút nữa đoàn diệt nhân vật chính đoàn.

Lâm Nguyên Phi phải phải cẩn thận chuyện như vậy phát sinh.

Dù sao dùng đầu gối tưởng đều biết đến Freddy tuyệt đối không có khả năng ngồi chờ chết.

Hắn phía trước đã đem đại khái chú ý hạng mục công việc cấp Yuno nói qua, cho nên lúc này đây gần chính là tiềm thức nhắc nhở Yuno một lần.

Cuối cùng, nhìn một bên Yuno liếc mắt một cái, ở đối phương âm trầm nhìn chăm chú hạ, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, giơ lên cái xẻng.

Hung tợn đào vào dưới chân bùn đất giữa...... 