 Tuy rằng Lâm Nguyên Phi xuyên qua sau tải thêm ngôn ngữ hệ thống, có thể nói Nhật ngữ.

Nhưng là này ngôn ngữ hệ thống tựa hồ không bao gồm biết chữ a.

Đối với Nhật Bản tự, hắn còn là chỉ có thể dựa vào đoán.

Hơn nữa đại đa số đều đoán không đúng.

Cho nên, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đem vẽ xấu đưa cho Busujima Saeko, làm cho Busujima Saeko cho hắn giảng giải mặt trên nội dung.

Mà Busujima Saeko tiếp nhận vẽ xấu nhìn thoáng qua sau, trực tiếp niệm ra mặt trái kia hai hàng văn tự.

“Này mặt trên viết -- chủ viết: Thời gian hoàn thục là lúc, lấy ngô chi phẫn nộ tịnh hóa thiên địa.”

Sau đó Busujima Saeko nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, có chút hoang mang, “Lâm Nguyên quân, đây là cái gì ý tứ a?”

Lâm Nguyên Phi biểu hiện ra đối Silent Hill hiểu biết, đã làm cho Busujima Saeko tiềm thức đem hắn cho rằng ác linh bách khoa thư.

Thậm chí không chỉ có là Silent Hill, liền ngay cả đảo Torimi dị hình, Lâm Nguyên Phi đều rõ như lòng bàn tay.

Hơn nữa người này là cái mượn xác hoàn hồn “Lão quỷ”, tuy rằng Lâm Nguyên Phi tuyên bố chính mình là thế giới khác lai khách, nhưng trên thực tế thôi...... Ngươi một thế giới khác lai khách đối này đó dị thường cổ quái như vậy hiểu biết?

Những lời này, tựa như một tên nói hắn tuy rằng từ nhỏ sinh hoạt tại sâu trong Châu Phi đại thảo nguyên bộ lạc vài chục năm, vừa đến Mỹ quốc không vài ngày, nhưng là lại đối Mỹ quốc Wall Street các thế lực lớn cùng này đó thế lực gian xấu xa chuyện xưa rất hiểu biết giống nhau.

Ngươi sẽ tin sao?

Lâm Nguyên Phi có quyền lực cho thấy chính mình lai lịch, Busujima Saeko các nàng cũng có quyền lực không tin thôi.

Đây là nguyên nhân Takagi Saya như thế không tín nhiệm Lâm Nguyên Phi.

Busujima Saeko chính là tính cách cho phép sẽ không đi “Vạch trần” Lâm Nguyên Phi, thói quen tính mỉm cười cấp nam nhân bậc thang xuống, không hề đại biểu nàng thật sự hoàn toàn tín nhiệm Lâm Nguyên Phi cái loại này dị giới lai khách cách nói.

Hoặc là nói, Busujima Saeko loại này nữ nhân, chính là cái loại này trượng phu chẳng sợ ở bên ngoài da trâu thổi chấn thiên vang, nàng cũng muốn mỉm cười nghĩ biện pháp giúp trượng phu che lấp cái loại này hảo nữ nhân.

Cho nên đừng nhìn Busujima Saeko biểu hiện ra một bức tin bộ dáng, trên thực tế kia chính là đang an ủi Lâm Nguyên Phi a.

Nay gặp được đặc thù tình huống, nàng còn là tiềm thức hỏi thăm Lâm Nguyên Phi.

Bất quá Lâm Nguyên Phi người này hoàn toàn không có ý thức đến này trong đó loan loan nhiễu nhiễu là được.

Busujima Saeko vừa hỏi hắn, hắn liền nghiêm trang tự hỏi.

Nhìn vẽ xấu mặt trái này hành văn tự, Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm.

“Này...... Hình như là 21 thánh lễ a.”

21 thánh lễ, là Silent Hill trò chơi thứ bốn bộ xuất hiện thần bí nghi thức, này mục đích là vì làm cho thánh mẫu buông xuống.

Khó không thành bọn họ đi vào là thứ bốn bộ thế giới?

Vô nghĩa đi......

Lâm Nguyên Phi lại nhìn nhìn kia vẽ xấu, đúng vậy, vẽ xấu là Silent Hill điện ảnh xuất hiện kia xấu xí vẽ xấu, vẽ một cái trường học đồ án.

Này lại là điện ảnh vẽ xấu, lại là trò chơi thứ bốn bộ mới xuất hiện 21 thánh lễ, thế giới này Silent Hill đặt ra thật đúng là có chút mê a......

Lâm Nguyên Phi tự hỏi trong chốc lát, nói, “Này này nọ tạm thời không tất yếu đi quản nó, nói không chừng chính là giả bộ cao thâm hồ liệt liệt đâu. Chúng ta còn là đi trường học bên kia nhìn xem đi, đại khái có thể ở trong trường học tìm được cái gì.”

Trên thực tế, nếu là Silent Hill điện ảnh thế giới quan, như vậy Lâm Nguyên Phi chỉ cần đi giáo đường tìm đám kia tà giáo đồ, có thể hỏi ra Alessa chân chính vị trí.

Nhưng là thế giới này trước mắt đến xem, đặt ra mê một con, để bảo hiểm, còn là đi theo kịch tình đi.

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem vẽ xấu nhét vào ba lô, sau đó cúi xuống, theo kia một đất thi thể trung gian nhặt lên này đó lính đánh thuê rơi xuống trên mặt đất súng ống.

Busujima Saeko tắc nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, gặp Lâm Nguyên Phi thần thần bí bí không nghĩ đàm 21 thánh lễ, nàng cũng không có truy hỏi -- đương nhiên, kỳ thật nàng cho dù truy hỏi cũng không trứng dùng, bởi vì Lâm Nguyên Phi thật sự gì cũng không biết.

Ngồi xổm thi thể trung gian, Lâm Nguyên Phi nhìn kỹ xem mặt đất phân tán này sáu khẩu súng máy bán tự động.

6 khẩu súng trường, có thể nói là uy lực rất lớn.

Dù sao võ công lại cao, một phát bắn ngã.

Silent Hill thế giới này kỳ thật có vũ khí hạng nặng mà nói, đại đa số quái vật đều có thể hành hạ đến chết.

Trừ bỏ kia phô thiên cái địa địa ngục trùng thực làm cho người ta đau đầu ngoài, đại đa số quái vật dùng súng đều có thể bắn thành cái sàng.

Hơn nữa Busujima Saeko sức chiến đấu cũng có đợi tăng mạnh.

Về phần tăng mạnh sức chiến đấu nhanh nhất phương pháp thôi, đương nhiên là dựa vào đạo cụ a!

Lâm Nguyên Phi nhặt tối sạch sẽ hai khẩu súng, lau khô tịnh mặt trên vết máu, đưa cho Busujima Saeko.

“Biết dùng sao?” Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi.

Busujima Saeko mỉm cười, thực thành thạo tiếp nhận súng trường, mở ra bảo hiểm, đối với thiên không trực tiếp bắn một phát.

Kia mây bay nước chảy động tác, nhất cử nhất động rung động nhũ diêu, quả thực cảnh đẹp ý vui, người xem tâm trí hướng về.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, vội vàng dời đi tầm mắt, che dấu chính mình đáng khinh ý tưởng.

Nói, “Ngươi còn có thể chơi súng a?”

Lâm Nguyên Phi thoáng có chút kinh ngạc, “Thương pháp được không?”

Busujima Saeko trực tiếp đem cái chuôi này súng trường tà đeo ở tại trên lưng, sau đó ngồi xổm xuống đang ở này thi thể trung gian bắt đầu tìm kiếm dự phòng băng đạn cùng tiếp tế.

Một bên cười khẽ nói, “Một hảo nữ nhân có thể làm cho nam nhân thích, khẳng định phải biết chơi súng a...... Lâm Nguyên quân, ta chơi súng kỹ thuật tốt lắm nga.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, không dám nói tiếp.

Nói thật, không phải hắn trái tim, mà là Busujima Saeko lời này thật sự dẫn người mơ màng a!

Ngươi đùa đến cùng là thế nào súng a!

Học Busujima Saeko bộ dáng, Lâm Nguyên Phi đã ở kia đôi thi thể lật một chút, đem nhặt đi rồi hai cái dự phòng băng đạn, còn có viên đạn một số, thuận tiện còn sờ đi rồi trong đó một gã lính đánh thuê súng lục bỏ túi.

Một dài một ngắn, hai khẩu súng nắm ở trong tay, Lâm Nguyên Phi không hiểu cảm giác...... A...... Còn là súng chơi hay a.

Này đầy đất bao, đáng tiếc liếm không xong, đáng tiếc.

Hiện tại ngẫm lại, này vài lính đánh thuê cũng không sai thôi.

Tuy rằng bọn họ xuất hiện làm hại cửa ra không có, làm cho Busujima Saeko không thể rời đi. Nhưng là đám người kia nhất lại đây lại là làm thí nghiệm chuột bạch, lại là đưa súng lại là đưa trang bị, người tốt a!

Hiện tại Lâm Nguyên Phi bả vai súng trường, eo đeo đại đao, có thể nói là phì không được.

Này đợt tiếp tế, còn được.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko mỗi người nhặt một khẩu súng trường một khẩu súng lục, cùng với dự phòng viên đạn sau, liền chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, Busujima Saeko dạy Lâm Nguyên Phi dùng một chút súng.

Tuy rằng súng trường sức giật rất lớn, người bình thường lần đầu tiên nổ súng sẽ rất khó chịu, không hệ thống huấn luyện căn bản không thể bình thường sử dụng.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi khối này thân thể tráng cùng trâu dường như, hắn kia cánh tay dùng một chút lực, sức giật thật lớn súng trường ở hắn trong tay đẩu cũng không run một chút, họng súng ổn như không bắn dường như.

Lại làm cho Busujima Saeko dạy hắn dùng súng một ít tiểu kĩ xảo sau, Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình hiện tại đi chơi chuyên nghiệp league đều có thể ngụy trang thần tiên.

Cứ như vậy, hai cái toàn bộ võ trang một nam một nữ rời đi đoạn nhai sau, lập tức hướng trấn nhỏ phương hướng đi.

Rất nhanh biến mất ở trong sương mù.

Trắng xoá, sương mù mênh mông đoạn nhai, lại lâm vào quỷ dị tĩnh mịch bên trong. 