 Nghe điện thoại một khác đầu Makoto ca tiếng thở dốc, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên.

Trực tiếp đem điện thoại treo.

Này Makoto ca...... A tây đi, bộ dạng soái liền như vậy được hoan nghênh sao?

Kia nhưng là tỷ tỷ ngươi a!

Ôi chao...... Sawagoe Tomaru người này di truyền gien, thật đúng là đáng sợ.

Lâm Nguyên Phi không nói gì cảm thán.

Bất quá bị Makoto ca như vậy cắt ngang, Lâm Nguyên Phi rối rắm tâm tình nhưng thật ra không hiểu tốt rất nhiều.

Theo nào đó góc độ đến xem, Makoto ca loại này tên không quên sơ tâm, thủy chung như nhất còn hơi chút có điểm đáng yêu a.

Dù sao mặc kệ là sẽ muốn tận thế, còn là mới từ sinh tử tình thế nguy hiểm trốn tới, lại hoặc là ở bình tĩnh hằng ngày trung, hắn đều đã thực bình tĩnh vì yêu ba ba.

Nếu ta cũng có hắn cái loại này tiêu sái thì tốt rồi.

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, lắc lắc đầu.

Hắn tiếp tục lật xem danh bạ tên, này đó tên đều bị hắn qua lại lật xem vài lần.

Nhưng hắn ngón tay còn là đang không ngừng ấn ấn phím.

Cuối cùng, đứng ở Yuno tên.

Hôn ám ngọn đèn, Lâm Nguyên Phi nhìn di động màn hình tên này, trầm mặc mấy giây.

Sau đó, ấn gọi đi.

Nhưng mà cùng hắn tưởng tượng giống nhau, điện thoại cũng không có người tiếp.

Lâm Nguyên Phi liên tục bấm vài lần, màn đêm truyền đến, đều là điện thoại chuyển được đô đô không người tiếp.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, thu hồi điện thoại di động.

Sau đó, đứng dậy.

“Có chuyện gì sao?” Lâm Nguyên Phi quay đầu lại, nhìn về phía phía sau nữ phó.

Này nữ phó, chính là phía trước đến thông tri bọn họ bữa tối chuẩn bị thỏa đáng vị kia.

Chợt vừa thấy, rất được bộ dáng.

Trên thực tế thoạt nhìn, cũng đích thực phi thường xinh đẹp.

Dáng người cũng thực nóng bỏng, vừa vặn là Lâm Nguyên Phi thích ngự tỷ khí tràng.

Tuy rằng hiện tại nàng ăn mặc thực bảo thủ, gần chỉ có trước ngực lộ ra xương quai xanh cùng một chút nhũ câu.

Nhưng cho dù là như vậy, trên người nàng cái loại này phong tình vạn chủng, thành thục hoặc người hơi thở lại như trước làm người ta tâm ngứa.

Lúc này nàng, hai tay vén ở trước bụng, thực cung kính cúi đầu nói, “Tổ trưởng, các vị tiểu thư đã ăn xong cơm chiều, lên lầu nghỉ ngơi. Ngài còn cần ăn chút sao? Ta xem ngài vừa rồi giống như chưa ăn bao nhiêu bộ dáng.”

Lâm Nguyên Phi lắc lắc đầu, “Không cần, ta ăn no. Bất quá Yuki các nàng đã đi nghỉ ngơi ? Saeko học tỷ...... Ân, chính là nơi nào ngực lớn nhất kia, nàng cũng đi nghỉ ngơi ?”

Nữ phó gật gật đầu, “Các nàng đều đi đều tự phòng nghỉ ngơi.”

Nghe thế cái đáp án, Lâm Nguyên Phi hơi chút có điểm hoang mang.

Yuki đi nghỉ ngơi còn chưa tính, dù sao Yuki trong lòng còn có oán khí.

Nhưng là Busujima Saeko để làm chi cũng đi nghỉ ngơi a? Chẳng lẽ là trước làm bộ hết thảy bình thường, làm cho hắn thả lỏng cảnh giác, chuẩn bị buổi tối đêm tập?

“Ách...... Của ta phòng ở đâu nhi?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ta đi nhìn xem.”

Nữ phó mỉm cười nghiêng đi thân, nói, “Ta cái này mang ngài đi.”

Nói xong, nữ phó ở phía trước dẫn đường.

Lâm Nguyên Phi tắc đi theo nàng phía sau, nhìn này nữ phó chẳng sợ chính là đi đường đều có vẻ mông lay động lay động mật đào hình mỹ mông.

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ngươi tên là gì?”

Nữ phó hồi đầu mỉm cười, “Tổ trưởng gọi người ta Aoko thì tốt rồi.”

“Aoko a...... Này trong biệt thự, có nữ phó trưởng sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Các ngươi mười cái bên trong, ai là chủ yếu người phụ trách a?”

Tên là Aoko ngự tỷ mỉm cười nói, “Báo cáo tổ trưởng, người ta chính là nữ phó trưởng. Có chuyện gì, ngài đều có thể trực tiếp phân phó ta nga ~~~”

Này nữ nhân, vừa thấy là chính là cái loại này thân kinh bách chiến lão tài xế.

Khác không nói, liền thanh âm đều cho người ta một loại tao mị tận xương cảm giác, nghe được nam nhân xương cốt đều tô.

Bất quá đối mặt này ngự tỷ mị hoặc, Lâm Nguyên Phi chính là cười cười, không nói gì.

Sau đó, ở Aoko dẫn dắt, Lâm Nguyên Phi đi tới hắn phòng ngủ.

Rất lớn một cái phòng ngủ.

Hoặc là nói, cơ hồ cũng không có thể xem như phòng ngủ, này đặc sao dùng để đánh bóng rổ đều đủ.

Không gian cũng quá lớn đi?

Mang theo Lâm Nguyên Phi đi vào phòng sau, Aoko bắt đầu cấp Lâm Nguyên Phi giới thiệu trong phòng ngủ phương tiện.

Sau đó Lâm Nguyên Phi lại một lần nữa thiết thân cảm nhận được cái gì tên là kẻ có tiền xa xỉ.

Cái gì tủ quần áo, cái gì giường, cái gì chạy điện bức màn, xa hoa đa dạng gia cụ nhìn xem Lâm Nguyên Phi sọ não đau.

“Tốt lắm tốt lắm, ta biết, ngươi trước tiên lui xuống đi,” Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, nói, “Ta chính mình một người nghỉ ngơi một chút.”

Đem Aoko đuổi đi sau, Lâm Nguyên Phi một người ở trong phòng đứng trong chốc lát, nghiên cứu một chút này xa hoa đại phòng ngủ một ít gia cụ sau, liền rời đi.

Đại khái là nghèo quen đi......

Thói quen hẹp hòi phòng ngủ sau, đột nhiên trong nháy mắt đi vào này xa hoa đại phòng ngủ, Lâm Nguyên Phi thế nhưng có chút không thói quen.

Hắn rời đi phòng ngủ sau, tính toán ở trong biệt thự tán tản bộ, nhìn xem trong biệt thự bố trí.

Tốt xấu kế tiếp một đoạn thời gian đều phải trụ nơi này, dù sao cũng phải khảo sát một chút hoàn cảnh đi?

Dù sao Yuno kia bệnh thần kinh không chừng gì thời điểm liền toát ra đến đây đâu......

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy, liền một người sân vắng lững thững hướng ra phía ngoài đi rồi.

Đại khái lại qua hơn mười phút, phòng ngủ cửa đã bị đẩy ra.

Yuki cùng Kotonoha đi đến.

“Sư tượng, Yuki tỷ tỷ...... Ách......”

Hai cô gái đứng ở rỗng tuếch phòng ngủ cửa, nhìn trước mắt này trống không một vật phòng ngủ, rất kỳ quái.

“Không phải nói sư tượng đã về phòng ngủ sao?” Kotonoha có chút hoang mang hỏi.

Bên người nàng Yuki trầm mặc mấy giây, đi rồi đi vào.

“Chúng ta ở chỗ này chờ hắn đi,” Yuki nói như vậy, chậm rãi ở trong phòng ngủ đi rồi một vòng, cuối cùng ở bên cửa sổ ngồi xuống.

Kotonoha nhìn đến như vậy, cũng thở dài, cũng đi theo ở Yuki bên người ngồi xuống.

Hai cô gái lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt một cái, đang chuẩn bị nói cái gì đó.

Kết quả lúc này, ngoài cửa truyền đến Lâm Nguyên Phi thanh âm.

“Ôi chao...... Học tỷ a học tỷ, ngươi vừa rồi có phải hay không đang đùa ta a?”

Rất xa nghe thế cái thanh âm, Kotonoha lập tức đứng dậy, “Sư tượng trở lại.”

Kotonoha vui vẻ nói.

Nhưng mà Yuki nhướng mày, đột nhiên giữ Kotonoha.

Sau đó ở Kotonoha kinh ngạc trong ánh mắt, Yuki kéo Kotonoha chạy tới kia rất lớn ngăn tủ bên cạnh, mở ra ngăn tủ mang theo Kotonoha né đi vào.

Ngăn tủ cánh, không tiếng động khép lại.

Sau đó, đại khái qua mấy giây, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đứng ở phòng ngủ ngoài cửa.

“Ôi chao?” Lâm Nguyên Phi nhìn này không bị khép lại, lưu trữ một cái khe hở phòng ngủ cửa, có chút hoang mang.

-- ta rời đi thời điểm, môn hình như là đóng tốt a. Như thế nào cửa mở đâu?

Hắn nghĩ nghĩ, nhưng thật ra cũng không làm một hồi chuyện này, trực tiếp đẩy cửa ra đi rồi đi vào.

Busujima Saeko cũng theo sát sau đi đến, nhìn đến trước mắt này phòng ngủ, mỉm cười.

“Lâm Nguyên quân này phòng ngủ rất lớn đâu, buổi tối một người ngủ thời điểm, sẽ không cảm thấy tịch mịch sao?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, cười gượng một tiếng.

“Saeko học tỷ nói đùa, ta đều một người ngủ hơn hai mươi năm, thói quen.”

Đối này, Busujima Saeko liếm liếm môi, mị hoặc vô cùng mỉm cười nói.

“Như vậy Lâm Nguyên quân có nghĩ là thể nghiệm một chút hai người cùng nhau ngủ ấm áp đâu?”

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm giác một cỗ lạnh thấu xương hàn ý leo lên lưng...... Mẹ da! Cái gì tình huống?

Như thế nào giống như bị ác quỷ theo dõi a?

Tác giả nhắn lại:

ps: Du ca, tên đầy đủ Kasugano Haruka, ở chỗ muội muội vì yêu ba ba thời điểm, quên đóng cửa, mà làm cho...... Đến tiếp sau nội dung, thỉnh tham chiếu [ Yosuga no Sora ] 