 “Phất ca, chúng ta có phải hay không muốn lạnh ?”

Ánh sáng hôn ám hung trạch, Lâm Nguyên Phi đứng ở thang lầu trung gian, nhìn phía trước kia khe cửa chậm rãi tràn ra đến tinh hồng máu tươi, thì thào hỏi.

Tuy rằng không biết Freddy vì cái gì muốn hắn vọt vào đi ngăn cản Takeo giết Kayako, nhưng là hiện tại nếu không có thể ngăn cản, kia dùng đầu gối tưởng đều biết đến muốn xui xẻo.

Trong không khí, cái loại này làm người ta bất an quỷ dị hơi thở càng ngày càng đậm.

Tựa hồ gần trong gang tấc kia trong phòng, không ngừng vang lên nam nhân tức giận mắng, cùng với cái loại này điên cuồng chém cái gì thanh âm.

Máu, không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra, rất nhanh hướng về thang lầu nơi này vọt tới.

Mà kia thuộc loại nữ nhân thanh âm, đã dần dần uể oải, chỉ còn lại có thống khổ thấp thấp than khóc.

Cuối cùng, làm kia than khóc cũng biến mất thời điểm, trong phòng Saeki Takeo chặt thịt phân thây thanh âm cũng đã biến mất.

Tinh hồng huyết, chậm rãi lan tràn đến thang lầu cuối.

...... Bất động.

Kia tinh hồng máu loãng, liền như vậy đứng ở thang lầu cuối, không còn về phía trước bắt đầu khởi động.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi nhưng không có chút lơi lỏng.

Hắn nắm chặt trong tay đao, gắt gao nhìn chằm chằm này vũng máu tinh hồng, lẩm bẩm nói.

“Phất ca...... Kế tiếp sao làm? Lời nói nói a......”

Nhưng mà trong bình giữ nhiệt ác quỷ trầm mặc, một câu cũng không nói.

Quỷ dị giằng co, duy trì 5 giây.

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, mạnh liền xông ra ngoài.

Đầu năm nay, ai đều dựa vào không được, Freddy nếu không chịu nói nói, như vậy chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lâm Nguyên Phi nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp theo thang lầu nhảy dựng lên, bình địa nhảy lên một mét rất cao, bay vọt toàn bộ hẹp hòi hành lang, sau đó một cước đá vào kia cánh cửa.

Ầm vang --

Cửa bị đá bay trong tiếng nổ, Lâm Nguyên Phi hai chân một trái một phải đồng thời giẫm tại khung cửa phía trên, cứ như vậy treo ở giữa không trung bên trong.

Tinh hồng máu loãng, ở hắn dưới chân chảy xuôi.

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trong phòng.

Nhưng mà trong phòng rỗng tuếch, không có nam nhân, cũng không có nữ nhân, chỉ có tinh hồng niêm trù máu tươi, không ngừng theo tủ âm tường bên trong tràn ra đến.

Tầm nhìn, nhét đầy quỷ dị tinh hồng.

Trong bình giữ nhiệt Freddy, lúc này phát ra đứt quãng kêu rên.

“Ngươi...... Tại...... Phương...... Đi......”

Kia đứt quãng thanh âm, như là tín hiệu bị. Quấy nhiễu thông tin, căn bản không thể nghe rõ lời nói nội dung cụ thể.

Mà kia tủ âm tường dũng mãnh tiến ra tinh hồng máu tươi càng ngày càng nhiều, nhưng lan tràn đến thang lầu khi lại tựa hồ bị nào đó vô hình lực lượng chặn, chính là ở lầu hai này nhỏ hẹp không gian cùng trên hành lang càng tích càng nhiều.

Mắt thường có thể thấy được, kia trên sàn lan tràn tinh hồng máu dần dần tích tụ lên cao.

Một cm, hai cm, ba cm...... Máu loãng càng tích càng nhiều, mực nước càng ngày càng cao, rất nhanh đạt tới có thể chìm ngập một người mắt cá chân trình độ.

Mà lúc này, Lâm Nguyên Phi phía sau bỗng truyền đến một tiếng chói tai mèo kêu.

Âm trầm khủng bố quỷ trạch, bỗng vang lên dồn dập chói tai quỷ dị mèo kêu, làm người ta da đầu run lên.

Lạnh như băng ác hàn, làm cho Lâm Nguyên Phi tiềm thức hồi đầu.

Âm lãnh phong, đối diện mà đến.

Kia bắt đầu khởi động máu loãng trung đột nhiên nhảy ra một con mèo đen cả người tối đen quỷ dị, hung lệ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi.

Tiềm thức, Lâm Nguyên Phi huy động mộc đao bổ đi ra ngoài.

Nhiễm huyết mộc đao ở không trung xẹt qua một đạo đường cong, đem kia lao mà đến hắc miêu một phân thành hai.

Tối đen tanh tưởi tử khí theo hắc miêu miệng vết thương phun ra, nháy mắt đem toàn bộ ao máu nhuộm thành tanh tưởi màu đen.

Lâm Nguyên Phi còn không có phản ứng lại đây, hắn dưới chân kia một ao máu loãng tất cả đều biến thành tối đen nhan sắc, hơn nữa cô lỗ lỗ bốc bọt khí, tựa hồ bên trong có cái gì này nọ liều mạng muốn giãy dụa bò đi ra.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, đã không có bất luận cái gì đặt chân địa phương.

Toàn bộ lầu hai sở hữu trên sàn, toàn bộ bị loại này màu đen chất lỏng chiếm cứ, hơn nữa kia tủ âm tường còn không đoạn tràn ra niêm trù máu tươi, làm cho này một đất hắc thủy càng tích càng cao.

Kia cô lỗ lỗ bốc nọt màu đen chất lỏng, phát ra làm người ta buồn nôn tanh tưởi.

Lâm Nguyên Phi bên hông trong bình giữ nhiệt, Freddy thanh âm cuối cùng truyền đi ra.

Như là thật vất vả mới khôi phục tín hiệu thông tin, trong phòng vang lên Freddy kêu to.

“Chạy! Tiểu võ sĩ! Ngươi tm chạy mau!”

Nó thanh âm hạ xuống nháy mắt, tựa hồ kích thích đến cái gì vậy.

Nguyên bản coi như bình tĩnh màu đen chất lỏng bỗng bạo động lên.

Phốc phốc phốc phốc phốc --

Chất lỏng bắt đầu khởi động bắn toé trong thanh âm, một chích lại một chích quỷ dị trắng bệch tay theo màu đen chất lỏng xông ra, tựa như địa ngục ở chỗ sâu trong quỷ thủ bình thường điên cuồng chộp tới giẫm tại khung cửa Lâm Nguyên Phi.

Nhìn ra nhìn lại, toàn bộ lầu hai rậm rạp tất cả đều là này đó quỷ dị buồn nôn trắng bệch cánh tay.

Này cánh tay vũ động, điên cuồng hướng về phía trước phương cầm lấy, như là một bức xấu xí vặn vẹo nghệ thuật họa, hoặc như là sàn nhảy quần ma loạn vũ.

Giẫm tại khung cửa Lâm Nguyên Phi bổ ra trong tay mộc đao, chặt đứt mười mấy cái tay chụp vào hắn.

Nhưng mà càng nhiều tay bắt đầu khởi động, điên cuồng chộp tới hắn, như là ở khát cầu hắn, muốn đưa hắn kéo vào địa ngục bình thường.

Bên hông trong bình giữ nhiệt, Freddy lại trầm mặc xuống dưới, chỉ có không gián đoạn sàn sạt tiếng vang lên.

Thoạt nhìn, lại bị lực lượng nào đó ngăn cách song phương trong lúc đó trao đổi.

Mà Lâm Nguyên Phi đến khi thang lầu, không chỉ khi nào đã mọc đầy sắc bén lưỡi dao dao găm, nếu là từ nơi này nhảy trở về nhất định sẽ bị sống sống đâm thành con nhím.

Hoàn toàn cắt đứt hắn đường lui.

Phía dưới kia mấp máy màu đen chất lỏng, vô số trắng bệch nữ nhân cánh tay điên cuồng chộp tới hắn.

Hắn chém đứt chém bay một cái lại một cái, nhưng này đó cánh tay lại như là chém không hết giống nhau, không ngừng hướng hắn chộp tới, thậm chí càng ngày càng nhiều.

Mà kia tủ âm tường tinh hồng chất lỏng cũng còn tại không ngừng tràn ra, Lâm Nguyên Phi dưới chân màu đen chất lỏng mặt bằng càng ngày càng cao, này cánh tay cách hắn cũng càng ngày càng gần.

Tiếp tục như vậy đi xuống, này buồn nôn màu đen chất lỏng không cần bao lâu sẽ đem Lâm Nguyên Phi hoàn toàn chìm ngập.

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi cắn chặt răng, ánh mắt nhìn về phía lầu hai sở hữu góc, tìm kiếm có thể đặt chân địa phương.

Cuối cùng, hắn tầm mắt tập trung tủ âm tường phương hướng.

Ở nơi nào, tủ âm tường khe hở trung không ngừng tràn ra niêm trù máu, tựa hồ tủ âm tường cất giấu cái gì vậy.

Mà nơi nào, cũng là lầu hai địa phương duy nhất còn không có bị màu đen chất lỏng chìm ngập.

Không có chút do dự, Lâm Nguyên Phi thân thể trực tiếp nhảy đi ra ngoài.

Gần hai mét khoảng cách, thoải mái bay vọt.

Lâm Nguyên Phi thân thể, ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường cong, nặng nề đánh vào kia tủ âm tường ván cửa.

Yếu ớt tủ âm tường chắn bản va chạm tức vỡ, Lâm Nguyên Phi thân thể lăn đi vào.

Làm hắn quay cuồng đứng lên thời điểm, phát hiện chính mình đang đứng ở trong một cái tiểu giáo đường.

Trước người, là mặc áo cưới trẻ tuổi nữ tính.

Tay cầm thánh kinh thần phụ, đứng ở hắn bên người, dò hỏi.

“...... Ngươi nguyện ý cưới nàng làm vợ, cũng không hề giữ lại yêu nàng, đối nàng trung thành thẳng đến vĩnh viễn sao?”

“Saeki Takeo.”

Nghe thế cái tên nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Saeki Takeo?

Cái gì tình huống...... 