 Âm lãnh ánh sáng, theo rừng trúc khoảng cách chiếu vào trong rừng đường nhỏ. Cả người cứng đờ Shimada Nobuhide nửa quỳ ở nơi nào, một thanh sắc bén đoạn đao hoành ở đầu vai hắn, chỉ cần nhẹ nhàng đưa. Có thể chặt đứt đầu của hắn.

Đúng vậy, hắn là rất cường đại âm dương sư, có thể ở nháy mắt phát động âm dương thuật. Nhưng là ở hắn trước người đứng người này, cũng là kiếm hào trong nháy mắt có thể giết hắn mười lần.

Mặt Lâm Nguyên Phi không có bất luận cái gì cái âm dương sư dám ở loại này khoảng cách coi thường.

Hắn thân thể nửa quỳ, tựa hồ ngay cả thở cũng không dám thở, chính là thấp đầu, nói.

“Vì sao còn không giết ta?” Shimada Nobuhide thấp giọng hỏi nói, “Dựa theo của ngươi lý luận, hiện tại ngươi không phải hẳn là đem chúng ta toàn bộ giết sạch sao?” Mà ngay tại Shimada Nobuhide những lời này sau khi nói xong không lâu, cách đó không xa truyền đến xao động thanh âm.

Shimada gia đám kia ở riêng còn có tông gia quyền to cuối cùng đánh lui Kayako quỷ triều đuổi tới nơi này.

Sau đó tất cả mọi người thấy được gia chủ Shimada Nobuhide quỳ gối Lâm Nguyên Phi trước người hình ảnh. Này đàn hùng hổ đuổi theo truy binh tất cả đều biểu tình bị kiềm hãm, ngừng lại. Khoảng cách bọn họ cùng Shimada Nobuhide đoàn người tách ra thời gian, trên thực tế mới không đến một phút đồng hồ.

Bọn họ cũng đã giải quyết quỷ triều đuổi theo.

Nhưng là bọn họ thật không ngờ đối mặt Lâm Nguyên xuất kỳ bất ý tập kích, Shimada Nobuhide này vài vị âm dương sư vĩ đại thậm chí có thể xưng được với cường đại thế nhưng tất cả đều quỳ. Mọi người thấy như vậy một màn. Đều lớn tiếng hô đi ra.

“Buông ra gia chủ!”

“Lâm Nguyên Phi! Ngươi nếu dám thương hại gia chủ, chúng ta Shimada gia diệt ngươi cả nhà!” Đương nhiên, bọn họ loại này ác ý mắng bọn cướp hành vi đến cùng là ở cấp bọn cướp áp lực, còn là tưởng kích thích bức giết con tin, cái này mỗi người một ý. Lâm Nguyên Phi liếc đám người kia một cái, nói.

“Kỳ thật yêu cầu của ta cũng không nhiều, thậm chí rất đơn giản.” 

Tuy rằng cường đại âm dương sư chẳng sợ không cần hai tay đều có thể thi pháp, nhưng là hai tay phế bỏ sau, sẽ đối hắn tạo thành thật lớn ảnh hưởng.

Cứ như vậy, ở nhóm người chăm chú. Lâm Nguyên đứng ở Shimada Nobuhide phía sau, cười mị mị nói.

“Các ngươi không phải nói ta giết chết các ngươi lão gia tử sao? Như vậy chúng ta hiện tại trở về nhìn xem đi, nhìn xem các ngươi lão gia tử thi thể đến cùng là cái gì này nọ.” Lâm Nguyên Phi những lời này, làm cho Shimada Nobuhide hơi hơi ngạc nhiên, tựa hồ ý thức được cái gì. Không đợi đám người kia mở miệng, hắn liền gật đầu.

“Được! Chúng ta hiện tại trở về nhìn xem gia phụ thi thể, nhìn xem kia cụ thi thể đến cùng có phải hay không.... Các ngươi tất cả đều thối lui, đi trong phòng!”

Shimada Nobuhide nói như vậy, nhóm người hai mặt nhìn nhau, nhưng là chỉ có thể nghe lời lui về phía sau. Mà Lâm Nguyên tắc một tay cầm kiếm, gãy mũi kiếm đỉnh ở Shimada Nobuhide trên lưng, cứ như vậy dùng kiếm đẩy Shimada Nobuhide chậm rãi về phía trước đi đến.

Vừa đi, vừa mỉm cười nói.“Orihime, ngươi trước lại đây đi.” Mà ở hắn phía sau rừng trúc đường nhỏ trung, một xanh đậm sắc cây trúc hơi hơi run lên, sau đó biến thành thiếu nữ bộ dáng. Orihime xuất hiện ở tại Lâm Nguyên Phi phía sau, cùng Lâm Nguyên Phi vẫn duy trì cái phạm vi an toàn, Lâm Nguyên kiếm có thể tùy thời chiếu cố đến nàng.

Nàng đồng dạng cảnh giác nhìn quét bốn phía, đề phòng khả năng xuất hiện tập kích. Mà đám kia Shimada gia tinh anh tất cả đều biểu tình ngưng trọng nhìn bọn họ, nhưng chỉ có thể chậm rãi lui về phía sau.

Cuối cùng, một đám người về tới trong phòng.

Lúc này, này phòng ở đã hoàn toàn dị biến thành một cái quái vật bao tử, màu đỏ sậm vách thịt mấp máy, mặt trên còn mộc đầy một ít tinh mịn tiểu xúc tu, tựa hồ muốn đem sở hữu nuốt vào trong đó --- nhưng là không ai đi chú ý này phòng ở cổ quái, bọn họ tầm mắt tất cả đều tập trung ở tại trong góc.

Nơi nào, lão nhân thi thể nguyên bản hẳn là ở nơi nào, nhưng là lúc này lại biến mất vô tung.

Rỗng tuếch góc, nhìn không tới lão nhân thi hài, tựa hồ chưa từng có xuất hiện quá bình thường.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người kinh ngạc. Lâm Nguyên Phi lại nở nụ cười.

“Ở đây nhiều người như vậy. Có người nhìn đến các ngươi lão gia tử chết mà sống lại sau, chạy đi nơi đâu sao?”

Mọi người hai mặt nhìn nhau. Trong đó có người lớn tiếng giận quát đi ra.

“Khẳng định là ngươi đem lão gia tử thi thể lộng không có ! Lâm Nguyên Phi, đừng cho là chúng ta sẽ bị ngươi lừa gạt! Ngươi vừa mới khẳng định thừa dịp chúng ta không chú ý, đem lão gia tử hủy thi diệt tích !”

Lâm Nguyên Phi liếc kia người giận quát liếc mắt một cái, nở nụ cười.

“Vị này đại ca như thế nào xưng hô a? Nhìn ngươi thực kích động bộ dáng.” Đối mặt Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm hỏi thăm, kia rống giận ra tiếng trung niên nam nhân giật mình giật mình, tựa hồ thật không ngờ Lâm Nguyên Phi hội nhìn chăm chú hắn. Nhưng hắn như cũ còn là ngạo mạn xì một tiếng khinh miệt. Nói.

“Chỉ bằng ngươi cũng xứng biết tên của ta? Một nông thôn tên côn đồ thôi, có bản lĩnh buông ra gia chủ, làm cho ngươi kiến thức chúng ta Shimada gia chân chính lực lượng!”

Trung niên nam nhân hò hét, cổ vũ ở trong đám người khơi dậy cộng minh. Người khác cũng ào ào quát mắng lên.

“Đúng vậy! Buông ra gia chủ! Làm cho ngươi biết Shimada gia không phải ngươi có thể trêu chọc !”

“Chạy nhanh quỳ xuống! Bó tay chịu trói! Chúng ta có lẽ còn có thể tha cho ngươi cả nhà không chết!” Nhìn đến đám người lại kích động lên, Lâm Nguyên Phi cười lắc lắc đầu.

“Shimada đại thúc, xem ra tộc nhân của ngươi chẳng phải là thực quan tâm ngươi chết sống thôi. Ngươi thật là bọn họ gia chủ sao?”

Bị Lâm Nguyên Phi kèm hai bên Shimada Nobuhide kiểm sắc xanh mét, kêu rên một tiếng, không nói gì.

“Thoạt nhìn, cho dù có con tin, cũng cùng các ngươi này đàn tên giảng không được đạo lý.... Bất quá tính, ta cũng không tính toán cùng các ngươi giảng đạo lý.”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nhìn trước mắt này nhóm người, nói. 

“Các ngươi nhiều người... Phải không?”

“Giết người, là một kiện rất đơn giản sự tình. Giết càng nhiều người, cũng bất quá là lặp lại này quá trình thôi.”

“Cho nên, theo nghiễm nghĩa đi lên nói, giết một người, cùng giết mười người, không có bất đồng.”

Lâm Nguyên nhìn trước mắt này nhóm người, cười đến thực sáng lạn.

“Mà ta hôm nay, muốn giết một trăm!” 