 Sau đó, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đứng tầng thượng bên cạnh, chà xát tay, ho khan một tiếng.

Ở vài cô gái kinh ngạc trong ánh mắt, nói.

“Đều tránh ra a.”

“Ta muốn trang bức.”

Kia trong nháy mắt, trong vườn trường vang lên mấy nữ hài tử thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Kêu tối thảm, là Katsura Kotonoha.

Tiếp theo là Busujima Saeko.

Thậm chí liền ngay cả vẫn cúi đầu huống mặc Sato Akiko đều nhịn không được bụm mặt, lớn tiếng hét lên.

Ngược lại là Minami Rika không có thét chói tai.

Nàng chính là ngơ ngác ngửa đầu, Lâm Nguyên Phi rơi xuống đến nháy mắt, của nàng miệng kinh ngạc nới rộng ra, miệng điếu thuốc rớt xuống dưới. Kia trong nháy mắt, tất cả mọi người nghĩ đến Lâm Nguyên Phi trượt chân trụy lâu.

Nhưng mà ngay sau đó. 

Oanh !

Một tiếng nổ, Lâm Nguyên Phi chồng chất nện ở trên mặt đất.

Sau đó, lông tóc vô thương.

Ở vài cô gái trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú trung, theo trên tầng thượng nhảy xuống Lâm Nguyên Phi lông tóc vô thương.

Lúc này đây, Minami Rika thật sự chấn kinh rồi, “Ta...... Ngọa tào!” này luôn luôn kiến thức rộng rãi nữ đặc cảnh đều nhịn không được biểu thô tục, “Này cũng chưa chuyện này, ngươi tm là nhân loại sao?

Đối mặt vài cô gái khiếp sợ, Lâm Nguyên Phi tắc đứng ở tại chỗ, trước cúi đầu nhìn nhìn thân thể của chính mình, sau đó nắm nắm quyền đầu.

“Ân, thân thể khỏe mạnh, không có bất luận cái gì dị thường.”

Thoạt nhìn, theo loại này bốn tầng lâu độ cao nhảy xuống vấn đề không lớn thậm chí đều không có bị chấn đau bàn chân cảm giác, tựa hồ lại nhảy tầng cũng vấn đề không lớn chậc chậc chậc chậc...... Phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân quả nhiên chính là điểu, này cũng chưa sự, không thể trêu vào không thể trêu vào.

Mà Lâm Nguyên Phi an toàn chạm đất sau, ngốc đồ đệ Katsura Kotonoha cái thứ nhất đánh tới, thất kinh dùng tay nhỏ bé nơi nơi loạn. Sờ Lâm Nguyên Phi toàn thân, “Sư tượng...... Sư tượng ngươi không sao chứ? Sư tượng ngươi làm sao đau a... Ô ô ô... Sư tượng... Sư tượng ngươi nói một chút nói a.” Tiểu cô nương thoạt nhìn như là mau bị dọa khóc.

Busujima Saeko tuy rằng trấn định rất nhiều, nhưng là thấu lại đây không ngừng lấy tay sờ Lâm Nguyên Phi...... “Uy! Học tỷ, ngươi đây là ăn bớt đi? Ngươi kia tay hướng chỗ nào sờ đâu?”

Lâm Nguyên Phi mạnh sau này co rụt lại, né tránh hai cô gái dâm loạn, một ngụm đông bắc đại tra tử lớn tiếng hét lên, “Làm gì đâu làm gì đâu ? Chưa thấy qua soái ca a? Xem các ngươi một đám kích động cùng gì dường như tổn hại hình dáng.”

Lâm Nguyên Phi một ngụm lưu loát đông bắc nói, làm cho vài cô gái không hiểu ra sao.

“Sư tượng, ngươi... Ngươi đang nói gì đâu?” Katsura Kotonoha vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

“Nga, không gì, ta ở khen các ngươi giọng lớn đâu,” Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía tòa nhà dạy học cửa vào phương hướng, một đám bị vừa rồi ba cô gái tiếng thét chói tai hấp dẫn tới được đám thây ma lúc này đã vọt ra.

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Còn xem gì? Chạy mau a!”

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi xoay người bỏ chạy, hoàn toàn không có bất luận cái gì muốn cản phía sau ý tưởng, càng không có bất luận cái gì thân sĩ phong độ.

Hắn trực tiếp vọt tới cổng trường đình xe hơi bên cạnh, nhanh chóng mở ra trước sau cửa xe, cũng đối với trong xe mặt Tomie nói. “Ngươi trước cùng ta đồ đệ ra khỏi thành, trong thành rất nguy hiểm, ta có việc phải làm, theo sau lại đây tìm các ngươi... Không thành vấn đề đi?”

Ở hắn nói xong này đoạn nói đồng thời, vài cô gái đều vọt tới hắn bên người.

Làm duy nhất người trưởng thành, Minami Rika sáng suốt nhằm phía ghế điều khiển 

Mà Sato Akiko lên phó điều khiển.

Về phần Katsura Kotonoha, tắc bị Lâm Nguyên Phi nhét vào ghế sau, cùng Tomie ngồi ở cùng nhau.

Đối với vẻ mặt kinh ngạc tiểu cô nương, Lâm Nguyên Phi nói, “Kotonoha, ngươi phía sau kia mặt nạ nữ chính là Tomie. Ở ta không ở trong khoảng thời gian này, nàng liền giao cho ngươi phụ trách. Nhớ kỹ, đừng làm cho của nàng mặt bị này khác nam nhân nhìn đến, bằng không xảy ra đại loạn!”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi dùng sức đem cửa đóng, đối với ghế điều khiển Minami Rika nói, “Phát động ô tô a!” Nhưng mà Minami Rika dùng sức chuyển động cái chìa khóa, nhưng không cách nào đốt lửa, có chút sốt ruột, “Không được! Điểm không được lửa!

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, cầm ở cái chìa khóa, dùng sức ra bên ngoài rút. 

Sau đó lại cắm đi vào.

“Điểm không được lửa, cũng mau rút ra đi a! Rút ra lại cắm một lần lại xoay một chút, ngươi xem, này không phải là đốt lửa thành công sao?”

Lâm Nguyên Phi buông ra tay, đối với ghế điều khiển Minami Rika nhún vai, nói, “Liền cùng TV hỏng rồi vỗ vỗ là tốt rồi lộ số giống nhau, ngươi nhiều thử vài lần là đến nơi.” Nói xong, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem cửa xe đóng lại đối với ghế điều khiển Minami Rika nói, “Này vài cái tiểu cô nương liền giao cho ngươi a!”

Thanh âm hạ xuống nháy mắt, Lâm Nguyên Phi rõ ràng lưu loát xoay người, bạt lực.

Phốc 

Lợi nhận chém xuyên thân thể thanh âm cùng máu tươi phun tung toé trong thanh âm, khỏa thây ma đầu phóng lên cao.

Lâm Nguyên Phi một cước đá ra, đem này đầu thây ma không đầu xác chết đá bay đi ra ngoài, chồng chất đập đổ trong thi đàn mấy đầu thây ma.

Mà càng nhiều thây ma, tắc như thủy triều chìm ngập mà đến.

Phô thiên cái địa, rậm rạp.

Kia khủng bố số lượng, nhìn xem Lâm Nguyên Phi đều có gật đầu da run lên.

“Ngọa tào! Này tòa nhà dạy học có nhiều như vậy thây ma sao?

Chở vài cô gái ô tô lao đi ra ngoài đồng thời, Lâm Nguyên đẩy bên người Busujima Saeko một phen, nói, “Chạy mau! Không cần cùng chúng nó dây dưa!”

Busujima Saeko bị hắn đẩy một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.

Nhưng hồi đầu nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái sau, nàng không có bất luận cái gì tranh cãi xoay người chạy.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc ngăn ở đám kia thây ma xung phong lộ tuyến, trường đao tà nắm, lạnh lùng cười.

“Lần này không nghĩ cản phía sau đều cản phía sau.”

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi cầm trong tay võ sĩ đao lôi ra một cái lạnh như băng hàn quang.

“Kiếm nhận phong bạo a a a a a a a a.” Điên cuồng tiếng rống giận dữ, tựa hồ ở phát tiết chính mình chém người cảm xúc.

Thi đàn chìm ngập đi lên nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thân đứng chỗ bộc phát ra một trận lóa mắt hàn quang.

Điên cuồng lại vô tự phách khảm chung quanh sở hữu thây ma, hoàn toàn không biết bất luận cái gì kiếm pháp Lâm Nguyên Phi rõ ràng bổ ra một đạo lại một đạo kiếm quang.

Làm xuất kiếm tốc độ nhanh đến cực hạn thời điểm, chẳng sợ không hiểu kiếm pháp, đều có thể bổ ra thường nhân trong mắt kiếm nhận phong bạo! 