 Tsuchimikado Toshizou thực bình tĩnh, mà hắn bên người tuyết đồng tử lại nhìn hắn một cái.

Nghĩ nghĩ, hỏi.

“Như vậy có tin tưởng? Vì cái gì đánh không được?”

Tsuchimikado Toshizou nhìn kia màu đen đoàn xe dần dần rời đi tầm nhìn, nói, “Thời đại bất đồng, hiện tại đã không phải có thể dễ dàng phát động biến loạn thời đại, các phương diện ảnh hưởng đều cần chiếu cố.”

“Huống chi, Shimada gia vị kia lão nhân...... Hắn muốn gì đó, ta đại khái có thể đoán được.”

“Lúc này đây, liền bồi hắn diễn một lần tốt lắm.”

“Mặc kệ nói như thế nào, coi như là thế giao.”

“Hơn nữa vị kia lão nhân tính cách đến xem, nếu là hắn nhu cầu không chiếm được thỏa mãn, tình huống chỉ biết trở nên càng ác liệt a.”

Tsuchimikado Toshizou nói xong, tuyết đồng tử lại nhìn hắn thẳng lắc đầu.

“Toshizou ngươi nói mà nói, ta còn thật sự là càng ngày càng nghe không hiểu.”

Nói xong, tuyết đồng tử cắn xong rồi trong tay quả táo, sau đó liền còn lại hột ném vào cách đó không xa thùng rác, không tiếng động biến mất.

“Hy vọng của ngươi phỏng chừng không cần ra lệch lạc đi......”

Tuyết đồng tử những lời này, nhưng không có làm cho Tsuchimikado Toshizou biểu lộ bất luận cái gì biểu tình.

Hắn chính là đứng ở nơi đó, quan sát Tsuchimikado gia đình viện, lắc lắc đầu.

“Shimada gia...... Thật đúng là phiền toái a......”

............

..................

Đối với Shimada Aoko tiếp kiến, là ở một cái rất lớn chủ đường triển khai.

Rộng mở sáng ngời trong phòng, tatami hạt bụi nhỏ không nhiễm.

Shimada gia cùng Tsuchimikado gia xếp ngồi trong đó, lẫn nhau giằng co.

Nguyên bản hẳn là quan hệ coi như hòa hợp hai gia tộc, nay không khí lại càng như là bàn đàm phán sắp triển khai chém giết hai phương đối địch thế lực.

Shimada gia người chủ sự, là vị kia nổi danh Shimada Aoko.

Mà ở của nàng đối diện, nghênh đón của nàng là Tsuchimikado gia hai gã cùng thế hệ.

Orihime cha mẹ.

Về phần Orihime, tắc yên lặng quỳ gối ngồi ở cha mẹ phía sau, tựa hồ là đến dự thính.

Nhưng trên thực tế, làm nói chuyện triển khai sau, Shimada Aoko đầu mâu rất nhanh liền nhắm ngay này toàn bộ hành trình trầm mặc thiếu nữ.

“Về Nobuyuki chết, ta hiện tại thầm nghĩ xác nhận cuối cùng một cái trọng điểm.”

Nói chuyện trung, song phương đã lẫn nhau thông báo tình huống.

Đương nhiên, trước đó, Tsuchimikado gia đã phái người hướng Shimada gia thuyết minh tình huống.

Nhưng là đến nơi này sau, Orihime cha mẹ còn là lại hướng Shimada Aoko trịnh trọng lập lại một lần sự tình trải qua.

Cuối cùng, Shimada Aoko ánh mắt không ra dự kiến đứng ở Orihime trên người, hỏi.

“Nobuyuki cuối cùng, thật là chết ở trong tay của ngươi sao?”

Nghe thế cái hỏi thăm, thiếu nữ chậm rãi ngẩng đầu lên.

Cặp kia trong mắt, trước sau như một bình tĩnh đạm mạc, nhìn không tới chút dư thừa cảm xúc.

Tựa hồ nàng cũng không phải tới tham dự như thế trọng yếu hội nghị, nghe được cũng không phải như vậy một cái bao hàm ác ý vấn đề.

Ở mọi người nhìn chăm chú, Orihime bình tĩnh gật gật đầu, nói.

“Đúng vậy, ở cuối cùng thời khắc, là ta đưa hắn trên người tà ma sát khí toàn bộ tịnh hóa, sau đó giết chết hắn.”

Orihime chính là lạnh lùng kể lại như vậy sự thật, nhưng không có tiến hành bất luận cái gì biện giải.

Bất quá Shimada Aoko thực hiển nhiên cũng không phải người muốn nghe biện giải.

Nàng xem đối diện thiếu nữ, lạnh lùng hỏi, “Vì cái gì muốn giết Nobuyuki?”

Orihime đồng dạng hồi lấy lạnh lùng biểu tình, “Bởi vì hắn đã không có thuốc nào cứu được, cho dù ta không giết hắn, hắn cũng chỉ sẽ ở thống khổ tra tấn hoàn toàn yên diệt, ngay cả linh hồn đều phải bị oán khí ô nhiễm, hóa thành tối bi thảm lệ quỷ.”

“Ta giết hắn, là cho hắn trước tiên giải thoát, làm cho hắn lấy một nhân loại, một âm dương sư thân phận thể diện chết đi.”

Orihime những lời này nói xong, Shimada Aoko cười lạnh một tiếng.

“Orihime tiểu thư thật sự là tự tin tràn đầy a...... Ngươi mới vài tuổi? Biết bao nhiêu âm dương thuật? Ngươi liền như vậy khẳng định Nobuyuki lúc ấy đã hẳn phải chết ? Lại cho hắn hạ tử vong bản án, ngươi thật đúng là như nghe đồn như vậy tự cho mình rất cao đâu.”

Shimada Aoko châm biếm, lại chỉ đổi lấy Orihime lạnh lùng lời nói.

“Âm dương thuật mới nhập môn tiểu hài tử đều biết đến, oán độc sát khí một khi ăn mòn linh hồn, liền hoàn toàn không có thuốc nào cứu được. Trước mặt thời đại, không có bất luận cái gì âm dương thuật có thể nghịch chuyển này kết cục.”

“Nghi ngờ này công nhận âm dương thuật chuẩn tắc, chẳng lẽ Shimada a di ngài âm dương thuật tạo nghệ đã siêu việt cố nhân, bao trùm đương đại, có thể nghịch chuyển sinh tử sao?”

Orihime nói xong, nàng phụ thân liền lạnh lùng mở miệng.

“Câm mồm! Orihime, mau hướng khách nhân xin lỗi! Trước công chúng dưới nói năng lỗ mãng, ai dạy ngươi? Cút cho ta đi ra ngoài!”

Orihime trầm mặc mấy giây, không nhúc nhích.

Nàng phụ thân hừ lạnh một tiếng, “Như thế nào? Ngươi ngay cả ta nói cũng không nghe xong?”

Đối diện Shimada Aoko khinh thường cười lạnh, “Nếu Orihime tưởng lưu lại, vậy làm cho nàng lưu lại bái. Trọng yếu như vậy sự tình, nàng làm đương sự, như thế nào có thể làm cho nàng đi đâu? Ngài nói là đi? Tsuchimikado tiên sinh?”

Orihime phụ thân lạnh lùng nhìn này cay nghiệt chanh chua nữ nhân, nói, “Nếu khách nhân nói như vậy, kia Orihime ngươi liền lưu lại. Bất quá kế tiếp mời ngươi câm miệng, này trường hợp, không phải ngươi loại này tiểu bối có tư cách xen mồm !”

Orihime phụ thân, thái độ thoạt nhìn thực ác liệt.

Nhưng thật ra Shimada Aoko nở nụ cười.

“Shimada tiên sinh lời này sẽ không đúng rồi, Orihime thân là đương sự, như thế nào có thể không nói lời nào đâu? Chẳng những muốn nói nói, mà còn muốn nói rất nhiều!”

Nói xong, Shimada Aoko nhìn về phía Orihime, ánh mắt biến lạnh.

“Orihime, ta hỏi lại ngươi, Nobuyuki là các ngươi Tsuchimikado gia gia nô sao? Cũng là các ngươi Tsuchimikado gia hạ nhân? Ngươi đâu đến tư cách quyết định hắn sinh tử?”

“Đường đường Shimada gia thiếu chủ, cho dù là phải chết, cũng phải chết ở chúng ta Shimada gia người của mình trong tay!”

“Kết quả bị ngươi giết hại không tính, ngay cả thi hài đều theo kia cái gọi là dưới đất phật quốc biến mất vô tung, thi cốt vô tồn. Ngươi, lúc ấy có nghĩ tới Nobuyuki cha mẹ cảm thụ sao?”

“Chính mình con trai chết tha hương, thi cốt vô tồn, ngay cả gặp thi thể một mặt đều không thể làm được, đây là loại nào tàn nhẫn ác sự?”

“Ngươi cũng không để ý không để ý, chỉ dựa vào chính mình về điểm này ngây thơ buồn cười ý tưởng sẽ tùy ý quyết định người khác sinh tử, các ngươi người Tsuchimikado gia thật đúng là một mạch kế thừa ương ngạnh a!”

Shimada Aoko buổi nói chuyện, nháy mắt làm cho đại đường không khí trở nên cứng ngắc.

Người Shimada gia tất cả đều sắc mặt trang nghiêm, bắp thịt căng chặt.

Mà đối diện người Tsuchimikado gia, tất cả đều trầm mặc không nói, sắc mặt âm trầm.

Chỉ có kia vẫn nói rất ít Orihime mẫu thân thở dài, ý đồ dịu đi không khí.

“Aoko, chúng ta cũng có thể lý giải Nobuyuki chết đối với các ngươi mang đến thương tổn.”

“Phát sinh chuyện như vậy, chúng ta cũng không bằng lòng gặp đến a.”

“Nhưng là người chết đã chết, lại chấp nhất cho này đó đã không làm nên chuyện gì.”

“Chúng ta Tsuchimikado, hy vọng có thể cho ngươi, cấp Shimada gia một cái vừa lòng trả lời thuyết phục.”

Orihime mẫu thân thanh âm thực dịu dàng, nhưng tràn ngập chân thành, “Hy vọng ngươi có thể cho chúng ta một cơ hội chuộc tội.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Thôi một quyển sách, thôn trưởng [ vấn đề thiếu nữ đến từ mười năm trước ], trước một quyển [ của ta muội muội là coser] kia nhưng là thần tác a.

Thịt người máy chữ, ngày canh vạn tự đại lão, cường lực đề cử ~~~

Giới thiệu vắn tắt: Một gian cũ nát phòng học liên tiếp mười năm trước cùng hiện tại này hai cái đan xen thời không.

Thẩm Đồng nghĩ đến chính mình có thể lợi dụng xuyên qua thời không cơ hội hoàn toàn phát đạt, nhưng mà hết thảy lợi dụng quá khứ kiếm tiền cơ hội đều bị cấm.

Duy nhất cho hắn mang đến, cũng chỉ còn lại đến từ mười năm trước các vấn đề “Học tỷ”. 