 Eo đeo trường đao, trong tay nâng một khẩu súng máy bán tự động, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko về tới Silent Hill trấn nhỏ.

Trước mắt này không người trấn nhỏ, như trước vẫn duy trì phía trước bộ dáng.

Sương mù bao phủ trong thế giới, thấy không rõ nơi xa gì đó.

Trên bầu trời bay xuống vĩnh không ngừng tro tàn chi tuyết, trong không khí tràn ngập làm người ta đường hô hấp ngứa không khí khỏa lạp.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko lần nữa đeo khẩu trang sau, hô hấp xoang mũi thống khổ khó chịu cảm giác chiếm được một chút ức chế.

Nhưng như trước tồn tại.

Chính là hai người cũng không là người già mồm, hơn nữa hiện tại nguy cơ không hiểu, tại đây loại quỷ dị địa phương cũng không thời gian đi lo lắng đường hô hấp nhiễm trùng.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko ôm màu đen súng trường tự động, không tiếng động ở khu phố đi.

Bọn họ mục đích thực minh xác, sắp sửa đi trước vẽ xấu miêu tả ra trường học.

Một khu nhà trung học......

Đây là ở vẽ xấu dùng văn tự viết đi ra giáo bài.

Điều này làm cho Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang.

Vô luận là Silent Hill điện ảnh còn là trò chơi, Alessa trường học đều chính là một gian tiểu học đi? Vì cái gì nơi này biến thành trung học đâu?

Lâm Nguyên Phi tự hỏi vấn đề này, ý thức được thế giới này đặt ra đích thực cùng nguyên tác có rất lớn xuất nhập.

Lại liên tưởng đến nguyên tác kịch tình, cùng với này trường học chi tiết thay đổi, còn có phía trước kia phụ thân ở Yuki trên người [ này nọ ] nói những lời này, về Yuki thân phận, Lâm Nguyên Phi trong lòng có nào đó âm u đoán rằng......

Nhưng là ở tình huống không rõ phía trước, hắn không thể hướng Busujima Saeko nói ra càng nhiều trạng huống, sợ hãi lừa dối Busujima Saeko tư duy.

Lúc này hắn, giống như là bị người dùng chỉ khâu ở miệng, chẳng sợ biết rất nhiều này nọ, nhưng một câu đều nói không ra.

Lâm Nguyên Phi trong đầu, không ngừng suy tư về này một đường đi tới trải qua các loại hình ảnh.

Trước mắt đã biết tình huống là, mỗi người đều ở Silent Hill thế giới đều có một cái đối ứng chính mình ác niệm hóa thân.

Này đầu ác niệm hóa thân cùng này khác quái vật không giống với, chỉ nhằm vào bản thể phát động tập kích. Phía trước Lâm Nguyên Phi ác niệm hóa thân tập kích hắn khi, liền hoàn toàn không để ý tới một bên Busujima Saeko.

Mà kia tuổi trẻ lính đánh thuê ác niệm hóa thân xuất hiện sau khi, trước tiên bắt đi rồi bản thể thi thể, đem thi thể ăn xong sau mới tập kích trong tầm nhìn này khác lính đánh thuê.

Hay không này đó ác niệm hóa thân mục tiêu chính là giết chết bản thể, sau đó cắn nuốt bản thể thi thể, tiến tới thay vào đó?

Bất quá Pyramid Head đột nhiên xuất hiện, còn cướp đi ác niệm hóa thân phun lửa thân thể khí quan, đây là uy hiếp cảnh cáo đâu? Còn là cố ý suy yếu quái vật thực lực a......

Mặc kệ nói như thế nào, Lâm Nguyên Phi ít nhất hiểu được một sự kiện.

Ở Silent Hill không thể tùy tiện giết người nguyên nhân, là vì người chết sau sẽ đưa tới người chết ác niệm hóa thân, cắn nuốt điệu bản thể thi thể ác niệm hóa thân sẽ trở nên càng mạnh, hơn nữa tập kích hung thủ giết chết bản thể.

Chẳng qua người bị quái vật giết chết, tựa hồ sẽ không đưa tới ác niệm hóa thân?

Trách không được Yuno không có nhân cơ hội tập giết hắn, đại khái Yuno giết hắn, Lâm Nguyên Phi ác niệm hóa thân sẽ lập tức xuất hiện cũng đuổi giết Yuno đi.

Nói thực ra, Lâm Nguyên Phi ác niệm hóa thân mạnh đến thường nhân không thể lý giải trình độ.

Tinh thông phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp, còn biểu hiện ra nhất định trí tuệ, tuy rằng bởi vì cơ duyên xảo hợp nguyên nhân vừa vặn bị Lâm Nguyên Phi khắc chế, nhưng là treo lên đánh này khác quái vật tuyệt đối không thành vấn đề.

Bất quá nói lên Yuno, kia cô nương từ rời khỏi đơn vị sau lâu như vậy, hiện tại ở đâu nhi đâu......

Tuy rằng hiện tại mới đi qua không bao lâu, nhưng là đã liên tục cắt hai lần lý thế giới.

Yuno hẳn là không chết đi......

Lâm Nguyên Phi suy tư về, cùng Busujima Saeko đứng ở mục đích trước trường học.

Biểu thế giới Silent Hill im lặng tĩnh mịch không tiếng động, trống rỗng nhìn không tới bất luận kẻ nào ảnh.

Thậm chí liền ngay cả quái vật đều không có bao nhiêu.

Mặc dù có vài toà kiến trúc đỉnh chiếm cứ một hai đầu quái dị chim to, nhưng là này quái điểu tựa hồ thị lực không phải tốt lắm bộ dáng, cũng không có bay xuống dưới tập kích Lâm Nguyên Phi bọn họ.

Bởi vậy, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko có thể nói là an toàn không lo đến mục đích.

Silent Hill nội duy nhất một khu nhà trung học, Lakeside trung học.

Ở chỉnh thể kiến trúc đều là kiểu dáng Âu Tây phong cách Silent Hill, thậm chí liền ngay cả trường học kiến trúc phong cách đều là kiểu dáng Âu Tây.

Nhìn trước mắt này mỹ kịch thông thường trường học kiến trúc, Lâm Nguyên Phi thở dài, hoảng hốt còn tưởng rằng chính mình đi tới Resident Evil 2 trường quay.

Lấy lại bình tĩnh, Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, ôm súng đi vào.

Nói, “Đi thôi, ta xung phong.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, một bên đẩy ra trường học cửa, một bên cầm trong tay súng trường đóng bảo hiểm, đeo đến trên lưng, một bên rút ra bên hông trường đao.

Tại đây loại kiến trúc, còn là Kikyousen Fuyutsuki có thể cho hắn mang đến một điểm cảm giác an toàn.

Dù sao súng trường cận chiến thật sự thực mệt, hơn nữa như vậy hẹp hòi không gian cũng dễ gần đến đạn nhảy vấn đề.

Mà Lâm Nguyên Phi động tác, cũng nhắc nhở Busujima Saeko.

Nàng cũng có học có dạng đem súng trường đeo đến trên lưng, rút ra chính mình võ sĩ đao.

Cứ như vậy, hai cái hiện đại trang phục bóng người lưng màu đen súng trường, lại giống trước thời đại võ sĩ giống nhau dẫn theo võ sĩ đao đi vào Lakeside trung học cửa.

Đẩy ra sau cửa, có thể nhìn đến hai bên trên vách tường dùng tiếng Nhật viết một đoạn nói, hẳn là slogan linh tinh gì đó.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Busujima Saeko.

Lúc này đây, không cần Lâm Nguyên Phi lại mở miệng, Busujima Saeko nói thẳng ra mặt trên nội dung.

“Này mặt trên viết -- chúng nó vốn là quỷ ma linh, thi hành kì sự, đi ra ngoài đến phổ thiên chúng vương nơi nào, kêu chúng nó ở thần toàn năng giả đại nhật tập trung đánh trận -- hình như là tôn giáo thuật ngữ?”

Busujima Saeko có chút hoang mang.

Lâm Nguyên Phi tắc thở dài, “Là tân ước · sách Khải Huyền nội dung, thoạt nhìn, này trấn nhỏ quả nhiên bị giáo đồ chiếm cứ. Ngay cả trường học slogan đều là loại này tôn giáo văn tự, này giáo đồ ở trấn nhỏ thế lực có thể thấy được rõ a.”

Kỳ thật không chỉ có là cửa vào trên vách tường có tôn giáo thuật ngữ, thậm chí liền ngay cả trường học cửa sổ đều là cái loại này cùng loại giáo đường thủy tinh song cửa sổ, mặt trên hoa văn cơ bản đều là giá chữ thập.

Không hiểu, nhìn này tôn giáo hơi thở nồng hậu trung học nhà dạy học, Lâm Nguyên Phi cảm giác được một chút âm trầm cảm giác.

Sau đó, hắn mở to hai mắt nhìn.

Ở hành lang cuối, im hơi lặng tiếng đứng ở một đạo trắng bệch bóng người.

Tối đen tóc dài che lấp gương mặt, trắng bệch váy dài tựa hồ cùng này quỷ dị thế giới hòa hợp nhất thể.

Cái loại này âm trầm khủng bố hơi thở, Lâm Nguyên Phi từng cảm thụ quá một lần.

Ở đảo Torimi giết tà giáo đồ thời điểm......

Nuốt nuốt nước miếng, gắt gao nhìn chằm chằm hành lang cuối kia đạo trắng bệch bóng người, Lâm Nguyên Phi biểu tình đọng lại.

Ta thấu ngươi nương...... Yamamura Sadako?

Không phải hưu chiến sao? Vì cái gì nơi này còn có một đầu Yamamura Sadako?!

Khó không thành kia tiểu la lị Sadako ở ngoài, còn có khác Yamamura Sadako? Hiện tại tới giết hắn?

Kháo! Quá phận a! 