 Thế giới, vô cùng im lặng.

Bầu trời trong xanh, trôi nổi mờ mịt mây trắng.

Đầy trời mờ nhạt bạch quả lá cây bay xuống trong rừng cây, Lâm Nguyên Phi gắt gao bóp Alessa yết hầu, cả người đều ghé vào rỉ sắt trên cương thiết giường bệnh, hơn mười cây dài nhỏ bụi gai thanh sắt xỏ xuyên qua thân thể hắn.

Tinh hồng máu tươi, theo miệng vết thương không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi thờ ơ.

Hắn tay trái bóp kia cả người bỏng, hoàn toàn nhìn không tới bất luận cái gì một tấc hoàn hảo làn da cô gái cổ, tay phải nắm đao gắt gao đỉnh đối phương con mắt, tựa hồ hơi chút đi phía trước động vừa động, cô gái đầu óc lập tức sẽ bị xỏ xuyên qua giống nhau.

Thế giới, tại đây khắc vô cùng im lặng.

Thâm tầng cảnh trong mơ trong thế giới, Freddy hư ảnh lơ lửng ở Lâm Nguyên Phi phía sau, giơ nó kia móng vuốt bình thường tay phải, nhìn về phía cách đó không xa tà linh.

Freddy tươi cười, trước sau như một buồn nôn.

“Thế nào? Ác ma tiểu bảo bối nhi, Freddy thúc thúc còn làm cho ngươi vừa lòng sao?”

Hắn cùng Lâm Nguyên Phi lần đầu tiên chung sức hợp tác, làm cho cảnh trong mơ ăn mòn lý thế giới tốc độ so với phía trước nhanh mấy lần.

Kia biểu tình kinh ngạc tà linh tựa hồ hoàn toàn thật không ngờ lúc này đây ăn mòn tốc độ nhanh như vậy, thế cho nên nàng chẳng sợ có một lần kinh nghiệm giáo huấn, như trước bị kéo vào này cảnh trong mơ thế giới bên trong.

Mà kia bị Lâm Nguyên Phi đặt tại trên rỉ sắt giường bệnh Alessa lại vẫn không nhúc nhích, chỉ có kia mí mắt run run còn có ngực thở dốc, bại lộ nàng không bình tĩnh.

Này nguyên bản cùng Yuki giống nhau như đúc cô gái phụ thân hẳn là một người phương đông, của nàng gương mặt càng nhiều diện mạo đặc thù là người phương đông huyết thống, chỉ có một chút con lai bộ dáng.

Nhưng nay, này hỗn huyết xinh đẹp khuôn mặt đã nhìn không tới.

Hai mươi năm trước kia một hồi tai nạn, đã cướp đi của nàng sở hữu mỹ mạo.

Nàng thân thể bỏng so với Freddy thậm chí còn muốn nghiêm trọng.

Kia đều bị đốt thành cháy sém thân thể ở miễn cưỡng khôi phục sau, tân làn da sinh quá đi ra, lại như là một tầng bóng loáng buồn nôn nước mũi giống nhau dính ở trên người, chẳng những không có bất luận cái gì mỹ cảm, thậm chí ngay cả nhân loại ứng có bên ngoài đều không có.

Lúc này nàng lẳng lặng nằm ở nơi nào, thân thể vẫn không nhúc nhích, thậm chí liền ngay cả này lơ lửng ở giường bệnh chung quanh bụi gai thanh sắt cũng không động.

Lâm Nguyên Phi đao, đã đỉnh ở tại của nàng võng mạc.

Chỉ cần Lâm Nguyên Phi thoáng động một chút, ít nhất của nàng con mắt sẽ không có.

Mà lấy Lâm Nguyên Phi lực lượng cùng Kikyousen Fuyutsuki sắc bén, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, lưỡi dao có thể hoàn toàn xỏ xuyên qua của nàng đầu óc.

Cho nên nàng vừa động cũng không dám động, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Nguyên Phi ghé vào trên người nàng dữ tợn cuồng tiếu.

“Đúng vậy, ta đánh không lại bên ngoài nhiều như vậy quái vật. Nhưng là thì tính sao? Chỉ cần giết ngươi, lý thế giới sẽ hỏng mất, ngươi mới là Silent Hill trung tâm! Giết ngươi! Này hết thảy liền kết thúc!”

Lâm Nguyên Phi thân thể bị hơn mười thanh sắt xỏ xuyên qua, kia tối hung hiểm một cây thanh sắt thậm chí cách hắn trái tim chỉ có mấy cm.

Nếu là người thường đã bị như vậy trọng thương sớm đau đến kêu thảm thiết liên tục, động một chút cũng không dám.

Nhưng là sinh tử thời điểm hạ, hắn lại như trước cười gằn, hoàn toàn không có bất luận cái gì đau đớn biểu hiện, tựa hồ đã cảm thụ không đến thân thể thống khổ.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên tà linh, nói, “Như thế nào? Ác ma, cuối cùng còn là ta thắng!”

Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi thăm dò, tà linh lắc lắc đầu.

“Lâm Nguyên quân chính ngươi cũng biết đó là không có khả năng, cho dù ngươi giết Alessa, Silent Hill hắc ám cũng sẽ không thối lui. Bằng không ngươi vì cái gì không trực tiếp động thủ đâu? Ngươi chính là tưởng lừa ta nói......”

“Nhưng tựa hồ ta kỳ thật không có gạt của ngươi tất yếu là được......”

Nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, tà linh cười đến có chút cổ quái, “Ngươi là như thế vĩ đại, như thế kiên cường, quả thực vĩ đại đến làm cho ta đều tâm động.”

“Ngươi tốt như vậy nam nhân, nếu là chết ở chỗ này, thật đúng là đáng tiếc.”

“Đáng tiếc...... Silent Hill hết thảy sớm nhất định, chúng ta đều chính là ở tùy ý vận mệnh bài bố quân cờ.”

“Ngươi trước mắt là Alessa tà ác, cũng chỉ là Alessa tà ác. Chân chính Alessa từ lúc Yuki sinh ra kia một khắc đã tử vong.”

“Không hoàn chỉnh nhân loại, làm sao có thể đủ xưng được với là nhân loại đâu?”

Tà linh mỉm cười nói, “Muốn chấm dứt Silent Hill hắc ám, muốn thoát đi này hết thảy, rất đơn giản. Ngươi có thể chung kết Alessa tà ác, như vậy mất đi vật dẫn Silent Hill sẽ rất nhanh trở về vốn bộ dáng, mà này quái dị dị không gian, cũng sẽ hoàn toàn biến mất, không còn nữa tồn tại.”

“Nhưng là ai có thể chung kết nàng đâu?”

“Alessa tà ác đã không hề là nhân loại, nàng là tà ác tiêu cực, là thù hận hóa thân, Silent Hill thù hận không có chung kết, như vậy nàng liền vĩnh viễn sẽ không chung kết.”

“Ngươi giết chết nàng, nàng rất nhanh có thể ở Silent Hill địa phương khác trùng sinh, không ai có thể ở thân thể tiêu diệt nàng.”

“Trừ phi......”

Tà linh khóe miệng, gợi lên một tia quái dị mỉm cười, “Có người ăn luôn nàng, ăn luôn này tà ác cùng thù hận tụ tập thể, đến lưng gánh của nàng tà ác, đến chịu tải của nàng thống khổ, đến chịu đựng của nàng thù hận, như vậy có lẽ có thể chung kết này hết thảy ân oán.”

“Nhưng là...... Trên thế giới này lại có ai có thể làm được này hết thảy đâu?”

“Lưng gánh như thế khổng lồ thù hận cùng oán niệm mà không hỏng mất, đại khái chỉ có trong truyền thuyết đại anh hùng có thể làm được đi......”

Tà linh tươi cười, có vẻ như thế cổ quái.

Của nàng ánh mắt, chỉ hướng tính cùng hướng dẫn tính là như thế rõ ràng.

Thế cho nên Freddy tiềm thức kêu to ra tiếng.

“fuck! Bitch câm mồm!”

Nhưng mà đã chậm.

Freddy còn không có động thủ ngăn cản này tà linh tiếp tục nói tiếp, Lâm Nguyên Phi đã cản lại Freddy.

“Ta hiểu được......”

Hắn cúi đầu, nhìn trước mắt này xấu xí dơ bẩn cô gái, nhìn chăm chú vào đối phương oán độc thù hận hai mắt, cười đến có chút lạnh, “Lưng gánh tà ác là đi? Ta làm!”

Hắn phía sau Freddy muốn ngăn cản, nhưng là Lâm Nguyên Phi đã chó điên bình thường nhào lên, điên cuồng phệ cắn dưới thân xấu xí nhân thể.

Buồn nôn dính sệt xúc cảm ở trong họng mềm hoá, tinh hồng dính sệt máu không ngừng rót vào trong cơ thể, nhưng không có bất luận cái gì chướng bụng cảm giác, sở hữu gì đó vào miệng là tan, tựa hồ toàn bộ bốc hơi rồi, hóa thành nào đó này nọ nhè nhẹ từng đợt từng đợt tiềm vào Lâm Nguyên Phi thân thể.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi đối này hết thảy tựa hồ không hề phát giác, hắn chính là điên cuồng, điên cuồng, điên cuồng cắn phệ dưới thân nhân thể.

Kia tinh hồng máu tươi phun tung toé, cương thiết giường bệnh chậm rãi rơi xuống.

Này xúc tu bình thường lơ lửng ở giữa không trung bụi gai thanh sắt cũng không thanh thùy hạ xuống, tựa hồ mất đi sinh mệnh.

Kia quỷ dị nhấm nuốt ăn cơm thanh, tựa như ác mộng địa ngục tái lâm.

Liền ngay cả Freddy như vậy ác quỷ đều câm miệng, một lời không nói.

Chỉ có kia mỉm cười tà linh đứng ở một bên, thưởng thức này hết thảy phát sinh, khóe miệng tươi cười càng sáng lạn......

............

..................

“A...... Cuối cùng vượt qua.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mỉm cười đứng ở giáo đường một đất thi thể trung gian, ngửa đầu, nhìn trước mắt kinh ngạc cô gái, cười đến vô cùng ánh mặt trời sáng lạn, “Yuki, ta tới đón ngươi về nhà.”

Nhưng mà Yuki lại kinh ngạc nhìn hắn, kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi kia bị huyết hoàn toàn nhiễm hồng tóc.

Nước mắt, không tiếng động bừng lên.

“Lâm Nguyên quân...... Của ngươi tóc......”

Yuki trong tiếng khóc, nàng run run lấy tay vuốt ve Lâm Nguyên Phi tóc.

Kia ngón tay vuốt ve địa phương, tinh hồng dính sệt máu bị vô hình lực lượng đẩy ra, lộ ra phía dưới nguyên bản phát sắc.

Tái nhợt khô cạn tóc, như là cao tuổi lão nhân tóc trắng, cho người ta một loại quỷ dị cảm giác.

Thậm chí không chỉ tóc, kia đứng ở hắn trước người Lâm Nguyên Phi mỉm cười, nhưng mà kia tươi cười có vẻ là như thế mỏi mệt, như thế già cả, tựa hồ trong nháy mắt già rồi mấy lần.

Nguyên bản tuổi trẻ thiếu niên, nay lại như là hơn ba mươi tuổi trung niên đại thúc bình thường, khóe mắt thậm chí đã xuất hiện nếp nhăn.

Duy nhất không biến, chỉ có Lâm Nguyên Phi kia vô cùng sáng lạn tươi cười, ánh mặt trời sáng sủa, vĩnh viễn thiếu niên.

“Thắng, dù sao cũng phải trả giá đại giới.”

Lâm Nguyên Phi dịu dàng lau đi Yuki khóe mắt nước mắt, cười đến lại vô cùng vui vẻ, “Có thể thắng, ta đã thực thỏa mãn.”

“Nhưng là Lâm Nguyên quân thân thể của ngươi......” Yuki khóc nói, “Thân thể của ngươi rõ ràng đã biến thành như vậy, vì cái gì còn có thể cười được a! Lâm Nguyên quân này đại ngu ngốc!”

Nghe được Yuki tiếng khóc, Lâm Nguyên Phi giật mình.

Sau đó, nhẹ nhàng nở nụ cười.

Cười đến thực thỏa mãn.

“Đại khái......”

“Là vì ta không có hối hận đi.”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói:“Ta có thể an toàn cứu ra các ngươi mọi người, vậy là đủ rồi......”

Kia dịu dàng mà thỏa mãn tươi cười, như là lão nhân hấp hối là lúc, có vẻ là như vậy nhu hòa.

Giống như là loang lổ cũ ảnh chụp, đọng lại ở tại trong trí nhớ.

Thời gian, tựa hồ tại đây khắc tạm dừng.

Liền ngay cả Silent Hill trên bầu trời kia vĩnh viễn bay xuống tro tàn, tại đây khắc đều biến mất.

Hắc ám, hoàn toàn đi xa.

............

..................

Thứ bốn cuốn chuyện xưa, [ cát trong lòng ] kết thúc.

Tác giả nhắn lại:

ps: Thứ bốn cuốn chuyện xưa cuối cùng viết xong, ta ở tự hỏi muốn hay không chút một cái tiểu kết.

Thừa dịp thứ bốn cuốn vừa viết xong, thứ năm cuốn còn không có bắt đầu thời điểm, dùng miễn phí chương và tiết viết cái tiểu kết.

Dù sao này quyển sách viết đến bây giờ, đã gần tám mươi vạn tự. Một đường đi tới, bị mắng quá, bị tán quá, nhìn đến rất nhiều đề nghị, cũng nghe đến rất nhiều thanh âm, đi đến hiện tại kỳ thật thực không dễ dàng.

Có rất nhiều nói, muốn nói một câu. Nhưng kỳ thật cho dù có, phỏng chừng cũng là ngày mai......

Mọi người ngày mai nếu nhìn đến một đống một ngàn tự không đến miễn phí chương và tiết, không cần kỳ quái a. Không phải ta không nghĩ một hơi phát xong, mà là thư khách không có miễn phí chương và tiết, một khi vượt qua một ngàn tự phải trả phí, cho nên...... Chỉ có thể nhiều phân vài lần phát ra.

Tuỳ bút --  viết ở thứ bốn cuốn kết thúc sau 

Thứ bốn cuốn viết đến bây giờ, cuối cùng là viết xong.

Hồi tưởng một chút thứ bốn cuốn vừa mới bắt đầu thời điểm, quả thực tình cảm quần chúng sôi trào, tiếng mắng một mảnh a.

Hơn nữa hiện tại cuối cùng là có một đoạn kết.

Viết đến ngày hôm qua cuối cùng 1 chương mới thôi, vừa vặn trôi qua hai mươi ngày.

Hai mươi ngày thời gian, sáu mươi sáu chương, tổng số lượng từ không sai biệt lắm 14w tự, đổi mới tốc độ không tính là chậm, nhưng nói thật, cũng coi như không mau.

Silent Hill này 1 chương, viết hơi chút có chút mắc.

Bởi vì này 1 chương có thể dùng là kịch tình tuyến quá ít, xuất trướng nhân vật cũng rất ít, cùng phía trước mấy cuốn hoàn toàn bất đồng, nội dung phong phú độ lại không thể so sánh nổi.

Phía trước mấy cuốn khắp nơi nhân mã thay phiên lên trường, các lộ oán linh thay phiên lên đài, tình tiết thực chặt chẽ, có thể mở rộng kịch tình cũng rất nhiều, cho nên mỗi một cuốn đều viết thật sự mau, nội dung cũng có vẻ nhiều [ phía trước mỗi một cuốn đều là hai mươi vạn tự tả hữu ], bởi vì có thể tùy thời lôi ra tân nhân vật đi ra viết cái rất nhiều chương, thay phiên lên sân khấu cũng sẽ không có vẻ chán nản.

Mà Silent Hill này một quyển, kỳ thật chính là Lâm Nguyên Phi cá nhân tú.

Về phần người khác, đã sớm bị trước tiên đá ra nhân vật chính đội ngũ Katsura Kotonoha, Tomie, Sato Akiko, các nàng đã hơn một tháng không có xuất trướng.

Mà ra tràng Busujima Saeko, Angela, Takagi Saya, Gasai Yuno, cũng bất quá là lá cây làm đẹp.

Takagi Saya cùng Angela cơ hồ không có diễn phân, Yuno diễn phân thêm đứng lên không đến mười chương, trên cơ bản tất cả đều là Lâm Nguyên Phi một người chuyện xưa, ngay cả Busujima Saeko tồn tại cảm đều trở nên bạc nhược.

Bởi vì này một quyển chuyện xưa, chung quy chính là Lâm Nguyên Phi chuyện xưa, không có khả năng làm cho này khác nhân vật giọng khách át giọng chủ.

Tại đây loại một tuyến hình phó bản, kỳ thật có thể phát huy địa phương rất ít, hơn nữa một tuyến hình kịch tình thực dễ dàng viết chán nản, làm cho đọc thể nghiệm giảm xuống, cho nên đối với tác giả bút lực yêu cầu liền rất cao. Muốn đem loại này một tuyến hình kịch tình viết ra màu, thú vị, đủ vị, so với phía trước cái loại này hỗn hợp hình phó bản kịch tình khó hơn.

Cho nên ta viết thời điểm rất thận trọng, mỗi một cái kịch tình an bài cũng thực thận trọng, vừa không có thể gia tăng dư thừa kịch tình, cũng không thể tiêu giảm tất yếu kịch tình. Cứ như vậy nơm nớp lo sợ viết xuống đến, viết thật sự là có chút lao lực.

Nhưng may mắn là hiện tại cuối cùng là có thủy có chung, có một đầy đủ kết cục ?[ cười ]

Silent Hill chuyện xưa, ít nhất cuối cùng này mấy chương chuyện xưa, tại đây quyển sách vừa xác định thời điểm cũng đã xác định.

Yuki này tuyến, ta vẫn chôn thật lâu. Khi ta viết viết thứ nhất chương thời điểm, của ta trong đầu cũng đã bắt đầu thôi diễn Silent Hill này một màn kịch tình.

Ta cảm thấy đây là rất tuyệt kịch tình, cũng là thực high hình ảnh.

Lưng gánh tà ác, phụ trọng đi trước nam nhân, đứng ở một đất thi thể trung gian, hướng khóc cô gái mỉm cười vươn tay...... Này một màn, ta cảm thấy thực tán, thực high, cho nên ta liền như vậy viết.

Nào đó ý nghĩa đi lên nói, này quyển sách phía trước bảy mươi nhiều vạn tự kịch tình, toàn bộ đều là vì này cuối cùng mấy chương cao triều làm chăn đệm.

Hết thảy, đều chỉ là vì dẫn ra này Silent Hill kịch tình.

Đây là theo chuyện xưa thứ nhất chương bắt đầu khi liền xác định nhạc dạo, cũng là ta vẫn chờ mong viết đến kịch tình.

Khi ta cuối cùng đem cuối cùng 5 chương hành văn liền mạch lưu loát viết xong khi, cả người đều thở dài ra một hơi, có một loại thất vọng mất mát cảm giác.

Thứ nhất giai đoạn kịch tình, tạm thời hoàn thành.

Nói thật, đem phục bút cùng kịch tình tuyến phô như vậy dài, kỳ thật là có chút mệt.

Nhưng ít ra mệt có giá trị.

Thứ bốn cuốn hoàn thành, làm cho ta phía trước 77 vạn tự kịch tình tất cả đều thăng hoa. Khi ta viết xong thứ bốn cuốn cuối cùng 1 chương thời điểm, thậm chí sinh ra một loại rất khó có thể nói thỏa mãn cùng phong phú cảm, cùng với...... Thật sâu mỏi mệt cảm.

Loại cảm giác này, đại khái chính là trong truyền thuyết hiền giả hình thức đi? Thế cho nên hôm nay vẫn chậm chạp không thể tiến vào mã tự trạng thái.

Tuy rằng đầu óc luôn luôn tại không ngừng chuyển động, không ngừng thôi diễn đến tiếp sau kịch tình.

Nhưng là lại không hiểu chán chường, không hiểu tưởng ngừng bút, nghĩ ra đi đi một chút, muốn nhìn một chút cảnh đêm, muốn cùng người bên người nhiều tán gẫu. Cái loại này chán chường cảm giác, còn là theo viết này quyển sách bắt đầu lần đầu tiên.

Kế tiếp vài ngày, đại khái hảo hảo nghỉ ngơi một chút, chạy không một chút đầu óc, đổi mới không có khả năng nhiều lắm.

Theo thứ nhất chương bắt đầu, A Phi đang không ngừng mệt mỏi, không ngừng bị kịch tình đổ lên tân đầu sóng.

Mà trên thực tế ở chuyện xưa ở ngoài ta, cũng không đoạn ở mệt mỏi.

Làm một kiêm chức tác giả, có thể làm được ta trước mắt đổi mới, ta cảm thấy ta còn là thực vất vả. Mỗi ngày về nhà chuyện thứ nhất chính là mở ra máy tính, sau đó nhất viết chính là viết đến mười hai giờ về sau, sở hữu nghiệp dư thời gian đều dùng để mã tự, cơ hồ không có làm việc khác.

Liền ngay cả đi ở trên đường, trước ngủ, ngồi xe thời điểm...... Chỉ cần một người rảnh rỗi thời điểm, mãn đầu óc đều là kế tiếp kịch tình cùng hình ảnh, sau đó đầu óc không ngừng chuyển động đi thôi diễn tân kịch tình, giải trí cuộc sống cơ hồ là 0.

Mỗi ngày duy trì như vậy cao cường độ mã tự, hơn nữa duy trì suốt ba tháng, cảm giác thân thể đều nhanh vét sạch.

Thừa dịp hiện tại viết xong thứ nhất giai đoạn thời gian, ta tính toán hơi chút nghỉ ngơi hai ngày, mỗi ngày viết cái năm sáu ngàn tự tốt lắm.

Về phần còn lại thiếu lưỡi dao, kỳ thật cũng không nhiều, chờ ta nghỉ ngơi hai ngày, cho các ngươi biết về điểm này lưỡi dao cũng không đủ ta ăn.

Mà này quyển sách viết đến nơi đây, kỳ thật thứ nhất giai đoạn kịch tình đã xem như viết xong, kế tiếp Lâm Nguyên Phi sẽ hơi chút nghỉ ngơi một chút, sau đó bắt đầu tân chuyện xưa.

Ở của ta thiết tưởng, này quyển sách hẳn là sẽ chia làm ba cái giai đoạn.

Thứ nhất giai đoạn, là Lâm Nguyên Phi mới đến, quen thuộc này thế giới khác tình huống, cùng bất đồng người nhận thức, cùng bất đồng oán yêu quái vật tiếp xúc quá trình.

Làm này giai đoạn kết thúc sau, Lâm Nguyên Phi đứng vững vàng gót chân, là có thể bắt đầu tân kịch tình.

Theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, thành phố Raccoon cùng loại cho một loại tân thủ thôn bản đồ.

Rời đi này bản đồ sau, Lâm Nguyên Phi sẽ chính thức tiếp xúc thế giới này hơn rộng lớn khu vực, nhìn thấy càng nhiều người thú vị, trải qua càng nhiều thú vị chuyện xưa.

Đây là thứ hai giai đoạn chuyện xưa, có càng nhiều thú vị chuyện xưa còn chờ triển khai, có càng rộng lớn khu vực chờ đợi thăm dò.

Tóc vàng cự nhũ sư tương, thân thể nguyên chủ nhân đi qua, Ryougi gia diệt môn nguyên nhân, Lâm Nguyên tổ tồn tại, thành phố Chiba Yamamura Sadako, còn có kia vẫn làm bối cảnh bản Type-Moon...... Mấy thứ này nếu là tất cả đều viết đi ra mà nói, ta tin tưởng sẽ là rất thú vị phấn khích một cái chuyện xưa.

Cho nên Lâm Nguyên Phi đích thực nên rời đi thành phố Raccoon.

Silent Hill chuyện xưa kết thúc sau, hắn nên đi trước thành phố Chiba.

Dù sao Makoto ca đã bị Sadako bắt đi đã lâu như vậy, chúng ta mọi người đều thực lo lắng a...... Sadako sẽ không đã mang thai đi?[ cười ]

Thứ hai giai đoạn chuyện xưa hội thoải mái rất nhiều.

Dù sao A Phi liều mạng lâu như vậy, cũng nên hưởng thụ một chút thảnh thơi thảnh thơi nhân sinh.

Không phải một đống lớn người yêu cầu cấp A Phi hằng ngày sao? Nhạ, bút ở trong tay ta, ta cái này viết.

Về phần thứ ba giai đoạn chuyện xưa, là kết thúc giai đoạn.

Nhưng là kia còn rất xa xôi.

Đối với trước mắt ta mà nói, muốn đem thứ hai giai đoạn chuyện xưa manh mối chải rõ ràng, vậy đã thực cố sức. Ta còn nghĩ đem này quyển sách viết cái hai ba trăm vạn tự đâu.

Cho nên kế tiếp bố cục phải thận trọng, tuyệt đối không thể làm cho chuyện xưa trung kỳ vỡ.

Đây là ta khai thư khi đối chính mình yêu cầu, lúc này đây tuyệt đối không thể viết băng, muốn cho nó có thể đầy đủ kết cục.

Trước mắt đến xem, đã thành công một nửa.

Này tên nói ta giai đoạn trước năm mươi vạn tự mãnh như hổ, năm mươi vạn tự đồ ăn như chó đâu? Hiện tại này quyển sách đã mau tám mươi vạn tự, không băng![ chấn thanh ]

Hy vọng đến một trăm tám mươi vạn tự thời điểm, ta cũng còn có thể như vậy đúng lý hợp tình quát to một tiếng -- ta không băng -- đi.

Cười.

Cuối cùng nghe gian thiếp nói trước tiên tuyên bố miễn phí chương và tiết, sau đó ở nguyên chương và tiết thượng sửa chữa sẽ không thu mất?

Ta đây sẽ đến làm thí nghiệm tốt lắm.

Vạn nhất thất bại mà nói......emmm...... Dù sao liền hai ngàn tự, không vài cái tiền, mọi người phỏng chừng cũng sẽ không để ý.

Đã ngoài.

Hy vọng chúng ta một trăm tám mươi vạn tự thời điểm còn có thể tái kiến.

Ngủ ngon. 