 Âm trầm hắc ám, không tiếng động bao phủ thế giới.

Tiến vào lý thế giới khi hắc ám, trầm trọng ép tới người không thở nổi giống nhau.

Tối sâu thẳm hắc ám, cũng vô pháp bằng được cái loại này khủng bố cảm giác.

Chẳng những phong tỏa của ngươi tầm nhìn, cũng có nào đó âm trầm trầm trọng gì đó nặng trịch đặt ở của ngươi trong lòng.

Cho người ta một loại thấp thỏm lo âu cảm giác.

Nhưng là tiếp theo giây, trong bóng đêm sáng lên ngọn đèn.

Giơ tay đèn pin Busujima Saeko đến gần rồi, nương kia hôn ám ngọn đèn, Lâm Nguyên Phi trước tiên nhìn về phía bên chân này đó lính đánh thuê.

Thoạt nhìn, này đó lính đánh thuê nhưng thật ra không có hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao bọn họ hiện tại người người đều là cụt một tay nam, tại đây loại trọng thương tình huống phỏng chừng đã mất đi cùng Lâm Nguyên Phi chiến đấu dùng khí.

Hơn nữa trước mắt này quỷ dị khủng bố lý thế giới, sở hữu lính đánh thuê đều tràn ngập kinh hoảng.

“Lâm Nguyên tiên sinh, này...... Đây là có chuyện gì a?”

Lính đánh thuê đội trưởng nhìn này một mảnh tối đen lý thế giới, vẻ mặt hoảng sợ hỏi.

Ở bọn họ tầm nhìn, trong bóng đêm vật sở hữu cũng không đoạn bong ra từng màng một tầng lại một tầng da.

Xi măng khu phố biến thành cháy đen phế thổ, đá lởm chởm đoạn nhai dưới xuất hiện địa ngục ánh lửa, khủng bố lửa cháy bốc hơi mà lên.

Đoạn nhai phía trên mọi người đều cảm giác được cái loại này đập vào mặt mà đến sóng nhiệt.

Lý thế giới quỷ dị khủng bố, dọa đến này đàn không hề chuẩn bị lính đánh thuê.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc mặt không chút thay đổi về phía sau lui lại mấy bước, gắt gao nhìn chằm chằm này lính đánh thuê đội trưởng.

Hắn có một loại dự cảm, kế tiếp nhất định sẽ ở này lính đánh thuê đội trưởng trên người phát sinh sự tình gì.

Lần này lý thế giới cắt như thế đột nhiên, cắt tốc độ nhanh như vậy, tuyệt đối không bình thường, tám chín phần mười cùng kia chết thảm trẻ tuổi lính đánh thuê có quan hệ.

Chẳng lẽ nói, ở Silent Hill thế giới không thể giết người nguyên nhân là bởi vì nơi này giết người sẽ lập tức cắt đến lý thế giới đi?

Nhưng là cho dù không giết người, lý thế giới cũng sẽ cùng biểu thế giới tiến hành cắt a.

Còn là nói, giết người về sau trừ bỏ sẽ lập tức tiến vào lý thế giới ngoài, còn có khác nguy hiểm?

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, tập trung ở lính đánh thuê đội trưởng trên người.

Nổ súng bắn chết tuổi trẻ lính đánh thuê là này đội trưởng, như vậy thật muốn có ác báo, cũng nhất định sẽ phản hồi đến hắn trên người.

Nhưng là trong bóng đêm lại phát sinh động tĩnh khi, lại cùng người này đội trưởng không có bất luận cái gì quan hệ.

Một đôi tối đen tay, theo đất khô cằn dưới đất chậm rãi xông ra, trực tiếp bắt được tên kia tuổi trẻ lính đánh thuê thi thể.

Ngay sau đó, ở mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú, cặp kia tối đen tay trực tiếp đem tuổi trẻ lính đánh thuê thi thể xuống phía dưới túm.

Mà thi thể chỗ mặt đất, phế tích đất khô cằn cũng như là đầm lầy bình thường không tiếng động đem thi thể cắn nuốt chìm nghỉm.

Kia chìm nghỉm tốc độ rất nhanh, Lâm Nguyên Phi còn không có quyết định tốt muốn hay không ra tay quản một chút thời điểm, tuổi trẻ lính đánh thuê thi thể đã hoàn toàn chìm vào dưới đất.

Ngay sau đó, lòng đất vang lên làm người ta sởn tóc gáy, da đầu run lên nhấm nuốt.

Tựa hồ, mọi người ở đây dưới chân bùn đất, có cái gì khủng bố quái vật ở ăn cơm bình thường.

Chính mắt mắt thấy này một loạt quỷ dị hình ảnh, nghe được này khủng bố thanh âm, lính đánh thuê đội trưởng tinh thần kề bên hỏng mất.

Vốn là bắn chết đồng bạn hắn, lúc này lại hoảng sợ kêu lớn lên.

“Lâm Nguyên tiên sinh! Có quỷ a!”

Hắn hoảng sợ hướng Lâm Nguyên Phi bò đi, tựa hồ thật sự đem chính mình trở thành Lâm Nguyên Phi thủ hạ.

Đáng tiếc người này bò tới được đồng thời, Lâm Nguyên Phi không nói hai lời một cước đem hắn đá văng.

Lính đánh thuê đội trưởng thân thể ở đất khô cằn quay cuồng một vòng, bị đá đến hai mét có hơn, vẻ mặt thống khổ giãy dụa ngẩng đầu, cầu xin nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên tiên sinh! Ta thật sự đã quyết tâm cho ngươi hiệu lực a! Van cầu ngươi, giúp giúp ta a!”

Lính đánh thuê đội trưởng tựa hồ cảm giác được nào đó nguy cơ cùng hoảng sợ, ý đồ ôm trong tầm nhìn duy nhất một cái đùi.

Nhưng mà người này không hề cốt khí bò lại đây sau, Lâm Nguyên Phi lại vẻ mặt lạnh lùng đem đối phương đá bay.

“Ngươi đã vô dụng giá trị lợi dụng, ngu ngốc.”

Lâm Nguyên Phi nhìn người này, nói, “Phiền toái ngươi có một chút rác rưởi tự giác, đừng dựa vào ta quá gần được không?”

Lâm Nguyên Phi ác liệt vô cùng nói, nhân vật phản diện hơi thở +max.

Mà lúc này đây, lính đánh thuê đội trưởng không có lại bò lại đây.

Bởi vì dưới đất tiếng nhấm nuốt sau khi biến mất, quái dị sàn sạt lại vang lên.

Theo sau, ở mọi người hoảng sợ nhìn chăm chú trung, một đạo tuổi trẻ thân ảnh chậm rãi theo dưới đất bò đi ra.

Giống như là theo vũng bùn chậm rãi bò đi ra giống nhau, này đã đã chết một lần trẻ tuổi lính đánh thuê trực tiếp theo đất khô cằn vũng bùn bò ra.

Nhưng mà hắn hốc mắt chung quanh tất cả đều biến thành quỷ dị màu đen, con mắt cũng tản ra âm trầm quỷ dị huyết quang.

Hắn kia hơi hơi mở ra trong miệng, phát ra quái vật giống nhau nặng nề gầm nhẹ.

Rõ ràng là tuổi trẻ lính đánh thuê bộ dáng, nhưng là người này trên người tà ác hơi thở, lại càng tiếp cận một loại khác Lâm Nguyên Phi gặp được quá quái vật -- ác niệm hóa thân.

Nhìn đến này tuổi trẻ lính đánh thuê “Chết mà sống lại” hình ảnh sau, Lâm Nguyên Phi hiểu được cái gì.

“Ở Silent Hill, người đã chết sẽ bị ác niệm hóa thân ăn luôn, sau đó hòa hợp nhất thể sao?”

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt này “Tuổi trẻ lính đánh thuê”, huyệt Thái Dương đập loạn.

Sâu sắc trực giác, nói cho hắn trước mắt gì đó phi thường nguy hiểm, phải lập tức chạy trốn!

Nhưng là bị kia này nọ nhìn chằm chằm, Lâm Nguyên Phi cũng không dám chạy loạn, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, cảnh giác đối phương bước tiếp theo động tác.

Mà kia đầu ăn luôn bản thể thân xác ác niệm hóa thân cũng không có tập trung Lâm Nguyên Phi.

Nó kia âm lãnh quỷ dị tầm mắt, tập trung ở tại bắn chết “Nó” lính đánh thuê đội trưởng.

Khóe miệng, lộ ra dữ tợn cười lạnh.

“Hắc ha ha ha ha......”

Quái vật trong miệng, phát ra chói tai tiếng thét chói tai.

Sau đó, nó trực tiếp lao về phía kia cụt tay lính đánh thuê đội trưởng, ở đối phương hoảng sợ vô cùng thét chói tai gào thảm, này đỉnh đầu tuổi trẻ lính đánh thuê thân thể quái vật trực tiếp bổ nhào vào lính đánh thuê đội trưởng trên người.

Sau vang lên, là lính đánh thuê đội trưởng thê lương tiếng kêu thảm thiết, quái vật cười quái dị, răng nanh xé rách huyết nhục thanh âm, cùng với làm người ta sởn tóc gáy nhấm nuốt......

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi hoành ôm lấy Busujima Saeko xoay người bỏ chạy.

Thừa dịp kia quái vật cắn thực cắn xé lính đánh thuê đội trưởng cơ hội, Lâm Nguyên Phi ôm lấy Busujima Saeko chính là một đường chạy như điên.

Rất nhanh, đã đem kia khủng bố quỷ dị quái vật, còn muốn này hoảng sợ thét chói tai lính đánh thuê ném đến phía sau.

Một bên chạy, Lâm Nguyên Phi một bên đổ mồ hôi lạnh.

Nguyên lai ở Silent Hill giết người sẽ đưa tới loại này quái vật? Cái loại này khủng bố cảm giác áp bách nhưng là hắn ác niệm hóa thân đều cấp không được a.

Có thể làm cho hắn cảm thấy sinh mệnh uy hiếp quái vật, từ xuyên qua đến thế giới này tới nay, cũng không có bao nhiêu a!

Khó không thành ác niệm hóa thân ăn luôn bản thể huyết nhục sau còn có thể được đến cường hóa sao?

Nói như vậy, Silent Hill mỗi chết một người, liền nhiều một đầu hoàn toàn thể khủng bố quái vật?

Nhưng là thế giới này Silent Hill đã tồn tại hai mươi năm, như vậy trưởng thời gian xuống dưới, chẳng sợ chỉ chết một nửa người, chẳng phải là ý nghĩa toàn bộ trấn nhỏ đều là loại này hoàn toàn thể ác niệm hóa thân?

Này tm còn đánh cái rắm a? Tùy tiện một đầu đều có thể treo lên đánh ta được không?

Hơn nữa nguyên tác vốn không có loại này đặt ra a!

Biên kịch ngươi tm cấp lão tử lăn ra đây, không cần tự tiện loạn thêm đặt ra gia tăng trò chơi độ khó a hồn đạm!

Tác giả nhắn lại:

ps: Đến muộn đệ tam canh 