 Nhìn đến trước mắt này cả người tà ác quỷ dị tiểu cô nương, vô luận là Lâm Nguyên Phi cùng Freddy đều tràn ngập đề phòng.

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nàng, nói. 

Freddy tránh ở Lâm Nguyên Phi phía sau, lớn tiếng hét lên, “Đúng vậy đúng vậy, ngươi này tử biến thái có lòng tốt như vậy sao?” Tiểu cô nương mặt lạnh mạc nhìn bọn họ, “Các ngươi đến cùng muốn nghe hay không? Không muốn nghe ta đi rồi.” Lâm Nguyên cùng Freddy nhìn nhau liếc mắt một cái, sau đó Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng.

“Ngươi đã thành tâm thành ý thỉnh giáo.” Freddy, “Chúng ta liền lòng từ bi nghe ngươi nói.” Lâm Nguyên Phi, “Ngươi đặc sao không còn chơi loạn tiếp liền được không?”

“Nói cũng là, hiện tại không phải nói đùa thời điểm,” Freddy thực đứng đắn nói, “Tiểu thí hài, ngươi nói đi, ngươi phát hiện cái gì?” Lâm Nguyên Phi hồ nghi nhìn chăm chú nàng, “Nhưng là nơi đây như thế quỷ dị cao thâm, ngươi thật sự biết làm giải thích thế nào sao?” Tiểu cô nương hừ lạnh một tiếng, “Ta đương nhiên biết làm giải thích thế nào, ta. Hừ!” Tiểu cô nương nặng nề hừ một tiếng, trực tiếp biến mất.

“Các ngươi hai cái thằng khốn chính mình chơi đi.”

Trong không khí, liền còn lại tiểu cô nương thanh âm ở trên sàn tàu trôi nổi.

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn Freddy, “Đều đặc sao làm cho ngươi không cần loạn tiếp ngạnh, xem, đem Alessa chọc đi rồi. Kế tiếp nên sao làm?”

Freddy nói không nói, toàn thân run, trực tiếp biến thành một cái tiểu TV. TV màn hình, xuất hiện Freddy mặt.

“Đối tiểu cô nương mà thôi, này còn không đơn giản sao?”

Nói xong, Freddy biến mất. Lâm Nguyên Phi chần chờ một chút, cũng đem ý thức chìm vào tinh thần trong thế giới.

Sau đó, ở hắc ám ý thức không gian. Hắn thấy được quỷ dị một màn. Mặt không chút thay đổi tiểu cô nương ngồi ở trên ghế dựa, ôm búp bê. Mà tại đây trong hắc ám thế giới trôi nổi vô số to nhỏ TV, này đó TV màn hình tất cả đều ở truyền phát tin cùng bộ điện ảnh.

[ địa cầu cuối cùng ban đêm ].

Hơn nữa thanh âm còn tặc lớn, đinh tai nhức óc cái loại này. Rậm rạp TV màn hình, kia một màn lại một màn giống nhau hình ảnh, người xem ánh mắt đau. Lâm Nguyên Phi mặt không nói gì, “Freddy, ngươi đặc sao làm người đi.”

Quả nhiên, trên ghế dựa tiểu cô nương chịu không nổi.

Nàng dùng sức vung, toàn bộ hắc ám không gian sở hữu TV toàn bộ nổ mạnh. Đồng thời nổ mạnh, còn có nàng kia phẫn nộ thanh tuyến.

“Đủ!”

Nàng phẫn nộ xem Lâm Nguyên Phi, nói, “Các ngươi hai bệnh thần kinh thật sự không có một điểm lễ nghĩa liêm sỉ sao?”

Freddy thân ảnh theo trong bóng đêm nhảy dựng lên, vô cùng kinh ngạc.

“Ôi chao? Chẳng lẽ ngươi có sao?” Freddy nói, “Ta nhớ không lầm mà nói, ngươi nhưng là Alessa đi? Sáng tạo Silent Hill tà ác tồn tại, khủng bố vô địch đại ma vương, tra tấn toàn bộ tiểu trấn hai mươi năm ác độc tồn tại. Hiện tại ngươi thế nhưng theo chúng ta đàm lễ nghĩa liêm sỉ? Tiểu võ sĩ, ngươi nói này tiểu cô nương có phải hay không đầu hỏng a?” 

“Ha ha ha ha.” Nàng dừng một chút, nói, “Ta là Yuki mẫu thân, Silent Hill chân chính ác ma.”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, “Ngọa tào?! Ngươi như thế nào lại ở chỗ này?”

Tiểu cô nương trừng hắn, hừ nhẹ một tiếng, khóe miệng gợi lên một cái sung sướng độ cong, tựa hồ thực vừa lòng Lâm Nguyên phản ứng.

“Ở Shimada gia ngươi đem ta giết chết sau, ta liền nhân cơ hội tiến vào thân thể của ngươi, vẫn ở bên trong xem ngươi đã làm việc nga ngoan con trai.”

Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến, “Ta khi nào thì thành ngươi con trai?”

Tiểu cô nương hai tay nâng cằm, thực vui vẻ nói, “Ngươi đều cùng Yuki sinh tử tương hứa, chẳng lẽ ta không phải của ngươi mẹ vợ sao? Ngươi kêu ta một tiếng mẹ không quá phận đi?” Freddy lại nhảy đi ra, “Ta phản đối này hôn sự!” Tiểu cô nương lạnh lùng liếc nó liếc mắt một cái, “Người ta Lâm Nguyên cùng nữ nhi của ta ở chung, hai người nam tài nữ mạo trời đất tạo nên một đôi, đến ngươi này yêu ma quỷ quái đến phản đối?”

Freddy nói, “Hiện tại là thế kỷ hai mươi. Phản đối ép duyên. Phản đối con dâu nuôi từ bé. Tiểu võ sĩ bây giờ còn không kết hôn đâu, hươu chết tay ai cũng còn chưa biết.. Ta duy trì Busujima Saeko! Học tỷ thiên hạ thứ nhất !” Tiểu cô nương khinh thường hừ nói, “Ngươi tính cái gì vậy. Lâm Nguyên, làm cho này huyên náo tên cút đi, bằng không ta sẽ không nói cho ngươi nơi này đến cùng là cái gì địa phương. Chớ có trách ta không có trước cảnh báo ngươi, nơi này nhưng là rất nguy hiểm, ngươi nếu lại kéo dài đi xuống, nói không chừng thật sự đi không được.”

Lâm Nguyên Phi hừ lạnh một tiếng, “Ngươi nghĩ rằng ta là cái loại này người bán đứng bằng hữu sao?”

Freddy eo thẳng thắn, “Chính là! Tiểu võ sĩ nhưng là.”

“Bất quá lại nói tiếp, Freddy giống như cũng coi như không hơn là bằng hữu của ta a,” Lâm Nguyên Phi bổ sung nói, “Như vậy đi, Phất ca, ngươi trước biến mất đoạn thời gian. Chờ nơi đây xong việc ta lại kêu ngươi đi ra.”

“Lão tử chỉ biết.” Nói xong, Freddy liền biến mất. Hắc ám ý thức không gian, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi cùng tiểu cô nương. Tiểu cô nương nhìn bốn phía hắc ám liếc mắt một cái, nói, “Chúng ta đi ra ngoài nói đi, miễn cho trong góc chó nghe lén nghe được.” Nói xong, nàng liền biến mất ở tại trên ghế dựa. Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ thở dài một tiếng, ý thức về tới sự thật thế giới.

Trống rỗng trên sàn tàu, hắn xem trước mắt này ngồi ở lan can tiểu cô nương, hỏi.

“Hiện tại ngài lão nhân gia có thể nói đi?” Tiểu cô nương lúc này trên mặt biểu tình, trở nên vô cùng nghiêm túc lên.

“Lâm Nguyên, ngươi còn nhớ rõ ngươi ở thành phố Raccoon thời điểm giết qua người sao?”

“Ngươi thật là chính nghĩa sứ giả sao?” Tiểu cô nương phá nghẹn một chút. Lâm Nguyên Phi nhún vai. Nói, “Người ở giang hồ, thân bất do kỷ a, không phải ta nghĩ muốn giết bọn họ, là bọn họ chính mình hướng đao của ta đụng, ta cũng thực bất đắc dĩ a.”

“Hơn nữa chính nghĩa sứ giả là cái gì quỷ? Ta khi nào thì thành chính nghĩa sứ giả ?” Lâm Nguyên tỏ vẻ mộng bức. Tiểu cô nương kinh ngạc nhìn hắn, “Cho nên ngươi ở Silent Hill hợp lại tánh mạng đi cứu Yuki, thật sự chỉ là vì thích Yuki?” Nàng cao thấp đánh giá Lâm Nguyên Phi vài mắt, lắc lắc đầu, “Ta phát hiện ta phía trước đối với ngươi tựa hồ có chút hiểu lầm a.”

Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên, “Cái đó và ngươi muốn nói chính sự có cái gì quan hệ sao? Này địa phương quỷ quái đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi trước giải thích một chút được không?”

“Được rồi,” Tiểu cô nương khụ một tiếng, nói, “Nơi này, chính là nơi oán linh chiếm cứ, tử cùng sinh giới hạn, hắc ám trong đó.” 