 Tsuchimikado Toshizou nói xong, ở đây tất cả mọi người trầm mặc.

Này lời nói, nói được mọi người lòng có lo lắng. Làm cách mạng công nghiệp phát sinh sau, tùy theo khoa học kỹ thuật nổ mạnh thức phát triển, ma thuật cùng thần bí lại không ngừng bị đè ép sinh tồn không gian.

Nguyên bản không ai bằng các ma thuật sư. Tuy rằng như trước ôm cao ngạo tự tin, đối người thường miệt thị, nhưng chỉnh thể đến xem. Này không thể thay đổi sự thật các ma thuật sư đã trở thành thời đại khí tử.

Ở tây phương, từng đắc thế, ngạo mạn bất tuân này ma thuật sư gia tộc cùng tổ chức, ào ào ẩn vào chỗ tối. Này bị bọn họ khinh thường người bình thường cướp lấy quyền lực, khống chế quốc gia mạch máu. Nắm thế giới này tối quyền uy lực lượng. Tất cả mọi người hiểu được, theo thời đại phát triển, khoa học kỹ thuật càng thấy hưng thịnh, có lẽ hiện tượng này sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Ma thuật cùng kỳ tích hiện tại đã phi thường suy nhược, nếu là tùy ý khoa học kỹ thuật phát triển đi xuống, như vậy tiếp qua mười năm, trăm năm, nhân loại xã hội sẽ biến thành như thế nào? Bọn họ này đó ma thuật gia tộc hay không còn việc này, rất nhiều người trong lòng đều không nắm chắc.

Đương nhiên, đại đa số ma thuật sư là không quan tâm mấy thứ này. Đặc biệt là tây phương ma thuật sư, bọn họ tuy rằng sớm trở thành thời đại khí tử, nhưng như trước ôm có kiệt ngạo tự tôn, dưới đáy lòng miệt thị người bình thường, tôn trọng cái gọi là ma thuật danh môn cùng huyết thống, đối người thường khoa học kỹ thuật phát triển hoàn toàn không hiểu. Đại đa số sinh ra cho tây phương ma thuật hệ thống các ma thuật sư, thậm chí ngay di động cùng điện thoại cũng không biết dùng. Nhưng là Nhật Bản này đó âm dương sư bất đồng. Nhật Bản này quốc gia rất cổ quái, rất kỳ lạ.

Phát triển đến thế kỷ 20, này quốc gia mạch máu như cũ bị này thế gia môn phiệt cầm giữ.

Vì thế, đem sở hữu quốc dân làm rau hẹ dưỡng này đó thế gia đối với thời đại phát triển trong lòng biết rõ ràng, lại hiểu biết nhất thời đại phát triển đồng thời, thần bí cùng kỳ tích bị đè ép sinh tồn không gian tàn khốc sự thật --- chẳng sợ ở Nhật Bản sở hữu mọi người là các thế gia dưỡng rau hẹ, nuôi lợn, nhưng là thế gia môn phiệt y nguyên e ngại này đàn người thường lực lượng. Bởi vì bọn họ có thể khống chế, gần chính là Nhật Bản này quốc thổ.

Mà ở Nhật Bản ở ngoài toàn thế giới, người thường đang ở nắm thế giới này chủ yếu lực lượng.

Mấy Nhật Bản bản thổ gia tộc không thể thay đổi thế giới, cho nên, bọn họ có thể duy hộ gần chính là tự mình gia tộc trước mắt quyền thế, địa vị, còn có Nhật Bản hiện hành này thể chế. Bởi vậy, tại đây loại thời đại cao tốc phát triển thời đại, tất cả mọi người đối tự thân tình cảnh trong lòng biết rõ ràng.

Tsuchimikado Toshizou lời nói, làm cho mọi người lòng có lo lắng.

Đang ngồi mấy người nhìn nhau một cái, tất cả đều nhìn về phía Tsuchimikado Toshizou.

“Như vậy Thủ tướng tiên sinh có cái gì cao kiến đâu?” Có người dẫn đầu hỏi.

Chẳng sợ mọi người đều đối này Kyoto phúc xà lòng mang cảnh giác, nhưng rất nhiều thời điểm, cũng không thể không thừa nhận thủ đoạn của hắn cao siêu.

Đối mặt mọi người chất vấn, Tsuchimikado Toshizou thực bình tĩnh nói.

“Ta nói. Tại đây sự kiện, chúng ta Tsuchimikado bộ tộc tùy đại lưu, không làm bất luận cái gì đề nghị.”

“Nhưng là ta cá nhân cho rằng, mặc kệ Lâm Nguyên Phi có phải hay không này mấy vụ diệt môn án thủ phạm, cũng không quản kia mấy vụ diệt môn án hung thủ đến cùng có cái gì rắp tâm, nhưng là chúng ta cũng không có thể giống nhau đi qua như vậy.” 

“Đầu tiên là thành phố Misaki Aozaki gia, sau đó là Kyoto Ryougi gia, thậm chí liền ngay cả Gunma Matou gia đều ra ngoài ý muốn, như vậy tiếp theo diệt môn án phát sinh sau, người bị hại sẽ là thế nào một nhà đâu?”

Tsuchimikado Toshizou tầm mắt ở mọi người trên mặt xẹt qua.

“Luận thực lực mà nói. Thành phố Misaki Aozaki gia cơ hồ là Nhật Bản cấp tối cao, không so đang ngồi các vị yếu. Nhưng là cho dù là như vậy Aozaki gia, ngay cả gia chủ Aozaki Aoko ở bên trong toàn bộ bị giết hại, không một người còn sống.”

“Có thể nói một câu thực ủ rũ, thì phải là hung thủ thực lực đã không phải một mình một gia tộc có thể dễ dàng đối kháng.”

“Mặc kệ hắn là người nào, mặc kệ hắn lại cái dạng gì mục đích, chúng ta cũng không có thể lại tiếp tục ngồi xem hắn ở Nhật Bản kiêu ngạo đi xuống.”

“Đây là toàn Nhật Bản một hồi tai nạn, cùng ở đây ngươi ta cùng một nhịp thở. Chúng ta cũng không phải không chút nào tương quan người ngoài cuộc!”

“Đương nhiên, đã ngoài gần chính là ta cá nhân cái nhìn, cụ thể như thế nào, y ngày còn là xem các vị ý kiến.”

Tsuchimikado Toshizou thực bình tĩnh nói, “Dù sao, lần này hội nghị, ta cần tránh nghi ngờ.”

Tsuchimikado Toshizou nói xong, ở đây mọi người lại đối diện.

Sau đó, có người mở miệng.

“Không hổ. Thủ tướng đâu... Toshizou tiên sinh nói chuyện trình độ chính là cao. Đáng tiếc nói nửa ngày, còn là không có cấp ra cái gì hữu dụng ý kiến.”

“Cáp... Toshizou không phải đã nói sao? Hắn muốn tránh nghi ngờ, không làm bất luận cái gì đề nghị.”

“Cũng là.. Cáp...”

“Hắc. Tsuchimikado Toshizou, nghe nói kia Lâm Nguyên là các ngươi Tsuchimikado bộ tộc con rể?”

Không khí, trở nên hòa hợp rất nhiều, không hề như phía trước như vậy bạt kiếm nỗ trương.

Tsuchimikado Toshizou thấy như vậy một màn, mỉm cười.

“Nhưng là liền như các vị biết nói như vậy, Orihime đã là Shimada tiên sinh phạm nhân, mà Lâm Nguyên, hiện tại cũng cùng chúng ta Tsuchimikado nhất tộc tạm thời kéo không đến cái gì quan hệ.”

“Cho nên, mọi người vô luận kế tiếp có nhiều kế hoạch, đều cũng không tất lo lắng ta làm loạn, lại càng không dùng bởi vì ta mà cảm thấy nương tay.”

“Mọi người chỉ cần yên tâm lớn mật đi làm thì tốt rồi. Thế nào Lâm Nguyên hơi chút chịu điểm tiểu tủi thân. Nhưng chỉ cần có thể đem sự tình điều tra rõ, làm cho tra ra manh mối, ta tin tưởng bất luận cái gì tủi thân là đáng giá.”

“Dù sao Lâm Nguyên hiềm nghi không bị rửa sạch mà nói. Chúng ta Tsuchimikado bộ tộc cũng sẽ có chỗ bẩn a..”

Tsuchimikado Toshizou mỉm cười, làm cho trong phòng lại tuôn ra một chút tiếng cười.

Nhưng mà đúng lúc này, cửa gỗ bị đẩy ra, một lão nhân ngồi ở trên xe lăn, bị đẩy chậm rãi tiến vào trong phòng.

Nhìn đến lão nhân nháy mắt. Tất cả mọi người ào ào đứng dậy.

“Shimada lão tiên sinh!”

“Shimada thúc thúc!”

“Ngài như thế nào đến.....”

Xâm nhập trận này hội nghị, là vị kia ở toàn bộ Kyoto có thực lão tư cách Shimada gia lão nhân, Shimada gia tông chủ phụ thân, Shimada Yujiro.

Đối mặt phụ thân xâm nhập, thậm chí liền ngay cả Shimada Nobuhide đều tràn ngập kinh ngạc, thực hiển nhiên căn bản không có lường trước đến phụ thân sẽ đột nhiên đi ra.

Dù sao vị này lão nhân đã rất nhiều năm không có gặp qua người ngoài, càng không có nhúng tay quá bất luận cái gì gia tộc sự vụ.

Nay hắn đột nhiên xuất hiện, là có cái gì ý tưởng muốn đi thi hành sao? 

Trong góc, Tsuchimikado Toshizou ánh mắt hơi hơi híp lại. 