 Trong TV, truyền phát tin Matou gia diệt môn án vụ án phân tích.

Nhật Bản loại này diện tích nhỏ hẹp quốc gia chính là như vậy, một cái tin tức đều có thể cãi cọ thật lâu, bằng không kéo không được tiết mục thời gian a.

Nếu đổi thành Trung Quốc, nào có nhiều như vậy thời gian cấp ở cùng cái tin tức nói lâu như vậy a.

Mỗi ngày buổi tối bảy giờ chung tin tức tiếp âm còn phải bấm thời gian đến tính, nói chung tin tức thậm chí trực tiếp chuồn chuồn lướt nước liền trôi qua.

Bất quá Nhật Bản loại này tin tức bá báo phương thức cũng có ưu việt, thì phải là Lâm Nguyên Phi bọn họ có thể biết càng nhiều vụ án chi tiết.

Căn cứ tin tức đưa tin đến xem, mười ngày trước, cũng chính là 1/6 buổi tối, làm Lâm Nguyên Phi cùng Yuki ở phố Elm qua đêm, bị Freddy ở trong mộng quấy rầy đuổi giết thời điểm, huyện Gunma Matou gia bị không biết tên tội phạm tập kích, cả nhà chịu khổ diệt môn.

Matou Byakuya, Matou Byakuya thê tử, Matou Kariya, Matou Shinji...... Này vài cái tên quen thuộc, ở màn hình lớn lóe ra.

Ở cảnh sát điều tra, trừ bỏ này vài vị chết thảm ở ngoài, Matou gia tầng hầm ngầm còn phát hiện rất nhiều bị lửa thiêu sâu thi thể.

Thậm chí liền ngay cả Matou gia dinh thự đều bị hỏa thế thiêu hủy một phần ba, nếu không đội phòng cháy đúng lúc đuổi tới, này gian lịch sử đã lâu Matou dinh thự đã đem hoàn toàn chôn vùi ở đại hỏa.

Lâm Nguyên Phi nhìn màn hình lớn giới thiệu ngộ hại giả danh sách, ngẩn người -- ôi chao? Không có Matou Zuoken này lão sâu?

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, này cũng đang thường.

Matou Zuoken thân thể sớm mục nát, hắn hoàn toàn bỏ qua thân thể dùng sâu đến màu sắc tự vệ thân hình, sớm không thể xem như người sống.

Matou gia này khác người chết còn có thể lưu có thi thể mà nói, Matou Zuoken này lão quái vật chết liền thật sự chết.

Hơn nữa Matou gia địa hạ kia bị thiêu không trùng thi...... Phỏng chừng Matou Zuoken cũng lạnh.

Về phần Lâm Nguyên Phi vì cái gì có lớn như vậy tin tưởng, là vì Aozaki gia Aozaki Aoko đều chết, chính là một cái Matou Zuoken còn có thể không sống được?

Aozaki Aoko ma pháp có thể nói là phi thường đểu giả cái loại này, có thể nhảy lên thời gian tuyến, có thể tránh né sở hữu đối chính mình bất lợi thời gian tuyến.

Theo lý mà nói, như vậy Aozaki Aoko là tuyệt đối không có khả năng bị người dễ dàng giết chết.

Nhưng là thân thể nguyên chủ nhân cùng hắn đồng bạn làm được.

Tuy rằng như cũ không biết cụ thể thủ pháp, nhưng thực hiển nhiên bọn họ đối Aozaki Aoko thực hiểu biết, làm ra cũng đủ chuẩn bị, sau đó thành công diệt sát này đương thời ngũ đại ma pháp sứ chi nhất Aozaki Aoko.

Liền lý luận đi lên nói tối có thể bảo mệnh Aozaki Aoko đều lạnh, một cái dựa vào mệnh trùng bảo mệnh Matou Zuoken Lâm Nguyên Phi chưa phát hiện có thể may mắn thoát khỏi.

Người ta có thể nhảy lên thời gian tuyến ma pháp sứ đều có thể giết chết, còn tìm không ra ngươi một cái lão sâu mệnh trùng?

Cho nên nói...... Lại là một cái ma thuật gia tộc diệt môn sao?

Lâm Nguyên Phi cắn ngón tay, thực đau đầu.

Thân thể nguyên chủ nhân bọn họ đến cùng muốn làm gì a?

Nơi nơi giết ma thuật sư, còn là trực tiếp động thủ diệt môn cái loại này...... Khó không thành bọn họ tính toán học thánh đường giáo hội tiêu trừ thế gian sở hữu siêu tự nhiên lực lượng sao?

Nhưng là liền ngay cả thánh đường giáo hội đều buông tha cho này ít khả năng đạt thành dị đoan tiêu trừ kế hoạch, thân thể nguyên chủ nhân bọn họ lại là dựa vào cái gì tín niệm đi làm này hết thảy đâu?

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trước TV mặt xem xong rồi đối Matou gia diệt môn án đưa tin, cắn răng đau đầu không thôi.

“Không được, chúng ta biết được càng nhiều tình báo.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Gần chính là tin tức đưa tin xuất hiện này đó tin tức, thật sự là quá ít. Chúng ta phải tìm người trong nghề hiểu chân chính chân tướng mới được.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Yuno tà hắn một cái, hỏi, “Biến thái học trưởng tính toán đi liên lạc vị hôn thê của ngươi sao?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Ngươi như thế nào biết?”

Yuno cười nhạo một tiếng, “Vậy ngươi còn có thể liên lạc ai a? Trừ bỏ vị kia Tsuchimikado gia đại tiểu thư, ngươi còn có thể nhận thức này khác ma thuật sư sao?”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ thở dài, “Nhưng chúng ta còn không có thể khẳng định Tsuchimikado gia cũng là ma thuật sư gia tộc a.”

Busujima Saeko lắc đầu, “Nếu nói trên thế giới này thật sự tồn tại ma thuật sư gia tộc loại này này nọ, hơn nữa Nhật Bản có người thường tiếp xúc không đến siêu phàm lực lượng mà nói, như vậy Tsuchimikado gia tộc khẳng định không phải bình thường.”

“Dù sao, bọn họ tổ tiên có một người tên Abe no Seimei.”

Busujima Saeko nói, “Tại đây cái tồn tại siêu tự nhiên lực lượng thế giới, Abe no Seimei này đại âm dương sư khẳng định cũng có lực lượng không tầm thường. Hắn hậu nhân nếu là tất cả đều là người thường, ta cảm thấy này khả năng không lớn.”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, nói, “Cho nên ta mới tính toán đi thử thám một chút nàng a...... Dù sao kia nữ nhân không phải cái gì người xấu, ta đi hỏi nàng bí mật nàng hẳn là cũng sẽ không động thủ chém ta.”

Yuno nở nụ cười, “Thoạt nhìn, biến thái học trưởng đối vị này vị hôn thê còn là thực thích thôi......”

Yuno lời vừa nói ra, Busujima Saeko cùng Yuki ánh mắt nhất thời híp lên.

Bị trói ở trên sô pha Tomie cũng kích động giãy dụa.

“Cái gì? Vị hôn thê? Thân ái thế nhưng có vị hôn thê ? Đến cùng là cái nào bitch dám cùng ta cướp nam nhân? Buông ta ra, ta muốn đi xem nàng!”

Tomie bắt đầu liều mạng giãy dụa.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co.

Yuno đây là ước gì hắn chạy nhanh chết a......

“Ngươi nha là chuyên nghiệp đổ thêm dầu vào lửa đội sao?” Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn Yuno liếc mắt một cái, nói, “Đều khi nào thì, ngươi còn tại nói loại này nhàm chán vui đùa...... Chúng ta hiện tại chạy nhanh biết rõ ràng thân thể nguyên chủ bởi vì cái gì nơi nơi giết người mới là quan trọng nhất đại sự đi? Các ngươi chẳng lẽ không sợ ngày nào đó vừa tỉnh đến liền xuất hiện một đám phạm tội đội nơi nơi diệt môn đến gõ cửa? Muốn cho bọn họ biết bọn họ đồng bạn bị chúng ta liên thủ giết chết, trong phòng đang ngồi các vị một cái đều chạy không được!”

Nghe xong Lâm Nguyên Phi mà nói, Busujima Saeko gật gật đầu.

“Đúng vậy, nếu làm cho những người đó biết nguyên lai Lâm Nguyên quân bị chúng ta hại chết, như vậy khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ. Chúng ta thật sự sớm làm chuẩn bị mới được.”

Yuno tắc cười tủm tỉm nói, “Sợ cái gì? Chẳng hề gì làm cho biến thái học trưởng tiếp tục giả mất trí nhớ bái...... Học trưởng, ngươi không phải vẫn thích giả mất trí nhớ sao? Ta cảm thấy ngươi chiêu này thật sự thực dùng được a.”

Yuno vui cười, trong mắt đùa cợt nhìn một cái không xót gì.

Lâm Nguyên Phi nghe được thẳng mắt trợn trắng, mặc kệ này bệnh kiều nữ biến thái.

Hắn lấy ra điện thoại di động, nói, “Chọn ngày không bằng trùng ngày, ta hiện tại liền gọi điện thoại hẹn Orihime đi ra tâm sự. Tha lâu lắm, lòng ta bất an a!”

Lâm Nguyên Phi là thật sợ hãi ngày mai vừa mở cửa, thân thể nguyên chủ nhân đồng bạn liền chặn cửa đến đây.

Mất trí nhớ loại này sưu điểm tử, ngay cả Yuno đều lừa bất quá, còn muốn lừa đám kia nơi nơi giết người diệt môn cuồng ma?

Lâm Nguyên Phi hoài nghi chính mình vừa cùng đối phương gặp mặt, đám kia tên có thể nhìn ra khối này trong thân thể linh hồn đã không phải nguyên lai Lâm Nguyên Phi.

Cho nên...... Này xuyên việt là thật một đống cục diện rối rắm a.

Lại là oán linh lại là quái vật, hiện tại thật vất vả thở một hơi, còn phải cẩn thận thân thể nguyên chủ nhân này đồng lõa?

Mẹ da...... Này ngày còn có thể không thể hảo hảo qua?

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển đại lão thư, [ không có ta tẩy không trắng ma nữ ]

Giới thiệu vắn tắt:

Nàng, xuất thân danh môn, mệnh đồ nhiều suyễn, bị buộc lập gia đình, hôn lễ chi đêm một thân phi y đẫm máu ngàn dặm, được xưng huyết y ma nữ.

Nàng, thiên tư hơn người, bái vào kiếm tông, chịu khổ hãm hại, rơi vào ma đạo khi sư diệt tổ phản môn mà ra, được xưng phản bội ma nữ.

Nàng, huyết mạch tao ô, nửa người nửa rồng, chịu đủ kỳ thị, vứt bỏ lòng người thống ngự đàn long làm hại Cửu Châu, được xưng long chi ma nữ.

Các nàng đáng thương nhỏ yếu lại bất lực, các nàng là các ngươi trong miệng ma nữ yêu nghiệt, nhưng là các nàng có tội gì?!

Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, hôm nay ta Lâm Dạ, sẽ muốn bang này đó ma nữ tẩy bạch, chính danh, các nàng tất cả đều là vô tội !

Võ lâm đại hội phía trên, nhìn chính mình trước mặt này đó võ lâm đại biểu chính đạo khôi thủ, Lâm Dạ chính khí lẫm liệt mở miệng, đổi lấy là phần đông đại lão nhóm than thở khóc lóc.

“Là là là, ngài nói đều là đúng, van cầu ngài mau ngăn lại này ma...... A không, các thánh nữ đi, làm cho các nàng đừng hủy đi.” 