 Haruki trung học cổng trường, Lâm Nguyên Phi cùng Yuki ở trong này nói lời từ biệt.

“Như vậy Lâm Nguyên quân, ta đi vào trước a,” Yuki nói, “Đợi lát nữa nhi tan học, chúng ta lại cùng đi tìm Takagi lão sư.”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, đứng ở tại chỗ nhìn theo Yuki rời đi.

Hắn nhưng thật ra có thể lý giải tiểu cô nương sợ lời ra tiếng vào tâm tình, cho nên không nói gì.

Vẫn đợi cho Yuki đi xa, hắn mới bắt đầu nghiêm túc đánh giá trước mắt trường học.

Haruki trung học, tọa lạc cho thành phố Raccoon, khoảng cách nơi này ba cái ô phố, là Freddy ẩn hiện phố Elm [ mãnh quỷ phố ]; Thẳng tắp khoảng cách không đến hai km địa phương, là chú oán Kayako quỷ trạch; Thẳng tắp khoảng cách 5 km tả hữu thành thị trung tâm, là Công ty Umbrella tòa nhà.

Đúng rồi, này phụ cận ô phố còn có một quái vật tên là Tomie đang quanh quẩn.

Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy trước mắt này trường học thực không thích hợp a......

Phụ cận nhiều như vậy cổ quái gì đó, này phá trường học muốn thật sự chính là một cái thông thường trường học, Lâm Nguyên Phi ngược lại có chút không tin.

Đứng ở cổng trường, nhìn lui tới học sinh, Lâm Nguyên Phi đột nhiên không dám đi vào đi.

Này mậu tùy tiện một cước đạp đi vào, nên sẽ không gây ra tân quá trường cg đi?

Hiện tại mấy đại mãnh quỷ đã làm cho người ta sứt đầu mẻ trán, lại cho hắn thêm điểm liêu, hắn liền thật sự chỉ có thể xóa acc trọng luyện.

Lâm Nguyên Phi đứng ở trường học cửa do dự không dám đi vào, đúng lúc này, một bàn tay từ phía sau vỗ hắn một chút.

“Hải! Lâm Nguyên, buổi sáng tốt lành a.”

Lâm Nguyên Phi hồi đầu xem ra liếc mắt một cái phía sau, một nam, cùng hắn mặc Haruki trung học chế phục.

Tại đây cái nơi nơi đều là màu sắc rực rỡ phát sắc thế giới, trước mắt tiểu ca một đầu tóc đen cấp Lâm Nguyên Phi một loại thân thiết cảm.

Hơn nữa người này bộ dạng còn có điểm tiểu soái......

Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại, “Ngươi ai a?”

Đối phương sửng sốt một chút, “Ôi chao? Lâm Nguyên ngươi không biết ta ?”

“Ách......” Lâm Nguyên Phi chần chờ một giây, thân thể nguyên chủ nhân bằng hữu sao?

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó chỉ chỉ chính mình trên đầu băng vải, nói, “Kỳ thật ta tối hôm qua ra điểm việc nhỏ cố, đã quên vài thứ, hiện tại bị vây nửa mất trí nhớ trạng thái.”

Lúc này Lâm Nguyên Phi, đầu bị băng vải bao cùng cái Ấn Độ a tam dường như, đến từ Yuki kiệt tác.

Cho nên đối với mặt tiểu soái ca cũng không có hoài nghi, ngược lại có chút lo lắng, “Không có việc gì đi? Bị thương nặng như vậy, như thế nào không đi bệnh viện trị liệu a?”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt vẻ mặt nghiêm túc, “Vết thương nhẹ không xuống hoả tuyến! Ta muốn nắm chặt thời gian học tập hết thảy tri thức, rong chơi tại tri thức hải dương hấp thu tri thức chất dinh dưỡng, đây mới là làm một học sinh ta nên làm!”

Tiểu ca chần chờ một chút, thở dài, “Xem ra ngươi thực mất trí nhớ...... Cảm giác giống thay đổi người dường như, trước kia Lâm Nguyên cũng sẽ không nói loại này hài hước vui đùa.”

Ngô, nói như vậy, thân thể nguyên chủ nhân là cái không nói cười tùy tiện cao lãnh nam lạc?

Bất quá tiểu ca ngươi chẳng những bộ dạng soái, trực giác cũng thực chuẩn thôi, ngươi trước mắt Lâm Nguyên đích thực thay đổi một người.

Lâm Nguyên Phi trong lòng yên lặng phun tào, trước mắt tiểu ca tắc tiếp tục nói, “Ngươi đã mất trí nhớ, như vậy ta lần nữa giới thiệu một chút chính mình đi, ở ngươi mất trí nhớ phía trước, ta tạm thời xem như bằng hữu của ngươi...... Ân, ta tên Itou Makoto.”

“......?!” Lâm Nguyên Phi con mắt đều thiếu chút nữa trừng đi ra.

Itou Makoto? Makoto ca?

Của ta mẹ da! Đại danh nhân a!

Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình, vô cùng phấn khích.

Ta tm chỉ biết này phá trường học không đơn giản như vậy!

Tuy rằng không có Kasumigaoka Utaha, cũng không có Yukinoshita Yukino, nhưng thế nhưng có một tư lịch càng lão, thanh danh lớn hơn nữa acg danh nhân Makoto ca!

Ách...... Như vậy vừa nói, dựa theo bình thường xuyên qua lộ số, chẳng lẽ chính mình kế tiếp muốn tái rồi Makoto ca khiêu đi nguyên bản thuộc loại hắn muội tử sao?

Nhưng là khác nhân vật chính còn chưa tính, cố tình duy độc chỉ có này nhân vật chính muội tử hắn không nghĩ khiêu a!

Lâm Nguyên Phi trên mặt, cố gắng duy trì xấu hổ lại không thất lễ mỉm cười.

Makoto ca muội tử, ai dám khiêu a?

Hắn nhìn trước mắt không hiểu ra sao Itou Makoto, thậm chí có loại xúc động muốn ôm bụng cười cười to.

Mẹ da! Đây chính là còn sống Makoto ca a! Makoto ca thế nhưng có đầu! Thật sự là kỳ tích a!

Mà Makoto ca tắc bị Lâm Nguyên Phi cổ quái phản ứng làm không hiểu ra sao, “Làm sao vậy? Lâm Nguyên? Tên của ta rất buồn cười sao? Của ngươi phản ứng như thế nào như vậy quái?”

Lâm Nguyên hít sâu vài hơi, thế này mới ngăn chặn chính mình nội tâm kia xúc động muốn cuồng tiếu.

Nghiêm trang nói, “Không có việc gì nhi không có việc gì nhi, Makoto ca ngươi hiểu lầm, ta như thế nào hội cười ngươi đâu? Ta nhưng là phi thường tôn kính ngươi...... Phốc......”

Nói xong nói xong, Lâm Nguyên Phi đều thiếu chút nữa cười văng lên.

Itou Makoto tắc vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn hắn, lắc lắc đầu, “Mất trí nhớ đối nhân ảnh hưởng có lớn như vậy sao...... Thật sự là đáng sợ, Lâm Nguyên ngươi còn là nhanh bệnh viện trị liệu một chút đi, tính cách đều thay đổi, mất trí nhớ thực khủng bố.”

“Bệnh viện trị liệu kia không vội, chúng ta đi trước đi học đi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc nói, “Không những đi vào sẽ muốn đến muộn.”

Makoto ca lo lắng nhìn Lâm Nguyên Phi, cùng với Lâm Nguyên Phi kia đầu bị bao cùng Ấn Độ a tam dường như, “Ngươi này đầu...... Thật sự không thành vấn đề sao......”

“Không thành vấn đề không thành vấn đề, đương nhiên không thành vấn đề, đi mau,” Lâm Nguyên Phi thúc giục Makoto ca đi vào.

Nhưng mà ngay tại hai người bước vào cổng trường nháy mắt......

“...... Ân?!” Lâm Nguyên Phi thân thể đột nhiên cứng đờ, tiềm thức giật mình ở tại nơi nào.

Mẹ da, đây là cảm giác gì?

Ở hắn bước vào cổng trường kia trong nháy mắt, thế nhưng như là đột nhiên dỡ xuống ngàn cân gánh nặng bình thường cảm thấy cả người thoải mái.

Rõ ràng hắn trên người cái gì cũng không lưng a......

Lâm Nguyên Phi hồ nghi nhìn nhìn cổng trường, nghĩ nghĩ, lui về ngoài cổng trường.

Quả nhiên, ngay tại hắn bước ra cổng trường nháy mắt, một loại quỷ dị âm lãnh cảm giác đột nhiên nắm lấy thân thể hắn.

Tuy rằng kia cảm giác gần chính là trong nháy mắt liền biến mất, nhưng là Lâm Nguyên Phi thân thể như trước đứng thẳng bất động ở tại tại chỗ.

Đây là cái gì tình huống......

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn nhìn trước mắt trường học, cùng với cổng trường.

Dùng sức hít sâu một hơi sau, lại bước vào cổng trường.

Còn là đồng dạng tình huống -- hắn một bước tiến cổng nháy mắt, lại đột nhiên có một loại dỡ xuống ngàn cân gánh nặng cảm giác, cả người thoải mái.

Tuy rằng cũng gần chính là trong nháy mắt.

Lâm Nguyên Phi biểu tình, có chút hoang mang.

Này trường học, là cái gì tình huống......

Hắn nhíu mày trầm tư.

Đi ra cổng trường đến trường học bên ngoài kia trong nháy mắt, cái loại này âm lãnh quỷ dị cảm giác nắm lấy thân thể hắn, làm cho hắn nhớ tới đêm qua bị Kayako tập kích khi, ra vẻ cũng là không sai biệt lắm cảm giác.

Cẩn thận ngẫm lại, Kayako chẳng phải là nghiêm khắc ý nghĩa lệ quỷ, trên thực tế là người chết tản ra không đi oán hận hóa thành chú oán, là cùng loại nguyền rủa linh tinh gì đó.

Này trường học, nên sẽ không có thể ngăn cách cái loại này chú oán nguyền rủa đi?

Lâm Nguyên Phi trong lòng, hiện lên loại này kỳ quái đoán rằng.

Tựa như một ít khủng bố trò chơi [ phòng an toàn ], một khi tiến vào phòng an toàn, bên ngoài quỷ quái sẽ không sẽ làm bị thương hại ngươi, ngươi có thể ở trong phòng an toàn nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Trước mắt này Haruki trung học, chẳng lẽ cũng là cùng loại phòng an toàn?

Lâm Nguyên Phi trên mặt, hiện lên một tia sắc mặt vui mừng.

Nếu này Haruki trung học có thể ngăn cách Kayako chú oán, như vậy có phải hay không cũng có thể nhằm vào này khác lệ quỷ đâu?

Chính mình nếu tránh ở trong trường học, có phải hay không là có thể tránh né này quái vật đuổi giết đâu?

Thật muốn là nói vậy, nếu không đem nhà chuyển đến trong trường học tới......

Tác giả nhắn lại:

ps: Cầu vé tháng, cầu vé tháng, cầu vé tháng a ~~~ 