 Lâm Nguyên Phi giảng thuật không hề dài, nhưng là thực tường tận.

...... Bất quá hắn tưởng giảng dài cũng giảng không được nhiều dài là được.

Dù sao địa hạ đại không động chủ yếu diễn phân kỳ thật là anh linh đột kích, nhưng là bị hắn trực tiếp tỉnh lược.

Hắn chủ yếu dựa vào miêu tả địa hạ linh mạch ma pháp trận thủy thời gian, cuối cùng tùy tiện tìm cái lấy cớ lưu.

Nói chính mình đoàn người lung lay một vòng, phát hiện kia ma pháp trận thế nhưng liên tiếp một cái khác ma pháp trận, thông qua không gian dời đi đi một cái khác ma pháp trận.

Kết quả ở nơi nào gặp được một đầu siêu cấp mạnh mẽ lệ quỷ.

Song phương một trận đánh nhau, cuối cùng phá hủy lệ quỷ kế hoạch, ngăn trở lệ quỷ âm mưu.

Nháy mắt còn tại trong chiến đấu hy sinh một đồng bạn [ Yamamura Sadako còn nhỏ bản ], chiến đấu khi bởi vì giải thích bất động trở mặt thành thù một đồng bạn [ Gasai Yuno ], chiến đấu kết thúc sau bởi vì hỗ phun chọc đi rồi một đồng bạn [ Tsuchimikado Orihime ].

Cuối cùng còn lại, trừ bỏ Yuki ngoài, cơ hồ chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi một cô quả người nhà.

Lâm Nguyên Phi một lần bán thảm, hù Tohsaka Rin sửng sốt sửng sốt.

“Nguyên lai...... Nguyên lai Nhật Bản kia đô thị truyền thuyết là thật sao?”

Tohsaka Rin kinh ngạc nói, “Kia dựa vào băng ghi hình giết người ác quỷ thế nhưng thật sự tồn tại? Hơn nữa ổ ngay tại Chiba thị?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đau khổ gật gật đầu, thở dài một tiếng, “Đúng vậy, chúng ta cũng là một đường tìm hiểu nguồn gốc đi tìm đến.”

“Lúc trước đi Tohsaka gia địa hạ linh mạch, là vì hoài nghi nơi nào chính là làm cho khí hậu dị thường nghi thức triển khai trung tâm. Không nghĩ tới, phía sau màn hắc thủ có khác một thân.”

“Nguyên lai ở Tohsaka gia triển khai ma pháp trận đồng thời, kia lệ quỷ luôn luôn tại vụng trộm lấy ra Chiba thị địa mạch ma lực cấp chính mình, thật sự là đáng sợ.”

Lâm Nguyên Phi này đánh giá, chiếm được Tohsaka Rin độ cao chung nhận thức.

“Đúng vậy, này oán linh đáng sợ.”

Tohsaka Rin nói, “Tiềm tàng ở Chiba thị hai mươi năm, ta cùng phụ thân đại nhân thế nhưng đều không hề phát hiện. Hơn nữa nếu làm cho của nàng kế hoạch thực hiện được, toàn bộ Chiba thị cư dân đều phải chịu này độc hại, Hayashibara tổ trưởng thật sự là công đức vô lượng a.”

Tohsaka Rin cảm khái nói, “Theo nào đó ý nghĩa mà nói, đã ở Chiba thị ở lại ta, thiếu Hayashibara tổ trưởng một phần nhân tình. Nếu là không có ngài cùng của ngươi đồng bạn hợp lực ngăn trở kia oán linh âm mưu, ta phỏng chừng cũng sẽ tổn thất năm năm sống lâu a.”

Lâm Nguyên Phi vội vàng xua tay, “Nói đùa nói đùa, này đó đều là ta nên làm, không đáng Tohsaka tiểu thư như thế khen ngợi.”

Lâm Nguyên Phi thực lộ số khách sáo.

Mà Tohsaka Rin vốn là đã buông xuống đối Lâm Nguyên Phi cảnh giác, đang nghe xong rồi Lâm Nguyên Phi này đó chuyện xưa sau, lại đối hắn cung kính nể phục, đã không đem Lâm Nguyên Phi trở thành một đơn thuần hắc đạo.

Ba người ngồi ở chỗ kia trò chuyện với nhau thật vui, đặc biệt là có một ấm tràng cao thủ Busujima Saeko ở, mọi người đều tán gẫu thật sự vui vẻ.

Cuối cùng Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đứng dậy đưa Tohsaka Rin ra ngoài khi, Tohsaka Rin còn luôn mãi tỏ vẻ về sau có cơ hội nhất định phải báo đáp cảm tạ Lâm Nguyên Phi ân tình.

Ba người trong lúc đó, này thật vui vẻ, cùng vừa mới bắt đầu giương cung bạt kiếm không khí hoàn toàn bất đồng.

Cuối cùng, đứng ở cửa nhìn theo Tohsaka Rin rời đi sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới cùng Busujima Saeko về tới trang viên.

Đi vào đại môn đồng thời, Lâm Nguyên Phi nhìn thủ vệ tên kia liếc mắt một cái, nói.

“Về sau Tohsaka gia tiểu thư lại đến tìm ta, trực tiếp thỉnh nàng đi vào, làm cho người ta hảo hảo chiêu đãi.”

Lại đi lý đi rồi vài bước, Lâm Nguyên Phi thấy được nữ phó trưởng Aoko đứng ở ven đường chờ hắn.

Lâm Nguyên Phi nói, “Về sau Tohsaka Rin lại đến tìm ta, trước đem nàng phái đi phòng khách chờ, sau đó hỏi thăm nàng có việc gì. Nếu lần sau nàng tái như vậy nổi giận đùng đùng tìm đến, nói là muốn tìm ta phiền toái cái gì, mặc kệ ta có hay không, các ngươi đều phải nói ta không ở, làm cho nàng lần sau lại đến.”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng bâng quơ nói, “Lần sau lại để nàng tiến vào tìm ta phiền toái...... Ân, hy vọng sẽ không lại có lần sau.”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy, cũng không nhìn nữ phó trưởng trên mặt biểu tình, trực tiếp mang theo Busujima Saeko hướng về biệt thự đi đến.

Mà nữ phó trưởng Aoko cũng chỉ có thể nhu thuận cúi đầu, theo đi lên.

“Tốt lắm, tối nay quá muộn, học tỷ ngươi đi nghỉ ngơi đi.”

Hai người đứng ở biệt thự trước cửa, Lâm Nguyên Phi nói như vậy nói, “Có chuyện gì, chúng ta ngày mai tái nói chuyện. Aoko, mang Saeko tiểu thư đi phòng ngủ của nàng.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đem Busujima Saeko ném cấp Aoko đối phó sau, cả người liền nhanh như chớp chạy.

Tuy rằng quá muộn thật là cái lấy cớ, nhưng chủ yếu là hắn tạm thời không muốn cùng Busujima Saeko dây dưa a.

Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, phía trước nhìn đến Busujima Saeko kia bộ dáng, Lâm Nguyên Phi chẳng những dạ dày đau, tim cũng đau a.

Hắn Lâm Nguyên Phi cũng không phải người đá ý chí sắt đá, nhìn đến cô gái vì hắn như thế tan nát cõi lòng, hắn cũng thật không dễ chịu a.

Nhưng là lại không thể đáp ứng đối phương.

Dưới loại tình huống này, thật sự chỉ có thể trốn tránh.

Ôi chao...... Cảm tình loại chuyện này, vì cái gì sẽ không có thể giống đánh quái giống nhau một đường chém đi qua đâu?

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm tự hỏi, cuối cùng chỉ có thể thật dài thở dài.

Nếu đàm luyến ái cũng có thể giống đánh quái giống nhau một đường mãng nên thật tốt a......

Hắn một người về tới chính mình phòng, đẩy cửa ra đi vào xa hoa đại phòng ngủ.

Nhưng là lúc này đây, Lâm Nguyên Phi đã không có tâm tình đi quan tâm này phòng ngủ như thế nào xa hoa như thế nào xa xỉ.

Hắn nhìn nhìn mặt đất này lung tung gì đó, không nói chuyện.

Mấy thứ này đều là phía trước hắn tránh né Busujima Saeko khi làm té trên mặt đất, bất quá nhìn nhìn thời gian, đều này điểm, lười quản.

Ngày mai lại làm cho nữ phó đến quét tước đi.

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy, thật dài thở dài một tiếng, bỏ đi quần áo, đi phòng tắm vọt tắm rửa.

Sau đó, lỏa thân đi vào trước ngăn tủ mở ra tủ, lấy ra một cái quần lót thay.

Này ngăn tủ quần áo quần đều là trước tiên chuẩn bị tốt, hơn nữa đều là hắn mặc cỡ, thoạt nhìn Hayashibara-gumi đám kia tên còn là an bài cử cẩn thận thôi.

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy, thay quần lót mới, sau đó trực tiếp ngã xuống trên giường xốp lớn, đắp chăn.

Này mở lớn giường thực thoải mái, Lâm Nguyên Phi đời này đều không có hưởng thụ quá này cao cấp giường lớn.

Nhưng là lúc này hắn lại thầm nghĩ hảo hảo ngủ một giấc.

Rất nhanh, Lâm Nguyên Phi liền nhắm hai mắt lại.

Trong mộng, hắn tựa hồ mơ mơ màng màng nghe được một ít thanh âm.

Nhưng là này một giấc ngủ rất trầm, thế cho nên hắn căn bản không có ý thức được cái gì vậy.

Thẳng đến......

“Ân?”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, chậm rãi mở.

Hắn nhìn trong bóng đêm phòng ngủ, nhíu mày.

Ở hắn trước giường, đứng một cái yểu điệu bóng đen, thoạt nhìn thực hiển nhiên là một nữ nhân dáng người tốt lắm.

Hơn nữa ăn mặc rất ít bộ dáng.

Gần từ góc cạnh đi lên xem, giống như chỉ mặc bên người nội y?

Này đại buổi tối đã chạy tới tập kích ban đêm...... Ai a?

Lâm Nguyên Phi nhíu mày nhìn đối phương, hỏi.

“Ngươi là ai?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Quá muộn, hôm nay chỉ có bốn canh, năm canh lại thất bại.

Tính, mọi người chấp nhận hãy chờ xem.

Ngày mai thử lại một chút có thể hay không năm canh [ mắt cá chết ] 