 “Cái gì? Học tỷ nằm viện ? Vì cái gì?” Nghe thế cái đáp án nháy mắt, Lâm Nguyên Phi mộng bức.

Hắn đi thời điểm học tỷ không phải còn chạy nhảy lợn sao? Như thế nào mới rời đi hai ba ngày liền nằm viện a? Lâm Nguyên Phi có chút tình bức. Mà Yuki tắc nói khẽ thở dài nói, “Kỳ thật chính là ngày hôm qua buổi chiều chuyện, chúng ta ăn xong cơm chiều sau tản bộ khi, học tỷ nàng đột nhiên nói chính mình tim đập nhanh, bụng đau, sau đó trực tiếp hôn mê.”

“Chúng ta lập tức đem nàng đưa đi bệnh viện, kiểm tra kết quả đi ra sau, thực không lạc quan.”

Nói tới đây, Yuki nhìn Lâm Nguyên Phi mắt, có chút muốn nói lại thôi.

“..... Là ung thư gan,” Yuki nói khẽ, “Hơn nữa đã thực nghiêm trọng, hiện tại học tỷ tạm thời ở tại trong bệnh viện, làm cho Kotonoha cùng nàng.”

“Mà học tỷ cha mẹ đã theo nước ngoài gấp trở về, bọn họ đã liên hệ tốt lắm Mỹ quốc bên kia bệnh viện, buổi chiều bọn họ đến sau, sẽ trực tiếp đem học tỷ mang đi Mỹ quốc nhận trị liệu.”

Yuki này trả lời thuyết phục, đối với Lâm Nguyên Phi mà nói không khác trời nắng sét đánh. Hắn cả người đều sững sờ ở nơi nào. Busujima học tỷ bị ung thư? Này đặc sao là cái gì chó má triển khai a... Đi nhầm phim Hàn nơi sân sao?

Vì cái gì thế giới này Busujima Saeko mắc loại bệnh tật này a? Mà phía trước một điểm dấu hiệu đều không có, đột nhiên gục, còn nói cái gì đã thực nghiêm trọng. Lâm Nguyên Phi cảm giác cả người cũng không tốt lắm. Mà Yuki nhìn đến hắn này bộ dáng, có chút mất mát nói khẽ, “Lâm Nguyên quân không cần lo lắng, học tỷ nàng khẳng định sẽ lành. Nàng người tốt như vậy, thần linh đại nhân cũng sẽ không làm cho nàng như vậy tuổi trẻ rời đi.”

Cũng không có thần tiên hoàng đế a. Hắn thật dài thở dài, không có tiếp tục nói chuyện.

Cùng Yuki cùng nhau tới đón hắn, còn có Hayashibara-gumi hiện tại trên thực tế người cầm quyền, Lâm Nguyên Phi kia tiện nghi nghĩa đệ đệ Nitta.

Bất quá hiện tại Lâm Nguyên Phi tâm tình thực tối tăm, tuy rằng cùng Nitta chào hỏi, nhưng là nhưng không có nhiều tán gẫu. Mà Nitta thực hiển nhiên cũng biết Busujima Saeko chuyện, cho nên đối với Lâm Nguyên Phi này phản ứng cũng không có cảm thấy kinh ngạc. Hắn nghiêm túc lái xe, một lời không phát. Mà Lâm Nguyên cùng Yuki ngồi ở ghế sau, nhìn xem ngoài cửa sổ nhanh chóng rút lui khu phố, sắc mặt âm trầm.

“Uy, Phất ca, ngươi nói ung thư loại này bệnh có thể trị được không?” Freddy ngồi ở chỗ kia đem chính mình đầu không ngừng ném ra bên ngoài, lại bắn trở về sau đó lại ném ra bên ngoài, cùng chơi bóng cao su dường như, căn bản lười quan tâm Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi hô vài tiếng đều không có sau khi trả lời, có chút không nói gì.

Hắn buông tha cho cùng này ác quỷ nói chuyện phiếm ý tưởng. Dù sao này ác quỷ phỏng chừng cũng cấp không được cái gì có tính kiến thiết ý kiến. Lâm Nguyên Phi chính là nhìn ngoài cửa sổ xe nhanh chóng rút lui phong cảnh, sắc mặt tối tăm. Saeko học tỷ mắc ung thư, này triển khai là hắn hoàn toàn không có đoán trước đến.

Lấy hắn nông cạn y học thường thức, hắn biết ung thư loại này bệnh cơ hồ tuyên cáo tử hình.

Nhưng là tại đây cái thế giới mà nói. Có lẽ còn có một đường sinh cơ.

Dù sao thế giới này tồn tại ma thuật loại này không nói khoa học gì đó. Ngồi ở ghế sau. Lâm Nguyên lấy ra di động, quay số Orihime điện thoại.

Kia một khắc, Yuki tò mò nhìn hắn một cái. Mà Orihime điện thoại đã chuyển được. Điện thoại một khác đầu truyền đến Orihime kia lạnh nhạt thanh tuyến.

“Lâm Nguyên?” Orihime hỏi, “Có chuyện gì sao?” Nếu là bình thường. Lâm Nguyên có lẽ sẽ cùng Orihime nói hai cái vui đùa.

Nhưng là lúc này, hắn đã không có nói đùa tâm tình. “Ung thư, có thể thông qua âm dương thuật trị lành sao?”

Điện thoại khác đầu Orihime trầm mặc mấy giây.

Sau đó nàng nói, “Ngươi là không phải đối âm dương thuật có cái gì hiểu lầm?” Orihime lạnh nhạt nói, “Âm dương sư là xem tinh tú, xem tướng, trắc phương vị, biết thiên tai, vẽ bùa niệm chú, thi hành ảo thuật một loại vu sư, khu quỷ diệt ma, ác chú độc sát mới là âm dương sư có thể làm, chúng ta cũng không phải cứu sống thầy thuốc. Ngươi vì cái gì sẽ cảm thấy âm dương sư có thể chữa khỏi mọt bệnh nhân ung thư?”

“Nếu âm dương sư lợi hại như vậy, thầy thuốc còn có tồn tại tất yếu sao? Mọi người cũng không dùng đi học y, tất cả đều đến học âm dương thuật tốt lắm.”

“Tuy rằng không biết bên cạnh ngươi ai mắc ung thư. Nhưng ngươi còn là chạy nhanh đưa nàng đi bệnh viện đi, âm dương thuật cứu không được nàng.” Orihime nói, nháy mắt làm cho Lâm Nguyên Phi hy vọng tan biến. Hắn có chút không nói gì ngồi ở chỗ kia, như là bị một bồn nước lạnh từ đầu dội đến lòng bàn chân giống nhau, tâm tình ngã vào đáy cốc.

Hắn trầm mặc nửa ngày sau, mới bất đắc dĩ nói.

“Của ta đại tiểu thư, phiền toái ngươi nói chuyện thời điểm có thể uyển chuyển một chút sao... Tuy rằng đạo lý ta đều biết, nhưng là ngươi nói như vậy, ta nghe cảm thấy thực đản đau a.”

Điện thoại một khác đầu Orihime trầm mặc mấy giây sau, trả lời, “Biết. Lần sau chú ý.” Orihime rất lạnh nhạt nói, “Còn có chuyện gì sao? Không có việc gì ta liền gác.”

“Được được được được, không có việc gì, ngươi đi việc đi,” Lâm Nguyên Phi thực uể oải nói, “Tái kiến.”

Trò chuyện gác đồng thời, Orihime buông xuống di động, nhìn về phía đối diện nam nhân.

Nơi này, là Tsuchimikado một tộc trang viên nội. Nàng chính quỳ gối ngồi ở trên sàn. Trước người là bày trà bàn nhỏ.

Mà ở nàng đối diện cách đó không xa, là đang ở vì chính mình pha trà Tsuchimikado Toshizou. Trung niên nam nhân pha trà động tác một tia không sai, một cử động đều tràn ngập nào đó tao nhã, không thực nhân gian khói lửa cao nhã khí chất. Gặp Orihime buông xuống điện thoại, Tsuchimikado Toshizou mỉm cười ngẩng đầu lên, nói.

“Lâm Nguyên điện thoại sao?” Tsuchimikado Toshizou mỉm cười hỏi, “Hắn vừa mới rời đi đi? Nhanh như vậy đã nghĩ ngươi ?”

Tsuchimikado Toshizou mở một cái đối hắn này tuổi mà nói, hơi chút có điểm ác tục vui đùa. Orihime lại biểu tình lạnh nhạt quỳ gối ngồi ở nơi nào, vẫn duy trì tối nghiêm túc tư thái. Lắc lắc đầu.

“Không, hắn chính là gọi điện thoại hỏi ta một vấn đề.”

Orihime nói, “Tựa hồ là hắn bên người mỗ vị bằng hữu mắc ung thư, hắn gọi điện thoại hỏi ta âm dương thuật có thể hay không trị liệu ung thư.” Đối với Orihime này lạnh nhạt trả lời thuyết phục, Tsuchimikado Toshizou cười cười.

Hắn buông xuống bình trà nhỏ, nói, “Thực bình thường, làm nhân loại phát hiện thường quy sử dụng biện pháp không thể giải quyết vấn đề khi, thường thường sẽ gặp đem kỳ vọng kì thác cho một chút phi thường quy thủ đoạn.”

“Chỉ tiếc ngay cả thường quy thủ đoạn đều không thể giải quyết vấn đề, phi thường quy phương pháp cũng thường thường không thể giải quyết là được.”

Tsuchimikado Toshizou mỉm cười, hắn nhìn về phía Orihime.

“Tối hôm qua phát sinh sự kiện, đối với Lâm Nguyên này người.. Ngươi thấy thế nào đâu?”

Tsuchimikado Toshizou mỉm cười, rất hòa thuận. 