 Sắc bén võ sĩ đao, tàn nhẫn đâm xuyên qua tiểu cô nương thân thể.

Máu chảy đầm đìa lưỡi dao, từ kia mềm mại yếu ớt tiểu trong ngực xông ra.

Tinh hồng máu tươi, không ngừng phun dũng mãnh tiến ra.

Tiểu cô nương biểu tình, ngơ ngác đọng lại ở tại bị đánh lén nháy mắt.

Nàng khó có thể tin cúi đầu, nhìn ngực toát ra đến này một đoạn lưỡi dao, ánh mắt, dần dần trở nên......

Lãnh liệt.

“Quả nhiên là buồn nôn giòi bọ, thực nên sớm điểm giẫm chết.”

Tiểu cô nương biểu tình, âm trầm mà lạnh lùng.

Rõ ràng chính là một tiểu cô nương 7 8 tuổi, nhưng này trong nháy mắt sở hữu người ở đây đều sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ đứng ở trước mắt là một cái tóc đen ngang vai, một thân váy dài quỷ dị trưởng thành nữ tính.

Kia âm lãnh hờ hững thì thào nói nhỏ, làm người ta sởn tóc gáy.

“Làm cho Sadako bị thương, này muốn giết sạch của ngươi cả nhà khả năng bồi thường a!”

Quỷ dị âm phong, lại xuất hiện ở trong hắc ám không gian.

Lâm Nguyên Phi liền xông ra ngoài, rống giận ra tiếng.

“Makoto ca chạy mau!”

Nhưng đã chậm.

Tiểu cô nương thân ảnh, từ Itou Makoto trước người biến mất.

Kia mang huyết lưỡi dao, mất đi xỏ xuyên qua mục tiêu, chỉ có từng giọt tinh hồng máu rơi xuống.

Makoto ca ngơ ngác nắm mất đi mục tiêu võ sĩ đao, tiềm thức về phía trước chạy một bước.

Nhưng một chích trắng nõn mềm mại tay nhỏ bé, đã nhẹ nhàng theo hắn phía sau dò xét đi ra, bắt được hắn cánh tay.

-- dùng sức bẻ!

“Ách a a a a a!!!”

Itou Makoto thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, hắn cả tay phải đều vặn vẹo thành khủng bố bộ dáng.

Nháy mắt di động tiểu cô nương, im hơi lặng tiếng xuất hiện ở hắn phía sau, sắc mặt âm trầm.

“Ngươi trước chết một lần đi......”

Tiểu cô nương trong miệng, phát ra tối tăm nói nhỏ, “Ta theo sau sẽ đưa ngươi người nhà đi theo ngươi đoàn tụ !”

Lúc này Lâm Nguyên Phi, cùng với Busujima Saeko, hai người đều ở hướng Makoto ca đánh tới.

Nhưng là lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách, xa ở năm mét ở ngoài.

Tiểu cô nương trắng nõn tay nhỏ bé, đã xoa Makoto ca cổ.

Vui sướng cười lạnh, hiện lên ở của nàng khóe miệng.

“Chết đi......”

Tay nàng, rơi xuống.

Lâm Nguyên Phi khoảng cách nàng, ba mét ở ngoài.

Âm lãnh gió lạnh, Makoto ca biểu tình nhân hoảng sợ cùng đau đớn mà vặn vẹo.

Ba mét ngoài, cả người là thương Lâm Nguyên Phi rống giận, như điên bình thường cắn chặt khớp hàm.

Phi thiên ngự kiếm lưu!

Máu, theo dưới băng vải bắt đầu tràn ra.

Thống khổ, tại thân thể mỗi một chỗ miệng vết thương trung xé rách, tựa hồ muốn xé rách hắn ý thức.

Nhưng hắn như trước rống giận, liền xông ra ngoài.

Không có chút cố kỵ, không có bất luận cái gì lưu thủ.

Trừ ma mộc đao, bị buộc đầy băng vải tay phải nắm chặt.

Một cái chớp mắt chín kích tuyệt chiêu, tại đây tái hiện.

Cửu đầu long thiểm!

Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi thân ảnh cùng Makoto ca đan xen mà qua.

Biểu tình kinh ngạc tiểu cô nương, trong bóng đêm bay đi ra ngoài.

Ngay cả là không có mũi nhọn mộc đao, một cái chớp mắt chín đánh cửu đầu long thiểm, cũng không phải nhân loại thân hình có thể thừa nhận.

Tiểu cô nương thống khổ kêu rên, nho nhỏ thân thể nặng nề ngã ở ngoài mấy thước trong góc, gian nan quay cuồng bò lên, ánh mắt oán độc.

“Thực...... Phốc khụ khụ...... Thật sự là làm cho người ta ngoài ý muốn a......”

Tiểu Sadako chậm rãi bò lên, xoay chính mình cổ.

Của nàng cổ, lúc này đã bị toàn bộ chém đoạn, đầu vô lực cúi ở trước ngực.

Nhưng như thế khủng bố vết thương trí mệnh, nàng thế nhưng chính là nhẹ nhàng lấy tay đẩy đẩy, cổ liền khôi phục bình thường.

Sau đó, nàng xem hướng về phía Lâm Nguyên Phi, ánh mắt oán độc.

“Đại ca ca ngươi nguyên lai là tay phải kiếm sao...... Thế nhưng vẫn đều dùng tay trái kiếm đến lừa gạt Sadako, đại ca ca thật sự là không ngoan đâu.”

Tiểu cô nương nói nhỏ, có nào đó làm người ta run rẩy âm lãnh hơi thở ở trong không khí lan tràn.

Lâm Nguyên Phi ngồi xổm tại chỗ, tay phải cầm đao vô lực thùy lạc, gian nan thở hổn hển.

Nhiều điểm giọt giọt tinh hồng máu, ở hắn dưới tay phải băng vải bắt đầu tràn ra.

“Ôi...... Ha ha......”

Lâm Nguyên Phi trong cổ họng, phát ra một trận khô khan tiếng cười, “Ta tm khi nào thì nói ta là tay trái kiếm ? Phiền toái ngươi không cần tự mình đa tình được không? Ngươi này bitch......”

Lâm Nguyên Phi thở hổn hển, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn có một loại ảo giác, tựa hồ hắn lại nhiều động chẳng sợ một chút, thân thể sở hữu miệng vết thương đều đã vỡ ra.

Kia bị tiểu Sadako ném tới trong góc bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy tiếng thét chói tai.

“Mau phóng ta đi ra a tiểu võ sĩ! Ngươi tm làm không được nàng! Thứ này không phải đơn thuần oán linh a!”

Trong góc, tiểu Sadako hơi hơi liếc bình giữ nhiệt một cái, nguyên bản đáng yêu hồn nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn, lúc này cũng là chán ghét khinh thường cười lạnh.

“Chỉ bằng ngươi? Ojisan, ngươi thật đúng là tự cho là đúng đâu.”

“Nếu không người ta đại ý, ngươi hiện tại đã bị bóp nát a.”

“Cho dù thả ngươi đi ra, ngươi có năng lực thế nào đâu? Ở Sadako xem ra, ngươi chính là một con giòi bọ trong hố phân mấp máy, trừ bỏ buồn nôn người ở ngoài, không dùng được a!”

Lâm Nguyên Phi tắc gắt gao nhìn chằm chằm này khủng bố tiểu cô nương, hỏi, “Ngươi đến cùng là cái gì này nọ? Mượn thể trọng sinh? Vì cái gì sẽ xuất hiện ở trong này? Ngươi cùng đám kia tà giáo đồ lại có cái gì quan hệ?”

Yamamura Sadako đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng mở miệng nháy mắt tựa hồ cảm thấy được cái gì.

Nàng nghiêng đầu nghĩ nghĩ, sau đó lộ ra một cái hồn nhiên đáng yêu tươi cười.

“Có khác tên lại đây đâu......”

“Vậy chỉ có thể đi trước.”

“Lần sau gặp mặt, Sadako sẽ cho các ngươi tiến địa ngục đi, đại ca ca, các ngươi không cần vội nga...... Hì hì hì hì......”

Tiểu cô nương cười khẽ, thân ảnh của nàng từ tại chỗ biến mất.

Ngay tại Lâm Nguyên Phi đám người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi thời điểm, một cái trắng nõn tay nhỏ bé theo Makoto ca phía sau nhẹ nhàng thò đi ra.

“Về phần này ức hiếp Sadako tiểu ca ca, người ta trước mang đi nga ~~”

Lâm Nguyên Phi kinh sợ lẫn lộn nhìn chăm chú, Makoto ca thét chói tai bị cái tay kia túm vào trong bóng đêm, hoàn toàn biến mất.

Chỉ có tiểu cô nương kia âm lãnh tiếng cười, trong bóng đêm chậm rãi vang lên.

“Người ta cùng tiểu ca ca ở đáy giếng chờ các ngươi nga...... Đại ca ca, đừng làm cho Sadako chờ lâu lắm.”

“Chờ lâu lắm mà nói, Sadako sẽ khóc đi ra a......”

Sắc bén võ sĩ đao, từ giữa không trung ngã xuống xuống dưới, nặng nề rơi ở mặt đất.

Makoto ca nguyên bản chỗ địa phương, rỗng tuếch, rốt cuộc nhìn không tới bất luận cái gì một bóng người.

Lao tới được Lâm Nguyên Phi, cái gì cũng không có thể bắt trụ.

Vẻ mặt của hắn, dại ra mà mờ mịt.

“Makoto...... Makoto ca......”

Tiềm thức nắm chặt quyền đầu, Lâm Nguyên Phi biểu tình tràn ngập phẫn nộ.

Mà bỏ hoang mương thoát nước cửa vào bên ngoài, mơ hồ vang lên quen thuộc thanh âm.

“Giống như nghe được Lâm Nguyên quân thanh âm......”

“Bọn họ chẳng lẽ ở bên trong sao......”

Một trận mềm nhẹ nhỏ vụn tiếng bước chân, ở bên ngoài vang lên.

Yuki thanh âm, làm cho phẫn nộ Lâm Nguyên Phi giật mình.

“Lâm Nguyên quân, ngươi ở bên trong sao?”

Cuồng bạo gió đêm, bên ngoài vang lên Yuki sợ hãi nói nhỏ.

Nghe thế cái thanh âm, trong bình giữ nhiệt Freddy cười quái dị lên.

“Đi rồi cơ hữu, đến đây lão bà...... Tiểu võ sĩ, ngươi này đợt không thiệt a.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến. 