 “Lâm Nguyên tiên sinh? Lâm Nguyên tiên sinh? Ngài nghe được đến sao??”

Thầy thuốc kêu gọi, đem Lâm Nguyên Phi theo trầm tư bừng tỉnh.

Hắn lấy lại tinh thần, phát hiện chính mình đang ngồi ở trên giường bệnh, mà thầy thuốc chính thân thiết nhìn hắn.

Tay trái ngón trỏ đã buộc tốt lắm băng vải, ngừng máu.

Kỳ thật kia thương vốn sẽ không là thực nghiêm trọng, đều không phải là thương cân động cốt, chính là kế tiếp một đoạn thời gian tay trái ngón trỏ cũng không có thể chạm nước.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt thầy thuốc, cười cười, cười đến có chút miễn cưỡng.

“Ngượng ngùng thầy thuốc, có chút thất thần...... Có thể là nguyên nhân còn không có khôi phục lại đi? Cảm thấy đầu choáng váng.”

Thầy thuốc tắc gật gật đầu, nói, “Mất máu quá nhiều sau là như vậy, bình thường. Ngươi kế tiếp hảo hảo điều dưỡng một chút thân thể, vấn đề không lớn, có cái gì vấn đề mà nói, lại bảo ta là đến nơi.”

Thầy thuốc nói xong, đứng dậy rời đi.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên giường bệnh nhìn theo thầy thuốc rời đi, có chút hoang mang.

“Thầy thuốc, bệnh viện bên ngoài có điểm ầm ĩ...... Phát sinh cái gì sao?”

Rõ ràng là rạng sáng 5 giờ nhiều bệnh viện, trên hành lang lại tựa hồ có người ở xô đẩy giống nhau, có chút tranh cãi ầm ĩ.

Này điểm, bệnh viện bệnh nhân hẳn là đều đang ngủ đi? Chẳng lẽ Nhật Bản cũng có y nháo?

Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái.

Mà thầy thuốc nhìn hắn, thở dài.

“Đều là một đám nhàm chán phóng viên, Lâm Nguyên tiên sinh không cần lo lắng, cảnh sát đã ở bên ngoài ngăn lại đám kia tên, sẽ không làm cho bọn họ tiến vào quấy rầy ngươi nghỉ ngơi.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

“Cáp? Cảnh sát? Phóng viên? Quấy rầy ta? Cái gì tình huống?”

Ta liền hôn mê một buổi chiều + một buổi tối, thuận tiện gặp một cái ác mộng, tỉnh lại thế giới đều thay đổi?

Vì cái gì này phóng viên muốn phỏng vấn ta a? Ta phạm cái gì kinh thiên động địa đại sự sao?

Đối với Lâm Nguyên Phi kinh ngạc, thầy thuốc thở dài.

“Lâm Nguyên tiên sinh còn không biết đi? Ở ngươi hôn mê trong khoảng thời gian này, về đảo Torimi tà giáo đồ tin tức đã truyền khắp toàn bộ thành phố Raccoon, tương quan nhân vật tất cả đều nhận được phỏng vấn, chỉ có ngài nhân thương hôn mê mà không có phóng viên phỏng vấn.”

“Hiện tại ngài đã là thành phố Raccoon tân tinh, tất cả mọi người bức thiết muốn biết ngài ở một đám tà giáo đồ đuổi giết anh dũng chiến đấu hăng hái, bảo hộ sở hữu nữ sinh vũ dũng sự tích. Bởi vì kia vài vị cô gái bị phỏng vấn, đại đa số đều im lặng, cho nên truyền thông các phóng viên đều đem hi vọng cuối cùng ký thác ở ngài trên người.”

“Ngài hôn mê thời điểm, cũng đã có rất nhiều phóng viên tụ tập ở bệnh viện đại sảnh chờ đợi ngài thức tỉnh.”

“Hiện tại nghe được ngài thức tỉnh, bọn họ quả thực sắp điên rồi...... Trời thương, này đàn điên cuồng tên sẽ không đem bệnh viện hủy đi đi?”

Thầy thuốc lắc đầu, cảm thán, xoay người rời phòng bệnh.

Chỉ có tiểu hộ sĩ còn nhu thuận đứng ở một bên, tựa hồ đang đợi hầu Lâm Nguyên Phi phân phó.

Quả nhiên cao cấp phòng bệnh chính là tốt lắm, hộ sĩ đều là bên người, mà còn cử xinh đẹp bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi nhìn hộ sĩ hai mắt, phát hiện này tiểu hộ sĩ vẻ mặt ngưỡng mộ nhìn hắn, trong ánh mắt xông ra sao nhỏ, cùng nhìn đến truyền kỳ ngôi sao dường như.

Ách...... Không phải là chém vài tà giáo đồ sao? Này đàn người Nhật Bản là thật có điểm phản ứng quá khích đi?

Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên không nói gì cùng hộ sĩ nhìn nhau liếc mắt một cái, tiểu hộ sĩ vội vàng hỏi, “Lâm Nguyên tiên sinh, ngài có cái gì phân phó sao? Chỉ cần ngài nói, ta lập tức đi làm!”

Kia vẻ mặt kích động bộ dáng, thoạt nhìn giống não tàn phấn sắp bị thần tượng sủng hạnh giống nhau, nhìn xem Lâm Nguyên Phi một trận không nói gì.

“Ân...... Này...... Ngươi đi cho ta tìm một tờ báo chí tốt lắm,” Lâm Nguyên Phi ôm đầu, thực đau đầu nói, “Ta nghĩ biết đám kia truyền thông là như thế nào bố trí ta.”

Nhật Bản này giải trí đến chết quốc gia, thật sự có độc a.

Hơi chút tưởng một chút Nhật Bản truyền thông họa phong, Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình đã đoán được đến tương lai......

Mà tiểu hộ sĩ rời đi sau, Lâm Nguyên Phi một mình một người ngồi ở trong phòng bệnh, trầm mặc xuống dưới.

Ở hắn tủ đầu giường, không có mộc đao, không có võ sĩ đao, không có ba lô, chỉ có bệnh viện bình hoa.

Theo thầy thuốc nói, hắn này tùy thân vật phẩm đều bị một cô gái tên là Gasai Yuki mang về.

Đối này, Lâm Nguyên Phi cũng không có quá lớn kinh ngạc.

Hắn chính là ở suy tư về cảnh trong mơ trung chuyện đã xảy ra.

Luôn cảm thấy, này Freddy có chút vấn đề......

Nếu nói là nguyên tác điện ảnh mà nói, Freddy liên tiếp chết lại bò lại đến nguyên nhân là bởi vì thiên đường cùng địa ngục cũng không thu nó, này thực bình thường.

Nhưng là thế giới này, hẳn là không tồn tại thiên đường cùng địa ngục loại này này nọ đi?

Như vậy Freddy vì cái gì có thể bò lại đến đâu?

Hơn nữa Freddy phía trước vài lần đối mặt tử vong hoảng sợ cũng không là giả, nếu nó thật sự vĩnh viễn sẽ không chết mà nói, kia phía trước vì cái gì phải sợ Lâm Nguyên Phi bốc hơi nó đâu?

Lâm Nguyên Phi không ngừng suy tư về cảnh trong mơ hết thảy, suy tư về Freddy những lời này, luôn cảm thấy tên kia ở cố ý giấu diếm cái gì.

Tuy rằng Freddy lắm mồm, tuy rằng Freddy tao nói nhiều, nhưng là giống trong cảnh trong mơ như vậy vừa thấy mặt khẩn cấp giao cho chính mình trở về nguyên nhân, thấy thế nào đều thực vi hòa a.

Hơn nữa lúc này đây Freddy đích thực rất mạnh.

Đại khái là vì đánh cắp đến hắn một chút trí nhớ tri thức, bện ra nhằm vào Lâm Nguyên Phi cảnh trong mơ nguyên nhân, cái loại này cảnh trong mơ trung chân thật cảm cùng đắm chìm cảm, là trước đây tuyệt đối không thể bằng được.

Nhưng là......

Nhưng là!

Lâm Nguyên Phi cúi đầu, nhìn tay trái ngón trỏ, ánh mắt rất lạnh.

Này miệng vết thương, là hắn theo ác mộng bừng tỉnh nguyên nhân chủ yếu.

Ở ác mộng hắn chịu thương, chân thật phản ánh đến trong hiện thực thân thể thượng, cho nên đau nhức đưa hắn bừng tỉnh.

Nhưng là vấn đề đã tới rồi.

Freddy lần này bò lại đến, ấn hắn cách nói, nó lực lượng là chiếm được tăng mạnh, như vậy nó cảnh trong mơ cũng có thể càng khủng bố, càng khó giãy mới đúng.

Nhưng là lúc này đây Freddy cảnh trong mơ tuy rằng càng khủng bố đúng vậy, nhưng mà một điểm thống khổ thế nhưng liền dễ dàng làm cho hắn bừng tỉnh, này thực không thích hợp.

Phía trước này bị Freddy tàn sát người bị hại, chẳng sợ bị phân thây đều không thể bừng tỉnh a.

Nhưng là lúc này đây chính mình ngón tay bị bị thương, liền theo ác mộng bừng tỉnh ?

Này Freddy lực lượng, tựa hồ không có giống nó khoác lác như vậy biến cường, ngược lại biến yếu a......

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, híp lại.

Hắn nghĩ tới một việc.

Lúc trước ở núi Haruna khi, tuy rằng bọn họ đem Freddy xương cốt thiêu hết, nhưng là kia bay đến trong bóng đêm móng vuốt găng tay giống như không có người quản a.

Mặt không chút thay đổi, Lâm Nguyên Phi lấy ra điện thoại di động, quay số một chiếc điện thoại.

“Moshi Moshi...... Ân, là ta, ta tỉnh lại.”

“Là như vậy, Yuki, có sự tình phiền toái ngươi hơi chút vất vả một chút.”

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên giường bệnh, nhìn ngoài cửa sổ dần dần trở nên hôi mông mông bầu trời đêm, ánh mắt rất lạnh, “Ngươi cùng Yuno hiện tại đi núi Haruna Freddy chỗ chôn xác nhìn xem, có thể hay không tìm được lúc trước kia mục nát rách nát găng tay.” 