 Lạnh thấu xương phong tuyết, ở thành thị trên không gào thét.

Thật lớn tiếng gầm, hỗn hợp nóng rực sóng xung kích, ở thành thị trung mênh mông cuồn cuộn.

Kia khoảng cách thành thị trung tâm cột sáng không đến một km thành nội trung ương, dâng lên một đóa loại nhỏ mây hình nấm.

Nhân tạo khoa học kỹ thuật vũ khí uy lực, tại đây khắc hoàn toàn phát tiết đi ra.

Nhưng nổ mạnh ánh lửa dâng lên khoảnh khắc, lấy đạn đạo rơi xuống đất địa phương làm trung tâm, phạm vi nửa km thổ địa tất cả đều bị chấn lên trời.

Vô số đá vụn bùn đất vẩy ra, sóng xung kích đến chỗ nhà lầu bị san thành bình địa, hóa thành phế tích.

Kia uy lực khủng bố, người xem da đầu run lên.

Đội kính râm, đứng ở nóc nhà Yuno đứng ở đối diện đánh tới cuồn cuộn sóng nhiệt, lại lui cũng không lui một bước.

Ở của nàng tầm nhìn, theo nổ mạnh khói bụi dần dần tán đi, nổ mạnh trung tâm cảnh tượng cũng xuất hiện ở tại mọi người trước mắt.

Tối đen quái vật biến mất không thấy bóng dáng, tựa hồ đã bị nhân gian bốc hơi rồi.

Thấy như vậy một màn, Yuno có chút hoang mang.

“Trực tiếp nổ không có? Lợi hại như vậy sao?”

Cách đó không xa tiểu viện, màu trắng hồ ly theo trong viện nhảy đi ra, trên lưng đứng ở một lớn một nhỏ hai cô gái.

Orihime biểu tình lạnh lùng nhìn phía trước Gasai Yuno, nói.

“Không nổ chết, chính là nó chạy thoát mà thôi.”

“Huống chi, cho dù ngươi nổ chết, nó cũng có thể bò lại đến.”

“Nobuyuki cắn nuốt toàn thành oán linh, cùng này đó oán linh kết hợp nhất thể. Trừ phi ngươi có thể đánh nát hắn linh hồn, bằng không này giả dối thế giới bất diệt, sở hữu oan hồn không biến mất, như vậy hắn cũng liền vĩnh viễn không thể được đến siêu độ, sẽ lại bò lại đến.”

Orihime tự thuật sự tình chân tướng.

“Hiện tại, nó chính là bản năng chạy trốn mà thôi, đại khái tại đây cái thành thị mỗ cái góc xuất hiện đi?”

“Bất quá muốn trở về, phỏng chừng còn cần điểm thời gian. Đối mặt như vậy uy lực hạm chở đạn đạo, nó chẳng sợ không chết, cũng sẽ rất khó chịu.”

“Tại kia phía trước, chúng ta có thể trước đến thảo luận một chút kế tiếp muốn làm chính sự nhi.”

Orihime ngửa đầu nhìn trước mắt này căn thật lớn cột sáng, nói, “Cả thành oán linh đều bị Nobuyuki cắn nuốt, nó không hiện ra, như vậy trừ bỏ Yamamura Sadako bản thể buông xuống ngoài, liền không ai có thể ngăn cản chúng ta. Chúng ta có thể thừa dịp Nobuyuki chạy trốn trong khoảng thời gian này, đem chuyện này hoàn toàn giải quyết.”

Màu trắng cự hồ, đà Orihime cùng tiểu Sadako đi tới Yuno chỗ phòng ở bên cạnh.

Song phương chỗ độ cao vừa vặn song song, lẫn nhau đối diện, đều có thể thấy rõ đối phương trên mặt biểu tình.

Yuno mỉm cười, “Tsuchimikado tiểu thư có cái gì tốt kế hoạch sao?”

Orihime nhìn về phía kia căn thật lớn cột sáng, “Phải trước biết rõ thế giới này bản chất, còn có này căn cột sáng tồn tại. Khả năng giải quyết này hết thảy.”

Nàng nói, “Bất quá đơn giản nhất thô bạo biện pháp, chính là đem này cột sáng nổ. Thực hiển nhiên, nơi này là toàn bộ dưới giếng thế giới trung tâm chống đỡ, nếu đem nơi này nổ, như vậy liền nhất định có thể đánh vỡ này giả dối thế giới.”

“Nếu các ngươi theo quân doanh mang đến cũng đủ thuốc nổ mà nói, hơn nữa của ta âm dương thuật, có lẽ có thể làm được.”

Orihime nói xong, tay trái hơi hơi nhoáng lên một cái, trong tay lại nhiều một xấp chỗ trống lá bùa.

Thấy như vậy một màn, bên người nàng tiểu Sadako trừng lớn con mắt.

“Oa! Orihime tỷ tỷ ngươi này đại lừa đảo! Ngươi không phải nói ngươi đã không có lá bùa sao? Như thế nào hiện tại lại có ?”

Orihime nhìn nàng một cái, nói, “Ta nói không có ngươi sẽ tin, ngươi như vậy ngốc sao?”

Tiểu Sadako tức giận cố lấy quai hàm, “Orihime tỷ tỷ ngươi gạt người! Rõ ràng người ta như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi lại lừa gạt người ta thuần khiết cảm tình, người ta không để ý tới ngươi !”

Nói xong, tiểu cô nương hướng cách đó không xa Yuno đánh tới, hai mắt đẫm lệ mông lung tội nghiệp hô.

“Yuno tỷ tỷ, ngươi nên vì ta làm chủ a.”

Nhưng mà Yuno mỉm cười nhìn nàng lao đến động tác, ung dung thản nhiên né tránh.

Tiểu cô nương trực tiếp ngã ở nóc nhà, phát ra thống khổ than khóc.

Bên tai, vang lên Yuno tiếng cười.

“Biến thái học trưởng không ở nơi này, nơi này không có người quan tâm ngươi. Ngươi còn là đi tìm hắn làm nũng đi, như vậy có lẽ còn có điểm tác dụng.”

“Ách...... Kia gì, ta có thể nói một câu sao?”

Thình lình xảy ra một thanh âm, nháy mắt hấp dẫn vài cô gái ánh mắt.

Các nàng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một thần phụ tuổi còn trẻ cõng một cái so với hắn cao hơn nữa ma nơ canh nhựa ở khu phố bôn chạy.

Nhìn đến vài cô gái nhìn hắn, Kotomine Shirou dừng bước chân, cười tủm tỉm nói, “Ta đem Lâm Nguyên tiên sinh thế thân mang đến, Sadako tiểu thư, ngài có thể đối với hắn thế thân làm nũng nga.”

Tiểu Sadako tức giận theo nóc nhà bò lên, hừ nói, “Không để ý tới các ngươi! Các ngươi đều là một đám người xấu!”

Mà Yuki thân ảnh, nháy mắt theo Yuno phía sau tiểu viện vọt ra.

Nàng vẻ mặt kích động nhìn trước mắt trẻ tuổi thần phụ, hỏi, “Lâm Nguyên quân hắn cũng đến đây sao? Hắn ở đâu nhi đâu? Có hay không bị thương a?”

“Ách...... Này......” Kotomine Shirou tiềm thức lui về phía sau một giây, nhìn trước mắt này cô gái vô cùng kích động, cười đến có chút miễn cưỡng.

“Kia...... Yuki tiểu thư thỉnh không cần kích động, Lâm Nguyên tiên sinh hiện tại an toàn không tổn hao gì, hoàn hảo không lo, ngài không cần lo lắng hắn.”

Kotomine Shirou muội lương tâm nói, “Hắn quá rất khá, lập tức sẽ trở lại, sẽ không gặp được cái gì nguy hiểm.”

Yuki vẻ mặt vui vẻ, “Thật vậy chăng? Lâm Nguyên quân lập tức sẽ tới đây ?”

Kotomine Shirou cười đến thực khô, “Đúng vậy, hắn lập tức tới đây, không có việc gì nhi.”

Yuki nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi, “Thật tốt quá......”

Mà nóc nhà Yuno lại liếc thần phụ liếc mắt một cái, cười hì hì hỏi, “Nhưng là biến thái học trưởng tên kia luôn luôn nghi thần nghi quỷ, hắn có đôi khi ngay cả tỷ tỷ của ta cũng không tin, sẽ tin ngươi? Còn làm cho ngươi cõng hắn thế thân ma nơ canh nơi nơi chạy...... Hắn cũng không sợ ngươi đem hắn thế thân ma nơ canh hư hao sao? Đây chính là cùng hắn tánh mạng giao tu trọng yếu đạo cụ a.”

“Ách...... Này...... Đại khái là Lâm Nguyên tiên sinh nhìn ra tại hạ là một thần phụ thành thực, làm một gã nhân viên thần chức, chúng ta phải tận tâm làm việc, tuyệt đối sẽ không ra cái gì vấn đề.”

Kotomine Shirou vẻ mặt chính trực nói, “Nếu ta tiếp nhận rồi Lâm Nguyên tiên sinh ủy thác, như vậy trừ phi ta chết, bằng không không có bất luận kẻ nào có thể hư hao này thế thân ma nơ canh!”

Nghe xong Kotomine Shirou mà nói, Yuno bĩu môi.

“Thoạt nhìn, các ngươi gặp được địch nhân thực đáng sợ thôi. Biến thái học trưởng thế nhưng đem thế thân ma nơ canh ném cho ngươi, một mình đi nghênh chiến...... Vào lúc này giờ phút này, mới có thể xuất hiện, có thể làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết địch nhân...... Phía trước ở đại không động đuổi giết chúng ta hai servant, đuổi giết đến nơi đây đến đây? Biến thái học trưởng đi đối phó bọn họ ?”

“Ách...... Này......” Kotomine Shirou khóe miệng co co, nói, “Yuno tiểu thư, thành thật giao cho, ngài có phải hay không xem qua kịch bản ?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Cảm tạ thư hữu [ lạc đường thất hải ] đánh thưởng minh chủ.

Thư khách bình luận sách khu rất mò, đánh thưởng thế nhưng không có phiêu hồng, rõ ràng là đầu tháng liền đánh thưởng, hôm nay mới chú ý tới...... Xấu hổ.

Gần nhất trạng thái không tốt lắm, chờ thêm hai ngày điều dưỡng tốt lắm, tái bổ cái canh năm chúc mừng một chút đi.

Lại cảm tạ lạc đường thất hải, cảm ơn 