 Orihime mẫu thân, thực dịu dàng.

Của nàng thanh âm, bằng phẳng có chứa chân thành, làm cho người ta không chút nào nghi ngờ thành ý của nàng.

Nghe được lời của nàng, cho dù là lại táo bạo tính cách cũng sẽ nhịn không được thu liễm một ít.

Shimada Aoko thật sâu hít một hơi, nói.

“Hảo, ngươi đã nói như vậy, như vậy ta liền cho các ngươi một cơ hội chuộc tội.”

Shimada Aoko vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Ta lần này đại biểu Shimada gia tiến đến, mục đích chỉ có một. Nếu các ngươi Tsuchimikado gia có thể thỏa mãn, như vậy chúng ta liền lập tức rời đi, tuyệt không dây dưa!”

Nghe thế câu, Orihime cha mẹ nhìn nhau một cái.

Theo sau, Orihime phụ thân hỏi.

“Mời nói......”

Vì thế, Shimada Aoko đưa ra Shimada gia yêu cầu.

“Chúng ta yêu cầu rất đơn giản, nợ máu trả bằng máu.”

Shimada Aoko nhìn Orihime, lạnh lùng nói, “Giết người thì đền mạng, nợ máu trả bằng máu! Yêu cầu này không quá phận đi?”

Đối mặt này tràn ngập sát ý yêu cầu, Orihime không nói một lời.

Nhưng là Orihime phụ thân lại nhíu mày.

“Giết người thì đền mạng? Nợ máu trả bằng máu? Như thế nào đền mạng? Thỉnh chỉ giáo.”

Shimada Aoko vẻ mặt lạnh lùng, “Này còn không đơn giản sao? Các ngươi người Tsuchimikado gia giết chúng ta Shimada gia thiếu chủ, như vậy giao ra giết người hung thủ, một mạng để một mạng, này chẳng lẽ rất khó lý giải sao?”

Shimada Aoko yêu cầu này đề suất, trong phòng tất cả mọi người thất thanh.

Orihime cha mẹ nhìn nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong ánh mắt ngưng trọng.

Về phần Tsuchimikado gia nô bộc, tối góc một nô bộc nghe thế cái yêu cầu sau, lập tức lặng yên đứng dậy rời đi.

Mà Orihime phụ thân tắc nhìn về phía đối diện Shimada Aoko, lắc lắc đầu.

“Này vui đùa một điểm cũng không buồn cười......”

Orihime phụ thân nói, “Shimada phu nhân, chúng ta đối với Nobuyuki chết tràn ngập tiếc nuối cùng bi thương, nhưng là nói muốn nợ máu trả bằng máu mà nói, Shimada gia hẳn là đi tìm kia Ma Phật hại chết Nobuyuki mới đúng.”

“Về phần Orihime, bất quá là đúng khi còn có, căn bản không phải Nobuyuki tử vong thủ phạm. Ngươi như vậy yêu cầu, chưa phát hiện có chút chủ yếu và thứ yếu chẳng phân biệt sao?”

Đối mặt Orihime phụ thân chỉ trích, Shimada Aoko lạnh lùng cười.

“Kia Ma Phật đều đã hôi phi yên diệt, dưới đất phật quốc chuyện đã xảy ra, cũng cũng chỉ có các ngươi Tsuchimikado đại tiểu thư biết.”

“Sự tình chân tướng đến cùng như thế nào, đương nhiên là nàng vừa mở miệng tùy tiện nói. Chúng ta như thế nào biết nàng nói đến cùng là thật là giả?”

“Chúng ta Shimada gia chỉ biết là một sự kiện, thì phải là Nobuyuki ở đi Chiba gặp Tsuchimikado tiểu thư sau đã bị oán linh mang đi, sau đó chết ở một cái hiện tại đã biến mất dưới đất phật quốc, thi cốt vô tồn.”

“Về phần ai là giết người hung thủ, ai là hung phạm, có lỗi, chúng ta Shimada gia có chính mình suy tính, không có khả năng tùy tiện nghe người ta nói vài câu liền tin tưởng.”

Shimada Aoko những lời này nói xong, Orihime phụ thân biểu tình đã lạnh xuống dưới, không hề giống phía trước như vậy khắc chế.

“Shimada phu nhân thật đúng là như nghe đồn trung như vậy...... Sắc bén đâu.”

Orihime phụ thân cười lạnh một tiếng, nói, “Trực tiếp đến nhà đến yêu cầu chúng ta đem nữ nhi giao cho các ngươi giết chết, Shimada gia...... Các ngươi nghĩ đến các ngươi là thiên hoàng sao?”

Orihime mẫu thân vội vàng mở miệng.

“Mọi người đều bình tĩnh một chút đi,” Nàng vỗ vỗ trượng phu bàn tay, nói, “Thân ái, ngươi trước bình tĩnh một chút.”

Sau đó, nàng xem hướng về phía đối diện Aoko, nói, “Aoko, ngươi cũng bình tĩnh một chút đi. Chúng ta hai nhà vẫn đều là tốt lắm quan hệ, mọi người nhiều năm như vậy bằng hữu, mặc kệ như thế nào, cũng không về phần đến như vậy hoàn cảnh đi?”

Nàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói, “Chuyện này, khẳng định còn có khác quay về đường sống.”

Nhưng mà Orihime mẫu thân khuyên giải an ủi, nhưng không có khởi đến hiệu quả.

Shimada Aoko trực tiếp lãnh khốc vô cùng nói.

“Không có bất luận cái gì quay về đường sống! Này không phải ta một người ý kiến, mà là Shimada gia chỉnh thể yêu cầu!”

“Nợ máu trả bằng máu, giết người thì đền mạng! Tsuchimikado Orihime sát hại Shimada gia thiếu chủ, đây là chính nàng chính miệng thừa nhận, cũng là các ngươi Tsuchimikado gia tộc cao thấp đều thừa nhận.”,

“Một khi đã như vậy, vậy giết người thì đền mạng, chúng ta Shimada gia yêu cầu liền như vậy một cái, rất đơn giản.”

“Khó không thành bởi vì là các ngươi Tsuchimikado gia tiểu thư, cho nên liền có vẻ đặc thù? Giết người cũng không dùng trả giá đại giới?”

“Đã có thể xem như thiên hoàng bệ hạ công chúa, cũng không thể tùy ý sát hại chúng ta Shimada gia thiếu chủ đi?”

Shimada Aoko nói, không lưu bất luận cái gì tình cảm.

“Ai có thể sống? Ai chết?” Shimada Aoko vẻ mặt lãnh khốc nói, “Đối với chúng ta Shimada gia mà nói, rất đơn giản. Kẻ giết người phải chết!”

Nghe thế câu, Orihime cha mẹ lại lẫn nhau đối diện, đều trầm mặc.

Cùng lúc đó, ở khoảng cách này phòng ở cũng không xa trong đình viện. Tsuchimikado Toshizou đang ở cùng người chơi cờ.

Nghe được nô bộc bẩm báo mới nhất tin tức sau, hắn động tác hơi hơi dừng.

Sau đó, buông xuống quân cờ.

“Shimada gia yêu cầu...... Thật là này sao?”

Tsuchimikado Toshizou hỏi.

Hắn bên người nô bộc cung kính gật đầu.

Vì thế, dưới sáng sớm ánh nắng, Tsuchimikado Toshizou thật dài thở dài một tiếng, nói.

“Thế nhưng đưa ra như vậy yêu cầu...... A...... Shimada gia cũng xuống dốc đâu.”

Tsuchimikado Toshizou trong miệng, phát ra ý tứ hàm xúc không rõ sẩn cười.

“Như thế không lưu tình, thật đúng là là vị kia lão nhân phong cách a......”

“Nhưng là đều Heisei mười lăm năm, còn dùng Showa thời đại tư duy đi làm việc. Thoạt nhìn một khi thoát ly thời đại, lão nhân liền già cả thật sự mau a.”

“Cho dù là từng vị kia lão nhân, cũng đều biến thành cái dạng này, thật sự là làm người ta cảm khái......”

Tsuchimikado Toshizou phe phẩy đầu, thật dài thở dài một tiếng, nói.

“Đem tin tức tản đi thôi, Chiba thị kia thanh kiếm, vốn là không tính toán dùng là......”

“Nhưng hiện tại nghĩ đến, là không thể không dùng.”

Bàn cờ đối diện khách nhân nhìn hắn một cái, nở nụ cười, “Ngươi là nói kia Lâm Nguyên Phi?”

Tsuchimikado Toshizou nhún vai, “Phi thiên ngự kiếm lưu...... Lâm Nguyên Phi kiếm, so với mọi người trong dự đoán còn mãnh liệt. Hãy chờ xem, lần này chuyện phải như thế nào giải quyết, đại khái chỉ có thể nhìn hắn.”

Nô bộc ngoan ngoãn gật đầu, chuẩn bị rời đi.

Nhưng là bàn cờ đối diện khách nhân lại mở miệng.

“Nhưng là thanh kiếm này nếu thật giống ngươi nói như vậy sắc bén...... Ngươi không sợ biến thành kiếm 2 lưỡi sao?”

Tsuchimikado Toshizou động tác, lại dừng lại.

Hắn nắm quân cờ, trầm mặc nửa ngày sau.

Thật dài thở dài một tiếng.

“Cũng thế......”

Tsuchimikado Toshizou thở dài, hướng phía sau nô bộc nhắn dùm như vậy mệnh lệnh.

“Nói cho Ida, làm cho hắn mang theo người của hắn ra ngoài một chuyến, đi giúp ta tìm một người.”

Nô bộc cung kính cúi đầu, “Tông chủ, ngài muốn tìm ai?”

Tsuchimikado Toshizou thở dài nói, “Làm cho hắn đi một chuyến núi Phú Sĩ, đi núi Phú Sĩ tìm Hiko sư phụ......”

“Hiko sư phụ ở mà nói, không xảy ra nhiễu loạn.” 