 Thang lầu góc chỗ, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn trước mắt Yuno.

Này bệnh kiều là di động kho vũ khí sao? Vì cái gì tùy tay đều có thể lấy ra một đống hung khí a?

Còn là nói, đây là bệnh kiều đặc sắc?

Ngô...... Như vậy vừa nói mà nói, kia gì Gilgamesh chẳng phải là tối cổ chi bệnh kiều?

Khụ khụ......

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn Yuno một cái, nói, “Ngươi cầm thanh phá đao đi ra dọa ai đâu? Ngươi có thể chém tới ác quỷ sao? Chém không đến lấy ra nữa để làm chi? Làm bộ làm tịch sao?”

Yuno thở dài, nói, “Ta suy nghĩ, kia tiểu quỷ vẫn đi theo ngươi nói, nếu đem ngươi cấp chém, nó có phải hay không liền cảm thấy mỹ mãn bước đi đâu?”

“............” Cho nên cái chuôi này đao là lấy ra nữa chuẩn bị chém ta sao?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, “Ngươi chém chết ta cũng không có dùng a!”

Lâm Nguyên Phi nói, “Yuki cũng trúng chú oán nguyền rủa, nàng cũng bị Kayako theo dõi. Ngươi chém chết ta, ta sau lưng này tử tiểu hài tử chỉ biết nhìn chăm chú tỷ tỷ ngươi.”

“Hiện tại nó nhìn chăm chú ta còn tốt một điểm, chứng minh Kayako trước mắt đầu tiên muốn giết mục tiêu là ta, Yuki tạm thời còn không ở nó giết người thứ nhất danh sách. Ngươi muốn đem ta giết, Kayako phỏng chừng liền thẳng đến Yuki đi.”

Lâm Nguyên Phi lời nói hoàn, Yuno nghiêm túc tự hỏi hai giây, sau đó đem đao thu.

“Hiểu được,” Yuno dịu dàng mỉm cười nói, “Như vậy Lâm Nguyên tiền bối, kế tiếp làm cho chúng ta hảo hảo ở chung đi, ta sẽ cố gắng bảo hộ ngươi nga.” Ở tìm được đối phó oán linh biện pháp phía trước.

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Đừng giả bộ, ngươi song dấu ngoặc kép mặt sau câu nói kia ta nhìn thấy. Ngươi là muốn cho ta làm xe tăng sống lâu vài ngày hấp dẫn Kayako lực chú ý, tốt cho ngươi tranh thủ thời gian đi? Thiết...... Loại chuyện này cho dù ngươi không nói, ta cũng sẽ đi làm.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Muốn giết Yuki, trừ phi đạp của ta thi thể đi qua!”

Yuki nhất thời thẹn thùng cúi đầu, “Lâm Nguyên quân......”

Yuno ánh mắt tắc lạnh xuống dưới, “Quả nhiên còn là thử giết ngươi một lần tốt lắm......”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác.

“Ngươi lại sờ đao để làm chi a? Đừng quên chúng ta hiện tại đầu mối chính nhiệm vụ a!”

Lâm Nguyên Phi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, “Chúng ta hiện tại đầu mối chính nhiệm vụ là theo dõi Takagi lão sư, không phải ở trong này nói chuyện phiếm thảo luận tử tiểu hài tử a! Người trẻ tuổi lực chú ý có thể hay không chuyên chú một điểm tập trung một điểm? Không cần bị loạn hoa mê ánh mắt của ngươi a!”

Yuki có chút lo lắng nhìn Lâm Nguyên Phi phía sau liếc mắt một cái, “Nhưng là Lâm Nguyên quân, kia......”

“Ta biết, nhưng còn là tạm thời không cần lo cho nó đi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cay đắng nói, “Hiện tại chúng ta tạm thời không có đối phó nó biện pháp, nếu nó cùng nó lão mẹ đều không có càng tiến thêm một bước động tác, như vậy chúng ta giả người mù mới là tốt nhất. Đừng làm cái gì kích thích đến nó, làm cho nó đem nó lão mẹ trước tiên hô qua đến liền không xong.”

Yuno thở dài, “Tỷ tỷ, chúng ta không cần để ý này nam nhân nhát như chuột. Hắn khẳng định là hy vọng không được, tỷ tỷ ngươi chỉ cần có ta là đến nơi.”

Yuno vẻ mặt nghiêm túc nhìn tỷ tỷ, nói, “Yên tâm, tỷ tỷ, vô luận phát sinh cái gì, Yuno đều đã dùng hết hết thảy đi bảo vệ ngươi!”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, lười nhìn này một đóa hoa bách hợp nở.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn thời gian, nói, “Chúng ta nhanh đi Takagi lão sư văn phòng nhìn xem đi, thời gian trôi qua lâu như vậy, không thể tái trì hoãn. Nếu làm cho hắn chạy, chúng ta hôm nay kế hoạch đã có thể ngâm nước nóng.”

Yuno có chút chán ghét liếc mắt nhìn hắn, đối này quấy rầy nàng cùng tỷ tỷ tán [tiao] gẫu [qing] tên rõ ràng không kiên nhẫn.

Bất quá hiện tại nàng cũng không có nói thêm cái gì, hừ một tiếng, đừng nói nói.

Yuki mỉm cười hoà giải, “Như vậy chúng ta nhanh đi Takagi lão sư văn phòng đi.”

Ba người nói xong, vội vàng hướng Takagi lão sư văn phòng đi đến.

Takagi lão sư văn phòng ở lầu ba, ba người rất nhanh đi tới văn phòng bên ngoài.

Nhưng mà thăm dò hướng trong mặt nhìn lên, lại phát hiện Takagi lão sư chỗ ngồi không có người.

Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức, “Takagi lão sư đã đi rồi?”

Yuno nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, theo ba lô lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ màn hình.

Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang, “Ngươi đây là gì?”

Yuno mỉm cười, “Ai cần ngươi lo!”

Sau đó nàng cúi đầu nhìn nhìn màn hình một cái tiểu điểm đỏ, nói, “Tỷ tỷ, Takagi lão sư đã rời đi trường học.”

Yuki thấu đi qua nhìn thoáng qua, có chút kinh ngạc, “Đây là cái gì a?”

“Máy theo dõi a,” Đối mặt tỷ tỷ hỏi thăm, Yuno thực nghiêm túc giải thích nói, “Takagi lão sư như vậy trọng yếu, như thế nào có thể một điểm biện pháp cũng không làm khiến cho hắn nơi nơi chạy loạn đâu? Theo đã mất làm sao bây giờ? Như vậy nhiều xuẩn a.”

...... Những lời này là ở khinh bỉ ta sao?

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

Nếu không Toshio kia tử tiểu hài tử đột nhiên quấy rối trì hoãn thời gian, dựa theo kế hoạch của hắn vừa tan học phải đi Takagi lão sư văn phòng bên ngoài cắm điểm, tuyệt đối sẽ không ra quên.

Dù sao Nhật Bản loại này coi trọng quy tắc chế độ xã hội, một trung niên nam nhân sớm bị chức tràng phục tùng tuyệt đối không có khả năng về sớm.

Hơn nữa đạo lý hắn đều biết, khả Yuno ngươi một bình thường nữ tử học sinh cấp 3 làm sao làm ra máy theo dõi a? Ngươi lại gì thời điểm đem máy theo dõi trang bị ở Takagi lão sư trên người a?

Lâm Nguyên Phi một trung niên đại thúc tuân kỉ thủ pháp hơn hai mươi năm, cảm thấy chính mình tự tin đã bị đả kích...... Vì mao này tiểu cô nương có thể cho tới này đó a?

Cho dù cấp Lâm Nguyên Phi tiền làm cho hắn đi làm một cái máy theo dõi, hắn cũng căn bản không biết đi nơi nào mua.

Người cùng người chênh lệch động lớn như vậy đâu?

Lâm Nguyên Phi thở dài, cũng thấu đi qua muốn xem kia máy theo dõi.

-- đáng tiếc bị Yuno lạnh lùng liếc liếc mắt một cái, chỉ có thể ngoan ngoãn lùi về đi.

Yuno nói, “Takagi lão sư mới ra cổng trường, ngay tại phía trước kia trên đường. Chúng ta nhanh lên, hiện tại đuổi theo mà nói còn kịp.”

“Này máy theo dõi khoảng cách xa, liền tiếp thu không đến tín hiệu.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi trong lòng yên lặng hèn mọn một tiếng -- thiết! Nguyên lai chính là hàng thấp kém sao?

Đương nhiên, loại này nói cũng chỉ có thể ở trong lòng nói......

Ba người dựa theo Yuno chỉ thị, ly khai dạy học lâu, bước nhanh đi ra cổng trường, quả nhiên rất xa thấy được Takagi lão sư thân ảnh.

Ba người vội vàng theo đi lên, sau đó rất xa treo ở Takagi lão sư phía sau.

Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang, “Takagi lão sư đây là muốn đi đâu nhi a? Hắn không trở về nhà sao? Ta như thế nào cảm giác càng ngày càng hoang vắng ?”

Đích thực, ba người đi tới đi tới, người bên người lưu càng ngày càng ít, khu phố càng ngày càng âm u, hẹp hòi đường hai bên có thể nhìn đến rất nhiều quán bar hoặc là ktv linh tinh địa phương.

Thoạt nhìn, này phụ cận hẳn là địa phương sống về đêm thực náo nhiệt, chính là tại đây loại buổi chiều 3 giờ nhiều 4 giờ thời điểm có vẻ có vẻ lạnh lùng, dù sao sống về đêm còn không có bắt đầu.

Cuối cùng, đứng xa xa nhìn Takagi lão sư biến mất ở phía trước âm u góc, Lâm Nguyên Phi đột nhiên phía sau lưng lạnh cả người.

“Dựa vào...... Địa phương quỷ quái này âm u, sẽ không lại mở ra tân chi nhánh kịch tình đi?”

Lâm Nguyên Phi trong lòng lóe ra một tia điềm xấu dự cảm.

Tác giả nhắn lại:

ps: Tân một tuần, cầu đề cử phiếu cầu vé tháng cầu cất chứa cầu lưỡi dao ~~~ 