 Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng ngắc, vẻ mặt biểu tình bị chơi hỏng.

Này phản ứng dọa đến Yuki.

“Lâm Nguyên quân? Ách...... Ngươi làm sao vậy?” Cô gái kêu hai tiếng, Lâm Nguyên Phi đều còn tại ngẩn người, nhẹ nhàng lắc lắc Lâm Nguyên Phi, “Tỉnh tỉnh, Lâm Nguyên quân, ngươi như thế nào thực kinh ngạc? Công ty Umbrella ở trong này có cái phân bộ rất kỳ quái sao?”

Cô gái một đầu mờ mịt.

Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng ngắc nhìn nàng, nói, “Yuki a, hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi có biết này Công ty Umbrella chủ yếu nghiệp vụ là làm cái gì sao?”

Nói không chừng này Công ty Umbrella chính là tên nói hùa một chút? Chẳng phải là kia nghiên cứu sinh vật binh khí Công ty Umbrella?

Yuki đáp, “Hình như là bao dung dược vật, chữa bệnh phần cứng, quốc phòng công nghiệp sản phẩm tuyệt đại đa số cao tân kỹ thuật sản nghiệp siêu cấp đại công ty đi? Dù sao đây là một cái quốc tế tính siêu cấp đại công ty a, thế giới các nơi đều có Công ty Umbrella phân bộ, là rất danh siêu cấp đại xí nghiệp a.”

Này tư liệu là từ Baidu mặt trên chép xuống sao? Như thế nào từ ngữ như vậy cứng ngắc a?

Lâm Nguyên Phi sắc mặt đờ đẫn đứng ở giao lộ, giống như là trong gió tàn chúc, đã cái gì đều không sao cả.

A...... Kayako, Sadako, Tomie, hiện tại ngay cả Công ty Umbrella cùng thành phố Raccoon đi ra......

Đã không có gì phải sợ.

Đến loại trình độ này, đã không có gì phải sợ hãi.

Duy nhất khác nhau cũng chính là chết ở vị nào đại lão trong tay mà thôi.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt biểu tình bị chơi hỏng.

Yuki tắc lo lắng nhìn hắn, “Lâm Nguyên quân, ngươi là không phải thân thể không thoải mái a? Ta cảm thấy ngươi xem kia băng ghi hình về sau, cả người đều do quái.”

Lâm Nguyên Phi bài trừ một cái khô khan khuôn mặt tươi cười.

Lão tử là xuyên qua tới được, thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ một điểm cũng chưa kế thừa, trừ bỏ mặt không thay đổi ở ngoài, này khác tất cả đều thay đổi một người, cảm giác có thể không quái sao?

Hắn nặng nề thở dài, nói, “Yuki a, vừa mới chúng ta gặp kia nữ nhân nhưng là một quái vật phi thường đáng sợ a. Ngươi về sau gặp nàng, nhớ rõ nhất định phải cách xa nàng một điểm, hiểu không? Cùng nàng ở gần lâu lắm, sẽ chết thật sự thảm.”

Yuki kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, “Ôi chao? Lâm Nguyên quân chạy nhanh như vậy, nguyên lai là ở trốn vị kia Tomie tỷ tỷ sao? Vị kia tỷ tỷ có như vậy đáng sợ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cay đắng, “So với ngươi tưởng còn muốn đáng sợ...... Tóm lại về sau gặp được nàng, cách xa nàng điểm là được.”

Hắn nhìn nhìn phụ cận khu phố, nói, “Chúng ta đợi lát nữa nhi lặng lẽ sờ trở về, nhìn xem kia nữ nhân còn tại nhà ngươi phụ cận không. Nếu như bị nàng nhìn chăm chú, phỏng chừng liền thật sự xong rồi.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghĩ mà sợ.

Vừa mới thật sự siêu cấp nguy hiểm a.

Vừa rồi hắn hẳn là đã bị Tomie cấp mị hoặc đi? Phản ứng cũng không bình thường.

Khá tốt đối Tomie tên này hoảng sợ làm cho hắn đúng lúc bừng tỉnh, bằng không hiện tại cũng đã biến thành Tomie giật dây rối gỗ bị nàng tùy ý đùa bỡn.

Hai người ở phụ cận lại đi dạo một vòng sau, cuối cùng ở Yuki dẫn đường, bọn họ lặng lẽ về tới Yuki gia phụ cận.

Lâm Nguyên Phi không dám trực tiếp trở về, mà là trước tránh ở phụ cận xem xét nửa ngày, xác định Tomie không ở sau, thế này mới cẩn thận từng li từng tí cùng Yuki cùng nhau trở về nhà Yuki.

Lúc này bên ngoài sức gió đã rất lớn.

Căn cứ Yuki cùng Tomie cách nói, hẳn là bão sắp đổ bộ điềm báo, trên khu phố không một người, tựa như một cái quỷ thành.

Lâm Nguyên Phi cùng Yuki lặng yên không một tiếng động đi tới Yuki trước cửa nhà, nhìn trước mắt này trong bóng đêm 2 tầng tiểu lâu, Lâm Nguyên Phi không hiểu nghĩ tới vừa mới rời đi Kayako hung trạch.

Một loại kỳ quái khủng hoảng, ở hắn trong lòng chậm rãi hiện lên.

Bước vào lạnh lùng huyền quan khi, Lâm Nguyên Phi lại nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

“Yu...... Yuki, như thế nào tối như mực a?”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tối đen một bên phòng ốc, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, “Không bật đèn sao? Còn là nói nhà ngươi kỳ thật không có đèn điện?”

Lâm Nguyên Phi nói một cái rất lạnh truyện cười ý đồ điều tiết không khí, lại phát hiện không khí lạnh hơn.

Yuki thì tại chốt mở nơi nào ấn vài cái, trong phòng lại như trước là tối như mực.

Yuki có chút bất đắc dĩ, “Này phụ cận giống như mất điện.”

Lâm Nguyên Phi cũng tưởng khởi phụ cận ô phố cũng đều là tối như mực, một điểm ngọn đèn đều nhìn không tới, phỏng chừng là bão đem phụ cận nơi nào đó dây điện thổi hỏng rồi đi? Làm cho này phụ cận đại mất điện?

Rõ ràng là thực bình thường hiện tượng, Lâm Nguyên Phi lại mạnh một trận ác hàn.

Tối đen phòng ốc, không người khu phố, trống trải nhà cửa......

Mẹ da...... Này kiều đoạn thực nhìn quen mắt a.

Vị kia Kayako tiểu thư sẽ không đã tìm tới cửa đi?

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi có loại xúc động muốn chạy trối chết.

Nguyên bản im lặng không tiếng động hắc ám phòng ốc, vào lúc này hắn xem ra lại như là khủng bố quỷ dị quỷ vực hung trạch, tựa hồ cả người là máu áo trắng nữ quỷ tùy thời sẽ theo bất luận cái gì một góc bò đi ra giống nhau.

Quay đầu sát? Chỗ rẽ sát? Ngẩng đầu sát? Vị kia Kayako tiểu tỷ tỷ sẽ theo cái nào góc sát đi ra đâu?

Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng ngắc đứng ở tại chỗ, trong lòng sợ phải chết, ánh mắt cũng không dám tùy tiện loạn xem.

Nhìn nhiều như vậy phim kinh dị, tùy tiện loạn xem sẽ chết thật sự thảm đạo lý còn không rõ ràng sao?

Tựa như các thợ săn truyền thuyết tại dã ngoại gặp đến sói thời điểm, sói sẽ từ phía sau đem móng vuốt khoát lên của ngươi trên vai, nhưng lúc này ngươi ngàn vạn không thể quay đầu, bởi vì ngươi một khi quay đầu lộ ra yết hầu, sói sẽ một ngụm cắn đứt của ngươi yết hầu.

Nói này phim kinh dị quay đầu sát chẳng lẽ cũng là cùng loại nguyên lý? Quay đầu sẽ bị ác quỷ giết chết?

A a a a a...... Thật là khủng khiếp a! Vì cái gì ta muốn gặp được loại này lung tung sự tình a!

Lạnh như băng hàn ý, nhè nhẹ từng đợt từng đợt bò lên Lâm Nguyên Phi thân thể.

Giống như ngay cả không khí đều trở nên lạnh hơn.

Hắn rõ ràng cảm thấy được trong bóng đêm có nào đó lạnh như băng tầm mắt đang lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn, làm người ta da đầu run lên.

Nhưng mà hắn lại cái gì đều nhìn không tới, trước mắt chỉ có một mảnh hắc ám.

Kayako...... Thật là Kayako?

Không phải đâu? Vị kia đại tỷ nhanh như vậy sẽ đến giết người? Có như vậy nóng vội sao?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, sắc mặt hơi hơi có chút tái nhợt.

Đúng lúc này, trong bóng đêm sáng lên một điểm mỏng manh bạch quang, làm cho Lâm Nguyên Phi tinh thần mạnh chấn động.

Hắn mới phát hiện Yuki mở ra điện thoại di động, dùng di động biểu hiện bình ngọn đèn chiếu sáng.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi ngốc đứng ở huyền quan chỗ vẫn không nhúc nhích, Yuki có chút hoang mang.

“Lâm Nguyên quân? Ngươi để làm chi đứng ở chỗ này bất động a? Có cái gì vấn đề sao?”

Lâm Nguyên Phi xấu hổ cười, cúi xuống làm bộ cởi giày, trên thực tế là vì che dấu chính mình xấu hổ.

“Không có việc gì nhi, ta quên......”

Lâm Nguyên Phi tươi cười cứng lại rồi.

Hắn cúi xuống khoảnh khắc, mặt cùng mặt đất song song.

Sau đó, hắn thấy được một khuôn mặt.

Một cái nữ nhân mặt.

Giống như là dán tại trên sàn giống nhau, thẳng ngoắc ngoắc nhìn hắn.

Lâm Nguyên Phi xoay người cúi đầu nháy mắt, song phương tầm mắt hai mắt đối diện......

Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười cứng lại rồi.

Ngươi tê liệt......

Cúi đầu sát?!

Đạo diễn, cái đó và nói tốt không giống với a! 