 Cùng phía trước lần đó giống nhau, Kotonoha nhu thuận ở phía trước dẫn đường, mang theo Lâm Nguyên Phi lên lầu hai.

“Sư tượng ngủ này gian phòng ngủ đi,” Kotonoha đứng ở phòng ngủ cửa, nhu thuận nói, “Đây là trong biệt thự lớn nhất một gian phòng ngủ.”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nàng một cái, gật gật đầu, “Tốt, cảm ơn ngươi Kotonoha. Ta trước ngủ, còn lại sự tình chúng ta ngày mai bàn lại đi.”

Cùng lần trước giống nhau lễ phép tiễn bước Kotonoha, Lâm Nguyên Phi đi vào phòng ngủ, đóng lại cửa phòng ngủ.

Sau đó, hắn nghe được Kotonoha thanh âm ở lầu hai vang lên.

“Tomie tỷ tỷ, sư tượng muốn nghỉ ngơi, ngài có thể hơi chút đem thanh âm giảm một điểm sao? Thanh âm quá lớn sẽ quấy rầy đến sư tượng nghỉ ngơi.”

Sau đó cùng Lâm Nguyên Phi trong trí nhớ giống nhau, phòng truyền thông đa phương tiện điện ảnh thanh âm bị giảm.

Ngay sau đó, vang lên Tomie thanh âm.

“Thân ái ~~ người ta tối nay có thể với ngươi cùng nhau ngủ sao?” Tomie rất xa hô.

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, sau đó trả lời.

“Nghĩ đều đừng nghĩ, tối nay ngươi nếu dám tiến cửa của ta, cẩn thận ta đem ngươi ném ra bên ngoài cho chó ăn!”

Lâm Nguyên Phi ác liệt uy hiếp, lại chỉ có thể làm cho trong phòng truyền thông đa phương tiện Tomie phát ra vui cười kiều suyễn.

“Thân ái muốn đích thân động thủ sao? A ~~~~ người ta rất hy vọng có thể tận mắt đến bộ dáng chính mình bị thân ái ngươi phân thây đâu, rất kích động, chẳng sợ suy nghĩ một chút như vậy hình ảnh, đều vui vẻ sắp ướt đâu......”

Nghe được Tomie này tao mị tận xương kiều suyễn, Lâm Nguyên Phi lông mi run lên.

Cho dù là lần thứ hai nghe được, hắn như trước cảm thấy này bitch thật sự làm cho người ta không nói được lời nào.

Cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, Lâm Nguyên Phi lười xen vào nữa này bitch, trực tiếp đi phòng tắm tắm rửa, sau đó tắt đèn, một mình một người ngồi ở góc tường, chờ đợi đêm khuya buông xuống.

Theo cửa phòng ngủ bị khóa, đèn bị tắt, Lâm Nguyên Phi giữa phòng ngủ lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong.

Im lặng trong phòng, chỉ có thể nghe được Lâm Nguyên Phi tiếng hít thở.

Mà trong biệt thự ba cô gái, cũng đều rất nhanh im lặng xuống dưới.

Các nàng đều tự trở về đều tự phòng, sau đó tắm rửa, đi vào giấc ngủ.

Dựa vào chính mình cường đại thính giác, Lâm Nguyên Phi có thể rõ ràng lắng nghe đến trong biệt thự ba cô gái nhất cử nhất động.

Ít nhất có thể nghe được các nàng khi nào thì bắt đầu tắm rửa, khi nào thì tắm xong rồi.

Mà theo trong biệt thự đèn một cái tiếp một cái tắt, cuối cùng làm hết thảy đều lâm vào u tĩnh hắc ám tĩnh mịch sau, không sai biệt lắm ở đại đa số mọi người đã đi vào giấc ngủ đêm khuya rạng sáng, Lâm Nguyên Phi chậm rãi đứng lên.

Hắn im hơi lặng tiếng đẩy ra cửa, chậm rãi bước đi ra phòng ngủ.

Hắn bước chân rất nhẹ, tuyệt đối không phát ra bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Nhẹ nhàng bộ pháp không có bất luận cái gì thanh âm, cho dù là im lặng tĩnh mịch ban đêm cũng không có người có thể nghe được hắn tiếng bước chân.

Cứ như vậy thong thả di động tới, Lâm Nguyên Phi đi tới lầu một đại sảnh.

Hắn lập tức hướng đi đại sảnh góc một góc bức màn mặt sau, dựa vào tường đứng vững vàng.

Hắc ám góc, cơ hồ không ai hội chú ý tới này cửa sổ sát đất phía sau rèm mặt đứng một người.

Theo bức màn bên cạnh lộ ra một con mắt, Lâm Nguyên Phi đờ đẫn nhìn chăm chú vào phía trước hai cái cửa phòng.

Trong đó một cái cửa phòng mặt sau nằm Busujima Saeko, một cái khác cửa phòng mặt sau nằm Katsura Kotonoha.

Tại đây loại khoảng cách, Lâm Nguyên Phi có thể rõ ràng cảm giác đến giữa hai cái phòng ngủ phát sinh hết thảy tiếng vang.

Vô luận ai là hung thủ, cũng không khả năng dưới tình huống như vậy theo hắn dưới mắt vào phòng gian đi sát hại Busujima Saeko.

Mà dài dòng chờ đợi, cứ như vậy bắt đầu.

Lâm Nguyên Phi vẫn đứng ở hắc ám góc, mặt không chút thay đổi nhìn hắc ám đại sảnh, chờ đợi rạng sáng 5 giờ đã đến.

Ở cổ tay hắn, thời gian kim đồng hồ ở chậm rãi nhảy lên.

Rạng sáng 01:00.

Rạng sáng 01:30.

Rạng sáng 02:00.

Rạng sáng 02:30.

Rạng sáng 03:00......

Lúc ấy gian kim đồng hồ đứng ở rạng sáng 04:45 thời điểm, Kotonoha kia phòng cuối cùng có động tĩnh.

Rất nhẹ sàn sạt, cô gái tựa hồ theo ngủ say đứng dậy, động tác rất nhẹ bắt đầu mặc quần áo.

Nhưng là tại đây dạng gần gũi dưới, Lâm Nguyên Phi rõ ràng nghe được Kotonoha nhất cử nhất động.

Hắn ánh mắt, lạnh hơn.

Nhưng là hắn như trước vẫn không nhúc nhích, mặt không chút thay đổi đứng ở nơi đó, cùng đợi Kotonoha đến tiếp sau hành động.

Mà đại khái ở khoảng rạng sáng 04:50, Kotonoha phòng ngủ cửa bị chậm rãi đẩy ra.

Kotonoha động tác rất nhẹ, đẩy cửa động tác thực thong thả, kia im hơi lặng tiếng mở cửa hoàn toàn nghe không được bất luận cái gì thanh âm.

Sau đó, Kotonoha lặng yên không một tiếng động bước đi ra, lại cùng dạng lặng yên không một tiếng động đem phía sau cửa phòng ngủ khép lại, khóa trái.

Nương hôn ám ánh trăng, Lâm Nguyên Phi đã y hi thấy được Kotonoha trong tay kia thanh sắc bén sài đao.

Mà tên là Katsura Kotonoha cô gái cứ như vậy mang theo sắc bén sài đao, không tiếng động đến gần rồi Busujima Saeko phòng ngủ.

Sau đó......

“Kotonoha?”

Trong bóng đêm, vang lên Lâm Nguyên Phi lãnh liệt thanh âm.

Nhưng tựa như lôi đình nổ vang bình thường, sợ tới mức phòng ngủ cửa cô gái thân thể mạnh run lên.

Sau đó, tên là Katsura Kotonoha cô gái thế này mới biểu tình hoảng sợ quay đầu, thấy được âm u góc đứng Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn hắn, nói, “Ngươi muốn làm cái gì?”

Trong bóng đêm, này đối hữu danh vô thật thầy trò hai người đối diện, Kotonoha tiềm thức đem đao giấu đến phía sau, có chút hoảng hốt.

“Ta...... Ta...... Ta cái gì đều không có......” Kotonoha kinh hoảng vô thố thấp giọng nói, “Sư tượng, không phải ngươi tưởng như vậy......”

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn hắn, trầm mặc mấy giây, nói, “Cùng ta đi ra ngoài đi, ta có lời với ngươi nói.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, xoay người hướng biệt thự cửa đi đến, sắc mặt âm trầm như nước.

Mà hắn phía sau, khiếp sinh sinh cô gái như là tiểu hài tử làm sai bị phụ thân tại chỗ bắt lấy giống nhau, sợ hãi theo đi lên.

Kia run run bước chân, đó có thể thấy được cô gái tâm tình thực bất an.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi cũng không có ra tiếng.

Hắn đẩy ra biệt thự cửa, dẫn đầu đi rồi đi ra ngoài, mà Kotonaha nhắm mắt theo đuôi đuổi kịp hắn.

Hai người vẫn đi ra biệt thự, đi tới trống rỗng không người đường nhựa ven đường, đứng ở đèn đường ngọn đèn dưới, Lâm Nguyên Phi thế này mới quay đầu nhìn về phía phía sau đồ đệ.

Vẻ mặt thất vọng.

“Ngươi nửa đêm không ngủ, dẫn theo đao rời giường, là nghĩ muốn đứng lên chẻ củi sao?” Lâm Nguyên Phi ánh mắt, vô cùng nghiêm khắc.

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi này hỏi tội hung lệ biểu tình, Kotonoha thân thể run rẩy, kia trong tay sài đao trực tiếp đánh rơi mặt đất, cô gái cả người cũng như là bị tháo nước khí lực giống nhau, yếu đuối ở đất.

Tuyệt vọng bi thương khóc đi ra.

“Nhưng là Kotonoha ta...... Ta thật sự không thể chịu đựng được a......”

“Sư tượng rõ ràng là của Kotonoha, rõ ràng chính là của Kotonoha một người, vì cái gì...... Vì cái gì phải có nhiều người như vậy muốn tới cùng Kotonoha cướp a. Rõ ràng ta cái gì cũng không xa cầu, cái gì cũng chưa làm sai, vì cái gì còn là có nhiều người như vậy đến cùng ta cướp a...... Ô ô ô......”

“Sư tượng...... Sư tượng...... Ta thật sự...... Ta thật sự không nghĩ mất đi ngươi a...... Ta thật sự...... Thật sự rất thích ngươi a...... Ô ô ô ô ô ô......” 