 Lão nhân giảng thuật. Làm cho Shimada Nobuhide cúi đầu.

Hắn hiểu được, phụ thân đây là ở cảnh cáo hắn. Làm kinh đô thực lực cường đại nhất hai đại gia tộc, Shimada gia cùng Tsuchimikado gia ở đi qua dài dòng năm tháng vẫn đều rất có hiềm khích.

Liền ngay cả song phương gia tộc thành viên đều là lẫn nhau cừu thị cái loại này. Tuy rằng còn chưa đạt tới kẻ thù truyền kiếp trình độ. 

Thẳng đến Shimada Nobuhide trở thành Shimada gia gia chủ sau, hắn ở hơn mười năm thời gian luôn luôn tại tận sức cho chữa trị cùng Tsuchimikado gia quan hệ. Ở hắn xem ra, hiện tại đã không phải quá khứ cái loại này toàn người Nhật Bản chỉ có thể chen ở trên đảo nhỏ tranh quyền đoạt lợi thời đại. Lấy hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển. Không cần bao nhiêu năm. Toàn bộ địa cầu đều đã tiến vào một loại nhanh chóng phát triển, sở hữu quốc gia bù đắp nhau trạng thái.

Quá khứ theo Tokyo đến kinh đô, đi đại lộ đều cần muốn cả ngày. Mà hiện tại ngồi Shinkansen, chỉ cần hai giờ. Trước kia xuất ngoại đi Âu Mĩ. Ngồi thuyền cần dài dòng thời gian, nhưng hiện tại phi cơ chỉ cần mấy giờ. Thời đại ở phát triển, quốc cùng quốc khoảng cách sẽ không ngừng kéo gần.

Nhật Bản địa vực dân số, nhất định nó không thể cho này quốc gia cũng đủ phát triển không gian, phải muốn dựa vào này khác quốc gia thị trường cùng nhân lực vật lực.

Hơn nữa loại này ỷ lại theo thời đại phát triển, sẽ càng ngày càng sâu. Hiện tại mới chỉ là 2003 năm, nếu là đợi cho 10 năm, 20 năm, thậm chí cho 200 năm về sau, thế giới này sẽ biến thành cái dạng gì ai cũng không rõ ràng lắm. Tại đây loại thay đổi bất ngờ, cao tốc phát triển thời đại, Nhật Bản như vậy tiểu quốc căn bản là không đủ bọn họ này đó đại gia tộc cướp lấy ích lợi.

Bọn họ muốn duy trì siêu nhiên địa vị, khổng lồ thể lượng, nhất định phải theo sát thời đại bộ pháp, hướng ra phía ngoài phát triển, hướng càng nhiều quốc gia phá giá bọn họ hàng hóa, đoạt lấy này khác quốc gia tài phú. 

Hiện tại đã không phải thời đại cần các đại gia tộc lẫn nhau tranh phong. Bên ngoài thế giới lớn như vậy, bọn họ không nên ở Nhật Bản này tiểu địa phương tiếp tục lục đục với nhau.

Cho nên vì ổn định phát triển, thuận tiện mượn dùng bộ phận Tsuchimikado gia tộc lực lượng, Shimada Nobuhide vẫn ở tận sức cho chữa trị hai gia tộc quan hệ. Thậm chí liền ngay cả con trai Shimada Nobuyuki theo đuổi Tsuchimikado gia đại tiểu thư sự tình. Cũng là hắn đại lực duy trì. Nếu này hai đại gia tộc có thể tẫn thích hiềm cũ, lẫn nhau hữu hảo, sinh tiền lời cùng hồi báo tuyệt đối là vượt xa tưởng tượng.

Đáng tiếc, hắn này hành vi vẫn bị phụ thân miệt thị.

Nhưng là quá khứ hai mươi năm, đã lui ra phụ thân cũng không có đối hắn chỉ trích nhiều lắm, thậm chí đều không có ngăn cản hắn hành vi.

Mà nay ngày, phụ thân hiếm thấy lộ ra cái loại này âm trầm lạnh lùng biểu tình.

Thoạt nhìn, vị này trải qua quá chiến tranh chiêu cùng tham mưu đã đối con trai yếu đuối mất đi kiên nhẫn.

“Ta biết ngươi không phục, cũng biết ngươi suy nghĩ cái gì,” Lão nhân lạnh lùng nói ra, “Nhưng ta còn là câu nói kia, ngươi chọn sai đối tượng hợp tác.

 “Kinh đô phúc xà... Ngươi cho là, này ngoại hiệu là tùy tiện đến sao?”

“Ngươi cùng hắn hợp tác, cùng hắn giảng đạo lý, cùng hắn nói tình nghĩa, hắn vị tất sẽ với ngươi nói tình nghĩa.

“Bằng thủ đoạn của ngươi, cùng loại này tên tiếp xúc lâu lắm, hắn sớm muộn sẽ đem ngươi làm thành hắn ngon nhất điểm tâm!”

Lão nhân cười lạnh, đối chính mình con trai hành vi tỏ vẻ khinh thường, “Người, quý ở có tự mình hiểu lấy. Ngươi loại này đẳng cấp tiêu chuẩn, cũng tưởng cùng kinh đô phúc xà thân thiện? Cẩn thận nó một miệng đem ngươi cắn.” Lão nhân quở trách, làm cho Shimada Nobuhide cúi đầu không nói. Trước mặt người ở bên ngoài uy phong bát diện Shimada gia chủ, ở lão phụ thân trước mặt lại chính là một con trai phạm sai lầm.

Hắn biết tự mình không thể thuyết phục lão phụ thân, càng không thể có thể cùng phụ thân tranh luận.

Vì thế hắn ý đồ đem đề tài chuyển hướng.

“Như vậy phụ thân, chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào?"

Shimada Nobuhide hỏi, “Tsuchimikado Orihime đã bị Lâm Nguyên Phi mang đi, nếu kia Lâm Nguyên Phi có lớn như vậy nguy hiểm, như vậy chúng ta muốn bỏ truy cứu việc này sao?” Lão nhân lạnh lùng nhìn hắn, nói, kia Lâm Nguyên Phi không phải nói sao? Nếu chúng ta dám trêu chọc hắn, hắn sẽ đến giết chúng ta Shimada gia, giết được chúng ta không dám bước ra đại môn, nói ai bước ra đại môn một bước, đi ra cái chết một cái sao?”

“Nếu như vậy vừa vặn cho ta bớt việc.”

Lão nhân lạnh lùng nói ra, “Cấp kia tên xây dựng một điểm áp lực cùng biểu hiện giả dối, buộc hắn động thủ.”

“Ngươi mấy ngày hôm trước không phải với ta oán giận quá, ở riêng có chút tên cố ý với ngươi đối nghịch sao? Hiện tại vừa vặn, ngay cả làm danh sách thời gian đều giảm đi.”

“Nên làm cho Lâm Nguyên Phi biết Shimada gia người nào ở đâu chút vị trí, chính ngươi đi làm. Chờ hắn giết được không sai biệt lắm, nguôi giận, chúng ta cũng vừa hay có thể đi hòa đàm.”

“Như vậy chúng ta có lẽ sẽ mất điểm mặt mũi, nhưng là không trọng yếu. Chỉ cần kia vài thứ đầu bị giết chết, chúng ta tông gia cho dù uy lý đại ngã, cũng không ai dám nhảy.”

Lão nhân lạnh lùng nói, “Này trong lúc, ngươi cùng thủ hạ của ngươi chính mình chú ý điểm. Đừng ở riêng thứ đầu không bị Lâm Nguyên Phi nhìn chăm chú, các ngươi chính mình trước bị theo dõi.”

“Ngươi này đi qua hai mươi năm, làm việc rất yếu đuối. Vừa lúc thừa dịp lần này cơ hội, hảo hảo chỉnh đốn nhà dưới trong tộc bộ này thứ đầu đi.

Một mặt dụ dỗ, là phục tùng không được lòng người. Phải muốn thiết huyết, khả năng kinh sợ mọi người.”

“Hiện tại bên trong gia tộc loạn tượng đã sơ hiện, ngươi nếu là không những thay đổi quan niệm, kế tiếp không bao nhiêu năm, toàn bộ Shimada gia đều đã chôn vùi ở trong tay của ngươi.”

“Hiện tại Shimada gia hẳn là đã không sai biệt lắm muốn chuẩn bị động thủ đi?”

Tsuchimikado Toshizou vị kia khách nhân một bên buông xuống trong tay quân cờ, một bên nói, “Thủ tướng đại nhân, các ngươi Tsuchimikado gia không tính toán làm điểm cái gì sao?” Ở hắn đối diện, Tsuchimikado Toshizou nắm quân đen, trầm ngâm, thế này mới chậm rãi buông xuống quân cờ.

“Làm cho bọn họ đi nháo đi,” Tsuchimikado Toshizou nói, “Ta đã phân phó qua, sở hữu tộc nhân cấm nhúng tay việc này. Shimada gia vị kia lão nhân nếu thật sự động thủ, nhất định là tinh phong huyết vũ.”

Tsuchimikado Toshizou thực bình tĩnh nói, “Ngươi cùng với lo lắng chúng ta Tsuchimikado, còn không bằng lo lắng một chút Shimada gia này ở riêng.”

“Shimada Nobuhide làm gia chủ hơn hai mươi năm, Shimada gia ở riêng càng ngày càng không an phận.”

“Nếu là kia nhẫn tâm lão nhân tự mình xuống tay, mấy ngày nay kinh đô đại khái phải chết rất nhiều người.”

Tsuchimikado Toshizou tay cầm cờ dừng một chút.

Sau đó, cười cười.

“Hy vọng Lâm Nguyên đao rất nhanh đi. Ta nhớ rõ. Hắn kia bả đao giống như đã hỏng rồi.’

“Cũng không biết lần này còn có thể dùng bao lâu.” 