 Theo Lâm Nguyên Phi thấu đi qua cười hì hì lôi kéo làm quen, hai tiểu hộ sĩ tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Các nàng hoảng sợ trừng lớn con mắt nhìn nam nhân trước mắt, lại nhìn nhìn này cả tầng cảnh sát, còn có cách đó không xa kia bốn người áo đen bảo tiêu gắt gao nhìn chằm chằm bên này, hai tiểu hộ sĩ tiềm thức gật gật đầu.

Sợ hãi nói, “Có có có, cái này cho ngài.”

Nói xong, trong đó một hộ sĩ kính cẩn lễ phép đem một cái ghế đẩy đi ra, “Lâm Nguyên thiếu gia mời ngồi.”

Tiểu hộ sĩ vẻ mặt sợ hãi nhu nhược biểu tình, quả thực người thấy còn thương...... Hoặc là nói, giống như sợ đắc tội Lâm Nguyên Phi lập tức đã bị kéo đi ra ngoài xử quyết giống nhau.

Dù sao cũng là Thủ tướng cháu trai a!

Đối với này hai tiểu hộ sĩ mà nói, Lâm Nguyên Phi đã như là đồng thoại chuyện xưa mới có thể xuất hiện cái loại này quan to quý nhân.

Đặc biệt là ở Nhật Bản loại này khẩn cấp sâm nghiêm quốc gia, giai cấp cao một tầng đó là thật sự có thể man không phân rõ phải trái, huống chi Lâm Nguyên Phi không biết so với các nàng cao bao nhiêu cấp.

Bởi vậy này hai tiểu hộ sĩ tất cả đều nơm nớp lo sợ, hoàn toàn không có bất luận cái gì muốn leo lên cành cao ý tưởng.

Hoặc là nói, các nàng đại khái càng hy vọng Lâm Nguyên Phi làm các nàng là ven đường cỏ dại, hoàn toàn không chú ý các nàng đi......

Cảm thụ được hai tiểu hộ sĩ kính sợ, Lâm Nguyên Phi nhún vai, có chút bất đắc dĩ.

Nhưng là hắn không nói gì.

Dù sao này hai tiểu cô nương sợ hãi hắn cũng không có gì không tốt thôi, ít nhất các nàng càng sợ hãi, Lâm Nguyên Phi liền càng dễ dàng biết chính mình muốn biết sự tình.

-- đúng vậy, Lâm Nguyên Phi sở dĩ đột nhiên thấu đi qua cùng hai tiểu hộ sĩ nói chuyện, chẳng phải là nhàm chán tưởng liêu muội, chính là muốn cùng này hai tiểu cô nương hỏi thăm một chút Hayashibara-gumi sự tình.

Nếu Hayashibara-gumi là thành phố Chiba hắc đạo tổ chức mà nói, còn cùng nhà Thủ tướng luận thân thích, kia hẳn là thực ngưu B đi? Nên sẽ không là đại hắc đạo có thể so với Yamaguchi-gumi a?

Mà hai tiểu hộ sĩ ở thành phố Chiba đi làm, không có khả năng chưa từng nghe qua Hayashibara-gumi tên.

Một khi đã như vậy, như vậy trước hết cùng các nàng tâm sự, hỏi thăm một chút Hayashibara-gumi tình báo tốt lắm.

“Ngô...... Các ngươi động không ngồi đâu?” Lâm Nguyên Phi ở trên ghế dựa ngồi xuống sau, phát hiện hai tiểu hộ sĩ tất cả đều đứng lên, căng chặt thân thể giống ở đứng quân tư giống nhau, có chút kỳ quái, “Phương diện này không phải còn có ghế sao?”

Hai tiểu hộ sĩ nhìn nhau liếc mắt một cái, trong đó hồng tóc cô gái ngượng ngùng cười cười, nói, “Không...... Không có việc gì nhi, chúng ta đứng là được. Chúng ta thích đứng.”

Lâm Nguyên Phi sách một tiếng, liên tục lắc đầu, “Thật đúng là cổ quái ham a...... Bất quá tính, chúng ta còn là đến tâm sự chính sự đi.”

Lâm Nguyên Phi đại mã kim đao ngồi ở trước bàn trực, như là một lưu manh quấy rầy hộ sĩ. Mà hai tiểu hộ sĩ căng chặt thân thể đứng ở nơi đó, như là binh lính chờ đợi lãnh đạo kiểm duyệt, động cũng không dám động.

Song phương này cổ quái tạo hình, làm cho trên hành lang các cảnh sát ào ào ghé mắt, có mấy tuổi trẻ cảnh sát thậm chí còn không tiết thấp giọng xì một tiếng khinh miệt.

“Sắc ma!”

Mà Lâm Nguyên Phi tắc đối này đàn cảnh sát khinh thường cùng hèn mọn làm như không thấy, hắn cười hì hì nhìn trước mắt hai hộ sĩ tiểu tỷ tỷ, nói.

“Vừa rồi ta cùng Tsuchimikado tiên sinh đối thoại các ngươi cũng nghe đến, kỳ thật ta hiện tại là một bệnh nhân, hơn nữa mất trí nhớ, đối khối này thân thể sự tình trước kia hoàn toàn không nhớ rõ, cho nên muốn hỏi một chút hai vị tỷ tỷ, các ngươi biết Hayashibara-gumi sao?”

Một đầu tóc trắng đầy người hiu quạnh hơi thở, tựa như một trung niên đại thúc lưu lạc thiên nhai nhiều năm Lâm Nguyên Phi cười hì hì xưng hô hai tiểu cô nương là tỷ tỷ.

Này da mặt dày hành vi, làm cho tầng này lâu các cảnh sát càng thêm khinh thường.

Nhưng là hai tiểu hộ sĩ cũng không dám có bất luận cái gì bất mãn.

Các nàng liên tục gật đầu, “Biết biết, chúng ta biết. Lâm Nguyên thiếu gia ngài muốn biết cái gì đâu? Chúng ta tất cả đều nói cho ngài!”

Hai tiểu hộ sĩ trăm miệng một lời bộ dáng, nhưng thật ra rất ăn ý.

Lâm Nguyên Phi tắc sờ sờ cằm, nói, “Vậy trước theo Hayashibara-gumi thế lực nói lên đi...... Ân, Hayashibara-gumi rất mạnh sao? Ở thành phố Chiba nơi này rất lợi hại? Cùng Yamaguchi-gumi so sánh với như thế nào?”

“Ách...... Này......” Hai tiểu hộ sĩ nhìn nhau liếc mắt một cái, đều thấy được đối phương trong mắt khó xử.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc thở dài, nói, “Được rồi, ta biết, thoạt nhìn Hayashibara-gumi thực lao, đúng không? Đừng nói cùng Yamaguchi-gumi so với, phỏng chừng ở thành phố Chiba nơi này đều đã bị người hành hung trình tự đi? Có phải hay không?”

Hai tiểu hộ sĩ vội vàng lắc đầu, “Không có không có, Lâm Nguyên thiếu gia, không phải ngài tưởng như vậy. Hayashibara-gumi còn là rất lợi hại, toàn bộ thành phố Chiba đều không có hắc đạo so với các ngươi lợi hại hơn...... Hoặc là nói, các ngươi chính là thành phố Chiba tối cường hắc đạo a! Ở thành phố Chiba hắc đạo, các ngươi là thống trị giả!”

“Ngô...... Vi diệu không có phản bác Hayashibara-gumi không bằng Yamaguchi-gumi cách nói a,” Nhìn trước mắt tiểu hộ sĩ, Lâm Nguyên Phi nở nụ cười, “Thoạt nhìn, Hayashibara-gumi thật đúng là thực lao. Đại khái cũng chính là một nông thôn tiểu thành thị xã hội đen trình độ đi? Có phải hay không rời đi thành phố Chiba, Hayashibara-gumi vốn không có bất luận cái gì buôn bán ?”

Hai tiểu hộ sĩ nhìn nhau liếc mắt một cái, do dự nửa ngày, sau đó sợ hãi đồng thời gật gật đầu.

Thoạt nhìn, tựa hồ là sợ hãi đắc tội Lâm Nguyên Phi bị hành hung.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc thở dài, nói, “Cùng trong dự đoán không sai biệt lắm đâu......”

Biết Hayashibara-gumi sự tình sau, Lâm Nguyên Phi ngay tại tự hỏi này Hayashibara-gumi mạnh như thế nào.

Dù sao nhắc tới đến Hayashibara-gumi, hắn đã nghĩ đến thân thể nguyên chủ nhân kia tổ chức.

Kia thần bí tổ chức diệt môn Ryougi gia, diệt môn Aozaki gia.

Này Hayashibara-gumi có thể hay không chính là thân thể nguyên chủ nhân thế lực đâu? Dù sao có thể cùng Nhật Bản Thủ tướng luận thân thích, kia địa vị khẳng định rất cao đi? Thực lực cũng có thể rất cao mới đúng.

Nhưng là nghĩ lại nghĩ nghĩ, lại khả năng không lớn.

Nếu này Hayashibara-gumi thật sự rất mạnh, thế lực phạm vi thật lớn, nhân viên thông minh tháo vát, cao tầng mỗi người như rồng, không có khả năng Lâm Nguyên Phi một người ở thành phố Raccoon tìm ăn đã lâu như vậy Hayashibara-gumi đều không có bất luận cái gì phản ứng.

Lại liên tưởng đến thân thể nguyên chủ nhân làm phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân thân phận, phỏng chừng là từ nhỏ đã bị sư phụ mang đi tu hành đi?

Lâm Nguyên Phi rất khó tưởng tượng phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân nguyện ý ở một đám hắc bang trung gian dạy đồ đệ.

Cho nên thân thể nguyên chủ nhân làm này việc, đại khái dẫn cùng Hayashibara-gumi không có quan hệ.

Bởi vì Hayashibara-gumi thật muốn như vậy mạnh, như vậy Lâm Nguyên Phi ở thành phố Raccoon làm mưa làm gió, khẳng định đã sớm bị người nhận ra thân phận, Hayashibara-gumi cũng đã sớm phái người tới đón thiếu chủ về nhà.

Tối thiểu Umbrella này tên, Busujima Saeko Katsura Kotonoha này đó quý tộc chi nữ hẳn là đều đã hỏi thăm Lâm Nguyên Phi cùng Hayashibara-gumi quan hệ.

Nhưng mà Busujima Saeko cùng Katsura Kotonoha ở thành phố Chiba đều có bằng hữu tình huống, các nàng lại chưa bao giờ nhắc tới quá Lâm Nguyên Phi cùng Hayashibara-gumi liên hệ, thực hiển nhiên chỉ có một khả năng, thì phải là các nàng đối Hayashibara-gumi căn bản không có hiểu biết.

Thành phố Chiba nhưng là Hayashibara-gumi đại bản doanh ôi chao, ở trong này đều không có nổi tiếng hắc đạo tổ chức...... Ha ha...... Muốn nói nó cường tuyệt Nhật Bản, Lâm Nguyên Phi cái thứ nhất không tin.

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử mộng kinh thiền đại lão sách mới, [ ma vương đào hôn nhật ký ]

Giới thiệu vắn tắt:

Ma thành dưới, Tu Tư sắc mặt như thường:“Phụ vương, tin tưởng ta, ta mông mặt sau đi theo thực không phải đến giúp ta soán vị !”

“Ngươi vì cái gì muốn chạy?” Công tước chi nữ thống lĩnh kỵ sĩ đoàn khóc không thành tiếng chất vấn.

“Ngươi vì cái gì không muốn nhận ta?” Thảo nguyên nữ vương mang theo ngàn vạn nhi lang nước mắt rơi như mưa.

“Chúng ta cũng không để ý lẫn nhau, ngươi đang sợ cái gì?” Phụng dưỡng ma thần thánh nữ phía sau đi theo giới luật võ sĩ nước mắt che phủ.

“Chúng ta nguyện ý buông hết thảy! Chỉ cần có thể cùng ngươi cùng một chỗ!”

“Vì cái gì!” Một đám cô gái khàn cả giọng nhìn nơi xa quát.

“Câm miệng a!! Các ngươi này đó tên ngay cả người đều không tính!!” 