 Hắc ám trong phòng, Itou Makoto trên mặt tràn ngập tuyệt vọng.

Ở hắn trước người, có một nho nhỏ lồng sắt.

Nguyên bản chính là dùng để để chó mèo bình thường lồng sắt nhỏ, nay lại nhồi vào một không có tay chân nhân trệ.

Nhưng là này nữ nhân mất đi tay chân, chỉ còn lại có thân thể cùng đầu, lúc này lại vẻ mặt tươi cười. Ở thân thể của nàng, có bốn cây đỏ như máu dây nhỏ bắn ra đến, đâm xuyên qua Itou Makoto hai chân. Này bốn cây liên thông hai người đỏ như máu dây nhỏ ở thong thả co lại bành trướng, như là đang hô hấp. Mà theo huyết tuyến mỗi lần co lại bành trướng, Itou Makoto liền cảm giác thân thể khí lực yếu đi một phần.

Này tên là Gasai Yuno nữ nhân. Đang ở điên cuồng hấp thu hắn sinh mệnh chất dinh dưỡng, phải hắn hấp thành người khô! Itou Makoto trên mặt, tràn đầy tuyệt vọng. Hắn trong mắt, tràn ngập hoảng sợ. Hắn hai chân, như là đổ chì bình thường không thể nhúc nhích. Hắn nhìn chằm chằm trong lồng nữ nhân khuôn mặt tươi cười, mạnh duỗi tay chộp tới kia bốn cây huyết tuyến, muốn đem này huyết tuyến mạnh mẽ xả đi ra.

Nhưng mà Yuno lại mỉm cười nhìn hắn động tác, thờ ơ.

“Không cần lãng phí khí lực, Itou đồng học, ngươi là giật không đứt này bốn mạch máu.” Yuno cười lạnh nếu nói, “Này nhưng là bị trụ thần virus cường hóa quá mạch máu, Lâm Nguyên Phi có lẽ có thể giật đứt. Nhưng là chỉ bằng ngươi một người thường tưởng đem nó giật đứt? Tỉnh tỉnh đi! Hảo hảo đứng ở chỗ này nhận ta hấp thu, làm ta chất dinh dưỡng tốt lắm. Ngươi là không thể đào thoát.” Mà Makoto ca cũng không để ý không để ý bắt được kia bốn cây mạch máu, dùng sức túm. Không chút sứt mẻ. 

Kia bốn cây tinh tế huyết tuyến thoạt nhìn thực không rắn chắc, nhưng mà lôi kéo lại cảm nhận được khó có thể nói lời nhận tính, lấy người thường lực lượng căn bản không thể động!

“Thế nào? Ngươi muốn hay không dùng lợi khí đến chặt đứt thử xem đâu? Bất quá của ngươi trên người cùng trong tay giống như không có thích hợp lợi khí a.” Nữ nhân trào phúng, làm cho Itou Makoto sắc mặt càng tái nhợt. Hắn nhìn chằm chằm dưới thân này bốn cây huyết tuyến, môi mấp máy, sau đó, đem tay kia mở.

Hắn theo trong túi lấy ra một cái cái bật lửa, sau đó ở Yuno kinh ngạc trong ánh mắt, đốt lửa sau, lợi dụng cái bật lửa kia mỏng manh ngọn lửa đốt trong đó một cây huyết sắc dây nhỏ. Itou Makoto trên mặt, y nguyên tái nhợt. Nhưng là nhìn đến như vậy Yuno, hắn lại bài trừ một cái suy yếu miễn cưỡng tươi cười, “Vô dụng sao?

Như vậy hỏi lại, tựa hồ là đang cười nhạo cái gì.

Mà Yuno cười lạnh một tiếng,” Đương nhiên vô dụng! Đồ ngu, ngươi tiếp tục nướng thử xem a!” Nhưng mà ở hai người trung gian, một cỗ kỳ diệu mùi khét lại chậm rãi bốc lên. Nhưng là Yuno lại y nguyên lạnh lùng nhìn Itou Makoto, thờ ơ.

Thấy như vậy một màn, Itou Makoto thật sâu hít một hơi.

“Thoạt nhìn, này ngọn lửa đích thực không gây thương tổn ngươi a.” Sau đó, giơ lên hai ngón tay, mạnh đâm hướng về phía trong lồng nữ nhân hai mắt. Máu tươi phun tung toé nháy mắt, cơ hồ dùng ra lớn nhất kình lực thiếu niên, nháy mắt liền dùng hai ngón tay đâm bạo thiếu nữ con mắt.

Máu tươi hỗn hợp dịch thể phun tung toé đi ra khi, trong lồng thiếu nữ cuối cùng phát ra một tiếng thống khổ kêu rên. Makoto ca ngón tay như cũ cắm ở thiếu nữ hốc mắt, thậm chí dùng sức ở bên trong đào. Khó có thể ngôn dụ cảm giác đau đớn thấy, xuyên thấu qua đầu dây thần kinh truyền lại đến thiếu nữ cảm giác. Cho dù là Gasai Yuno, lúc này cũng nhịn không được thống khổ run run lên. Thiếu nữ yết hầu, phát ra thống khổ gầm nhẹ. Mà kia bốn cây xỏ xuyên qua Makoto ca hai chân huyết tuyến, tựa hồ cũng bởi vì chủ nhân tinh thần dao động mà mềm hoá.

Nháy mắt, Makoto ca liều mạng về phía sau thối lui. Sau đó, hắn mới quỳ rạp trên mặt đất gian nan thở dốc, lộ ra một tươi cười so với khóc còn muốn khó coi.

“Ta đoán đúng vậy.. Ta đoán đúng vậy! Ngươi quả nhiên đã không có lực lượng phản kháng tập kích ta ! Ha ha ha ha... Ha ha.”

Sống sót sau tai nạn thiếu niên, sinh ra một loại muốn gào khóc xúc động. Lợi dụng ngọn lửa đốt huyết tuyến, chính là hắn một cái thăm dò hành động. Thực hiển nhiên, ngọn lửa tuy rằng không thể xúc phạm tới huyết tuyến, kia mùi khét hương vị chính là chứng minh. Mà thiếu nữ nói qua. Này đó huyết tuyến là mạch máu! Trên thế giới này có cái gì vật còn sống mạch máu bị hỏa diễm cháy lúc ấy không đau sao?

Makoto ca đang cược! Đang cược này bị trụ thần virus nhiễm trùng quá thiếu nữ như cũ cảm giác được đau đớn.

Hiện tại Gasai Yuno, đã mất đi năng lực uy hiếp người khác. Trừ bỏ lợi dụng huyết tuyến đánh lén âm người, hấp thụ đối phương dinh dưỡng ngoài. Nàng căn bản không có bất luận cái gì phòng ngự cùng công kích thủ đoạn. Sự thật chứng minh, Itou Makoto cược thắng! Hắn thống khổ cuộn mình ở trên sàn. Gian nan thở hổn hển, cười đến thanh âm nghe giống như đang khóc.

Chết đến nơi hoảng sợ, sống sót sau tai nạn thả lỏng, trong nháy mắt tất cả đều dũng đi lên, làm cho này tính cách vốn sẽ không tính kiên cường thiếu niên trực tiếp khóc đi ra. Gắt gao nhìn chằm chằm trong lồng sắt Gasai Yuno, Itou Makoto gầm nhẹ nói.

“Ngươi đã thua! Ta Yuno! Nhưng là ngươi nếu chịu nói cho ta biết đã xảy ra cái gì nói, ta có thể lập tức thả ngươi đi ra!”

Nhưng mà này sẽ muốn tới tay con mồi chạy trốn, còn đem nàng làm như thế chật vật, Gasai Yuno nhưng không có nhiều lắm phẫn nộ.

Nàng chính là ở nơi nào, thấp thấp cười.

Mặt hướng Itou Makoto chỗ phương hướng, chẳng sợ đã hai mắt mù, nhưng là Gasai Yuno trên mặt tươi cười, lại như trước lãnh liệt.

“Muốn biết là ai đem ta nhốt tại nơi này sao? Itou Makoto. Của ngươi lòng hiếu kỳ thật đúng là tràn đầy a! Đến này một bước còn không chạy nhanh chạy, ngươi sẽ không sợ tên kia hiện tại sẽ trở lại sao?” Thanh âm dứt nháy mắt, đại bên kia truyền đến mở cửa thanh âm.

Nháy mắt, trong phòng Itou Makoto thân thể cứng lại rồi. Ở nơi nào, có cái gì người đẩy ra cửa, vào được. Mà trong lồng sắt Gasai Yuno không tiếng động cười gằn, kia bị đào không tối đen hốc mắt gắt gao nhìn chằm chằm Itou Makoto chỗ phương hướng. Tựa hồ như cũ có được thị lực giống nhau. Tựa hồ đang cười nhạo trước mắt thiếu niên tự tìm đường chết.

Mà ngoài cửa tiếng bước chân, đã tiến vào này phòng ở, đang ở hướng phòng khách nơi này tới gần. Đối phương thế nhưng trực tiếp hướng nơi này đi tới?!

Itou Makoto trong mắt, tràn ngập tuyệt vọng cùng hoảng sợ. 