 Trắng bệch sắc điệu trong gác lửng, Lâm Nguyên Phi bổ ra trong tay mộc đao nháy mắt, chói mắt hàn quang lóng lánh.

Trong nháy mắt phách chém ra đi chín đạo đao mang, đem Lâm Nguyên Phi trước người mấy đầu oán linh chém thành mảnh nhỏ.

Kia chín đao nhanh đến cực hạn, căn bản không có bất luận cái gì cảm thấy khả năng, căn bản không có bất luận cái gì trốn tránh hy vọng.

Một cái chớp mắt trong lúc đó, số đầu oán linh kêu thảm bị chém nát.

Tối đen tanh tưởi tử khí lan tràn đi ra, Freddy phát ra kinh sợ lẫn lộn thanh âm.

“Ngươi tm khôi phục trí nhớ ?”

Lâm Nguyên Phi thân thể, từ lúc phía trước oán linh bị chém vỡ nháy mắt liền xông ra ngoài.

Hắn tốc độ nhanh đến cực hạn, thân thể lực lượng áp bức đến tối cường.

Ở hắn có khả năng phát huy trạng thái, Lâm Nguyên Phi thân thể nháy mắt kéo dài qua ba mét khoảng cách.

Phía trước, chính là kia đoàn cả người là huyết vặn vẹo nhân thể.

Đó là theo trong túi xác bò đi ra Kayako, nhiễm huyết thân hình cùng chung quanh đám kia trắng bệch oán linh rõ rệt bất đồng, thậm chí liền ngay cả cái loại này âm lãnh quỷ dị cảm giác áp bách đều so với này khác Kayako càng làm người ta run run.

Lâm Nguyên Phi hướng tới được nháy mắt, này Kayako ngang nổi lên đầu, oán hận con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi.

Nàng phía sau kia chích quỷ dị hắc miêu tru lên, hóa thành một đạo màu đen tia chớp nhằm phía Lâm Nguyên Phi.

Song phương va chạm nháy mắt, cao tốc bôn chạy Lâm Nguyên Phi thế nhưng bị đẩy lui nửa bước, cả người miệng vết thương đều vỡ toang.

“Kháo!”

Lâm Nguyên Phi kêu rên một tiếng, dưới băng vải tràn ra tinh hồng nhan sắc.

Này chích hắc miêu tốc độ cùng lực lượng cường đến vượt quá tưởng tượng trình độ, hắn tựa như ngay mặt đụng vào một chiếc cao tốc chạy ô tô.

Tuy rằng bằng vào cường đại thân thể tố chất cứng rắn kháng xuống dưới, nhưng như trước bị chấn đến cả người run lên, miệng vết thương vỡ toang.

Lâm Nguyên Phi căn bản không có được đến thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ, sở dĩ có thể dùng ra cửu đầu long thiểm, dựa vào là là khối này thân thể bắp thịt trí nhớ.

Ở cảnh trong mơ dùng ra phi thiên ngự kiếm lưu thời điểm, thân thể hắn liền ẩn ẩn có nào đó cộng minh.

Dù sao khối này thân thể là kiếm hào thân thể bị ngày đêm rèn luyện đi ra, tại luyện phi thiên ngự kiếm lưu, kế thừa [ Hiko Seijuro ] tên này phía trước, thân thể nguyên chủ nhân không biết mỗi ngày muốn vung đao bao nhiêu cái.

Thân thể kia bắp thịt trí nhớ, sớm đem phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp khắc vào bản năng bên trong.

Phía trước ở cảnh trong mơ cùng Freddy đối địch khi, Lâm Nguyên Phi thân thể liền sinh ra cộng minh, làm cho hắn ngắn ngủi nắm giữ cửu đầu long thiểm này một cái tuyệt chiêu.

...... Nhưng mà cũng gần chỉ có này một chiêu.

Đại khái là vì này một chiêu đối với thân thể nguyên chủ nhân đến nói luyện được tối lâu, thân thể bắp thịt trí nhớ sâu nhất đi.

Dựa vào như vậy bắp thịt cộng minh, Lâm Nguyên Phi có thể miễn cưỡng dùng ra cửu đầu long thiểm.

Có lẽ dùng ra đến uy lực căn bản so ra kém thân thể nguyên chủ nhân, nhưng này như trước là phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp.

Kia bị nháy mắt chém vỡ mấy đầu oán linh chính là tốt nhất chứng minh.

Chỉ tiếc Lâm Nguyên Phi tuy rằng dùng ra đến đây, nhưng là kỹ xảo, tâm đắc, mấy thứ này tất cả đều hoàn toàn không tồn tại.

Hắn dùng hết toàn thân lực lượng dùng ra một cái tuyệt chiêu, chẳng những uy lực hoàn toàn so ra kém thân thể nguyên chủ nhân, thậm chí còn cần áp bức thân thể tiềm năng, căn bản không thể làm được thoải mái.

Cứng không thể lâu, đầy không thể thủ.

Lâm Nguyên Phi khô khan dùng ra này một cái kiếm chiêu, lại tại sau một giây bị hắc miêu đẩy lui nửa bước.

Nếu là thân thể nguyên chủ nhân mà nói, phỏng chừng có thể thoải mái thoải mái dùng càng nhiều tinh diệu kiếm pháp giải quyết này con hắc miêu đi......

Lâm Nguyên Phi cười thảm một tiếng, nhìn chung quanh này điên cuồng bò hướng chính mình, ý đồ đem chính mình lại vây quanh oán linh, nắm chặt trong tay mộc đao.

“Này boss thật đúng là khó xoát a......”

Lâm Nguyên Phi thì thào nói nhỏ, mộc đao hoành nắm, ánh mắt lạnh lùng.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm!

Hắc miêu rơi xuống đất nháy mắt, hắn không có chút do dự lại bổ ra trong tay mộc đao.

Một cái chớp mắt chín đánh, phong kín hắc miêu sở hữu đường lui.

Kia chích quỷ dị hắc miêu kêu thảm, nháy mắt bị bốn phương tám hướng bổ tới mộc đao phân thây.

Tanh tưởi tử khí ở trong lầu các bùng nổ, đám kia trắng bệch Kayako tất cả đều tiêm gào đánh về phía Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi thân thể, đã khoảng cách kia nhật ký chỉ còn hai mét.

Cả người là máu Kayako ngăn trở ở phía trước, phát ra oán hận khủng bố tru lên.

Kia chói tai tru lên, làm người ta da đầu run lên.

Đây là Lâm Nguyên Phi lần đầu tiên nghe được Kayako tiếng kêu thảm thiết, tựa hồ lại thấy được kia nhân thê bị trượng phu tàn nhẫn phân thây cảnh tượng.

Khủng bố tinh thần áp lực, làm cho Lâm Nguyên Phi cả người lạnh cả người, thân thể trầm trọng.

Nhưng là hắn vẫn đang rống giận, lại bổ ra trong tay mộc đao.

“Cửu đầu long thiểm!”

Liên tục ba lượt áp bức thân thể lực lượng thúc dục như vậy tuyệt chiêu, Lâm Nguyên Phi bắp thịt đang run rẩy, cốt cách ở rên rỉ.

Hắn miệng vết thương toàn bộ vỡ ra, niêm trù máu tươi phun ra.

Đưa hắn cả người ánh tựa như trong địa ngục Tu La Huyết Ma giống nhau.

Điên cuồng hét lên, Lâm Nguyên Phi nhằm phía phía trước Kayako.

Vẻ mặt của hắn dữ tợn, trừng mắt sắp rách, trong tay mộc đao nhanh đến thường nhân không thể thấy rõ.

Một cái chớp mắt chín đánh phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp, khóa cứng Kayako sở hữu chạy trốn đường lui.

Đây là phi thiên ngự kiếm lưu cận có cuối cùng áo nghĩa thiên tường long thiểm có thể so sánh tuyệt chiêu, kia cả người nhiễm huyết Kayako ngay cả thoái nhượng đều không thể làm được, đã bị bổ trúng.

...... Nhưng mà cái gì đều không có phát sinh.

Đối linh thể mọi việc đều thuận lợi nhiễm huyết mộc đao bổ trúng kia nhiễm huyết Kayako, thế nhưng như là bổ vào nhân thể giống nhau, gần chính là phát ra nặng nề trầm đục.

Cự lực đem Kayako đánh bay đi ra ngoài, nhưng lực phản chấn đồng dạng phản hồi đến Lâm Nguyên Phi trì đao tay phải.

Mắt thường có thể thấy được, Lâm Nguyên Phi cánh tay phải vặn vẹo.

“Ách a a a a a a a a a a!!!”

Lâm Nguyên Phi thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, mấy cái trắng bệch tay đồng thời bắt được hắn mắt cá chân.

Mà kia bị hắn phách bay ra đi Kayako, ở góc lăn lộn hai vòng sau thế nhưng lại bò lên.

Lâm Nguyên Phi hiểu được.

Này Kayako đều không phải là là đơn thuần linh thể, mà là bị ác linh khu động thi thể......

Nhưng lúc này, hắn đã bị đám kia quỷ dị oán linh vây quanh.

Vừa rồi kia ba giây không đến chậm chạp, cấp này đàn oán linh sáng tạo thời gian.

Mắt thấy trắng bệch quỷ dị ma cọp vồ đại quân sẽ muốn chìm ngập Lâm Nguyên Phi, hắn kia vặn vẹo tay phải lại mạnh mẽ bổ ra nhiễm huyết mộc đao.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm!

Lực lượng truyền, đem dưới da huyết nhục vặn vẹo.

Trắng bệch cốt cách, theo Lâm Nguyên Phi tay phải huyết nhục đâm đi ra.

Kia mạnh mẽ áp bức lực lượng tuyệt chiêu, thế nhưng dẫn đầu đưa hắn tay phải phế bỏ.

Nhưng là mạnh mẽ dùng ra kiếm chiêu, đã ở ác quỷ đàn bạo phát.

Một cái chớp mắt cửu đánh, phía trước sở hữu ma cọp vồ toàn bộ bị chém nát, dọn không ra trong nháy mắt đường.

Bốn phương tám hướng, càng nhiều ma cọp vồ thét chói tai hướng Lâm Nguyên Phi đánh tới.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi đã kéo trọng thương thân thể kêu thảm, rống giận, Phong Ma bình thường nhằm phía kia hai mét ở ngoài quyển nhật ký.

Nửa thước trong vòng, nhân tẫn địch quốc.

Hai mét ở ngoài, địa ngục thiên đường.

Lâm Nguyên Phi kia cả người là huyết khủng bố thân ảnh tựa như Phong Ma bình thường rống giận, giãy dụa, chạy ra khỏi ác linh vây quanh.

Hoàn hảo tay trái, đồng thời cầm mộc đao cùng võ sĩ đao, đồng lực chém xuống!

Oanh!

Một tiếng nổ, hai thanh đao đồng thời bổ vào kia bản ố vàng quỷ dị quyển nhật ký.

Nháy mắt, toàn bộ thế giới im lặng...... 