 Huyên náo ồn ào quán bar, ở hai người phía sau dần dần đi xa. Orihime nâng như tháp sắt hán tử say đi ở đêm khuya đầu đường, hơi chút có chút thở hổn hển. Coi nàng khí lực. Muốn nâng cái khôi ngô như Lâm Nguyên Phi như vậy tráng hán, thật sự là có chút miễn cưỡng. Đặc biệt là hiện tại Lâm Nguyên bước chân phù phiếm thần chí không rõ, thậm chí có thể nói là đã hoàn toàn ngủ. Tuy rằng bước chân còn tại tiềm thức về phía trước bước, nhưng này hoàn toàn là mộng du, toàn bộ thân thể sức nặng tất cả đều đặt ở Orihime kia nhỏ gầy trên vai.

Nếu Orihime hiện tại đem Lâm Nguyên đẩy ra, như vậy Lâm Nguyên Phi không thể nghi ngờ sẽ tại chỗ ngã vào lạnh như băng khu phố, cùng ngoài quán bar kia vài cái ngã vào bên đường vù vù ngủ nhiều hán tử say không có gì khác nhau. Nhưng là Orihime cũng không có đẩy ra Lâm Nguyên Phi. Chẳng sợ thực lao lực, nàng y nguyên cố gắng nâng Lâm Nguyên Phi đi trước.

Nơi này khoảng cách các nàng chỗ ở không hề gần, thậm chí có thể nói là rất xa.

Đi xa một điểm, đến đường cái phụ cận đánh xe rời đi. Dưới hắc ám màn đêm, thiếu nữ một mình một người nâng hán tử say về nhà hình ảnh, không hiểu có vẻ có chút lòng chua xót. Nếu là không rõ chân tướng người qua đường thấy như vậy một màn, đại khái sẽ nghĩ đến đây là một nữ nhi có hiểu biết, cùng một ba ba vô liêm sỉ gia đình chuyện xưa.

Dù sao Lâm Nguyên Phi kia đầu đầy tóc trắng, mặt phong sương bộ dáng, nói hắn là Orihime phụ thân đều không có bất luận kẻ nào tỏ vẻ dị nghị. Bất quá lúc này thấy như vậy một màn những người đứng xem, nhưng không có sinh ra ý nghĩ như vậy. Nàng đứng ở hắc ám ngõ nhỏ cuối, mỉm cười nhìn này một màn, nói.

“Thật sự là làm cho người ta cảm động tâm ý đâu.... Tsuchimikado bộ tộc đại tiểu thư, nguyên lai sẽ vì một nam nhân làm được trình độ như vậy sao? Nếu không tận mắt nhìn thấy, quả thực làm cho người ta khó có thể tin a.”

Ngõ nhỏ cuối kia bóng người trong miệng. Phát ra như vậy trêu đùa khinh ngữ. Nháy mắt, Orihime bước chân ngừng lại.

Nàng nâng Lâm Nguyên Phi đứng ở trong ngõ nhỏ, lạnh lùng nhìn xem phía trước chặn đường bóng người, hỏi. 

Ngõ nhỏ cuối hôn ám ngọn đèn, Orihime có thể thấy rõ kia bóng người bộ dáng. Nho nhỏ thân ảnh, như là đang ở học tiểu học tuổi. Màu ngân bạch tóc, ở ngọn đèn phát ra xinh đẹp sáng bóng.

Cái loại này khỏe mạnh tịnh lệ màu ngân bạch. Cùng Lâm Nguyên Phi cái loại này khô mục tái nhợt hoàn toàn bất đồng, chẳng những không có làm cho tiểu cô nương có vẻ già cả, ngược lại gia tăng rồi của nàng thanh xuân tịnh lệ.

Nhìn đến này tiểu cô nương nháy mắt, Orihime ánh mắt hơi hơi híp.

Nàng kia tay trong ống tay áo, không tiếng động lấy ra một lá bùa. Dưới đêm tối. Ngân phát tiểu cô nương cười tủm tỉm nhìn Orihime này trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, cười giả lắc lắc đầu.

“Tsuchimikado tiểu tỷ tỷ có thể đi sao? Đem đại ca ca giao cho chúng ta mà nói, nên cái việc gì sẽ không phát sinh nga.”

“Mặt khác ngươi có thể yên tâm, chúng ta cũng thực quan tâm đại ca ca sinh mệnh an toàn. Đem hắn giao cho chúng ta mà nói, có phải hay không lại cái gì vấn đề.” Tiểu cô nương lời nói, tràn ngập thành khẩn thành ý. Nhưng mà Orihime lại hiển nhiên không tin.

Nàng lạnh lùng nhìn phía trước tiểu cô nương. Hừ lạnh một tiếng. Trực tiếp nắm trong tay lá bùa.

Nháy mắt. Thiếu nữ trong tay lá bùa hóa thành một đạo phi tốc bành trướng hắc vụ. Lấy nàng cùng Lâm Nguyên Phi làm trung tâm hướng bốn phía nhanh chóng bành trướng.

Một cái chớp mắt trong lúc đó, liền đem hai người bao phủ ở tại nồng đậm hắc vụ. Nhưng mà ngay tại nàng xoay người khoảnh khắc, một cái lạnh như băng họng súng hạng ở tại của nàng sau lưng. Thiếu nữ thân thể, cứng lại rồi.

Nàng chung quanh này hắc vụ, cũng chậm rãi tán đi. Thiếu nữ phía sau kia bóng người, xuất hiện ở tại ngõ nhỏ bên trong.

Một nam tử không hề tính đặc biệt cao lớn. Đại khái khoảng 175, một thân màu đen áo gió. Che dấu kia áo gió khả năng tồn tại hung khí.

Tay hắn, giơ một khẩu súng ngắn, súng lục lạnh như băng họng súng, lúc này đang từ mặt sau chỉ ở thiếu nữ sau lưng vị trí.

Chỉ cần hắn bóp cò súng, có thể nháy mắt cướp đi thiếu nữ sinh mệnh. Orihime thân thể cứng ngắc đứng ở nơi đó. Ở tử vong uy hiếp không dám coi thường muốn động.

Nàng duy nhất không thể lý giải, là này nam nhân như thế nào xuất hiện ở bên người nàng. Rõ ràng ở phát động âm dương thuật thời điểm, nàng đã xác định quá chung quanh không có bên thứ ba tồn tại. Nhưng là ở nàng phát động âm dương thuật nháy mắt, này nam nhân thế nhưng im hơi lặng tiếng xuất hiện ở tại sau người nàng? Người này là tránh ở trong bóng dáng Ninja sao.. Cảm thụ được kia họng súng đỉnh ở chính mình hậu tâm vị trí, Orihime bất động.

Nàng biểu tình lạnh lùng nói ra, “Thoạt nhìn các ngươi sớm có chuẩn bị a.... Shimada gia phái các ngươi đến?” Tại đây loại thời điểm, thiếu nữ duy nhất có thể nghĩ đến địch nhân, chỉ có Shimada gia. Có lẽ kia cái gọi là giải hòa tin tức, chính là Shimada gia phóng ra mê hoặc tầm mắt ? Trên thực tế Shimada gia cũng không có tính toán như vậy bỏ qua?

Thiếu nữ trong lòng, lóe ra tia hoang mang.

 “Chúng ta cùng Shimada gia không có bất luận cái gì quan hệ.” Kia trầm thấp ngữ điệu. Là Orihime chưa bao giờ nghe qua thanh âm.

“Vậy các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Orihime trấn định hỏi, “Xử lý chúng ta, sẽ đem tội danh khấu ở Shimada gia trên đầu. Đảo loạn nước đục?”

Orihime thứ nhất liên tưởng đến loại này khả năng. Nhưng mà nam nhân như trước phủ nhận.

“Ngươi chỉ cần đem Lâm Nguyên cho chúng ta là đến nơi,” Nam nhân thực bình tĩnh nói, “Còn lại sự tình. Ngươi không cần phải xen vào, chúng ta sẽ thả ngươi rời đi. Đương nhiên, chúng ta sẽ không hề làm thương hại Lâm Nguyên, điểm ấy ngươi có thể yên tâm.”

Nam nhân lời nói, cùng kia ngân phát tiểu cô nương giống nhau. Thực hiển nhiên, bọn họ mục đích là Lâm Nguyên Phi. Này khi, bọn họ tựa hồ không hề muốn cùng Orihime sinh ra tranh đấu, cho nên ý đồ trấn an Orihime. Chẳng sợ bị họng súng nhìn chăm chú, nàng như trước lạnh lùng quật cường nói, “Mọi người đã là hướng về phía Lâm Nguyên đến, như vậy chờ hắn tỉnh lại đến hỏi hắn ý kiến tốt lắm. Hắn muốn đi bước đi, muốn lưu liền lưu, ta không có quyền can thiệp hắn đi lưu.”

“Nhưng tối thiểu ở hiện tại, ta không có khả năng đem hắn giao cho các ngươi.” Orihime lạnh lùng nói ra, “Các ngươi có thể chờ Lâm Nguyên tỉnh rượu, lại dẫn hắn đi.”

Orihime mà nói, làm cho tiểu cô nương lắc lắc đầu.

“Đại tỷ tỷ thật đúng là một cây cân.. Người ta nói như vậy, chính là không nghĩ thương tổn ngươi a. Ngươi vì cái gì phải muốn duy hộ một nam nhân không thích ngươi đâu? Khó không thành thật sự cùng trong quán bar kia mấy nữ nhân nói như vậy, ngươi thích đại ca ca ?” 