 Lâm Nguyên Phi ngã xuống nháy mắt, Busujima Saeko tiềm thức tiến lên ôm lấy hắn, tránh cho Lâm Nguyên Phi cái ót thảm kịch phát sinh.

Mà Yuno tắc mặt không chút thay đổi nhìn này hết thảy, không nói một lời.

Ở cảnh trong mơ thế giới cùng Alessa giao phong, đối với phàm nhân Lâm Nguyên Phi mà nói là vô cùng trầm trọng phụ tải.

Gần chính là này ngắn ngủn vài phút thời gian, hắn cũng đã cảm giác đầu đau đến sắp nổ.

Nay theo Alessa rời đi, cảnh trong mơ tiêu tán, phụ tải biến mất, Lâm Nguyên Phi cuối cùng thoát lực.

Lúc này đây, là thân thể cùng tinh thần song trọng thoát lực.

Hắn như là về tới lúc trước liên tục thức đêm bạo canh thời điểm, toàn bộ đầu đều nhanh muốn nổ ra giống nhau trầm trọng quặn đau.

Nhưng là ít nhất bọn họ an toàn.

Alessa hắc ám mặt rời đi, ở trong khoảng thời gian ngắn sẽ không rồi trở về.

Lý thế giới cùng biểu thế giới cắt, cần tích góp từng tí một cũng đủ oán niệm cùng tiêu cực cảm xúc, không có khả năng vừa cắt đến biểu thế giới, lập tức lại cắt đến lý thế giới.

Cho nên ở kế tiếp mấy giờ, bọn họ là an toàn.

Busujima Saeko mềm nhẹ nâng Lâm Nguyên Phi ở một bên trên sô pha ngồi xuống, dịu dàng đem Lâm Nguyên Phi đầu ôm vào trong ngực, thuần thục giúp Lâm Nguyên Phi mát xa đau đớn huyệt Thái Dương cùng đầu địa phương khác.

Kia trắng nõn ngón tay đến chỗ, Lâm Nguyên Phi chỉ cảm thấy đầu mô liên kết như là bị kim đâm giống nhau, vừa tê lại trướng vừa đau.

Vài chỗ ấn đến huyệt vị khi, lại làm cho hắn trước mắt biến thành màu đen, đau đổ hít khí lạnh.

Busujima Saeko tắc thân thiết hỏi thăm Lâm Nguyên Phi cảm giác, thỉnh thoảng phóng chậm ngón tay lực đạo.

Mà một bên Yuno đã đi đến trong góc cuộn mình lão bà Dahlia bên người, duỗi tay nắm đối phương tóc, đem này đáng thương mẫu thân kéo đến trước người.

Ở phía trước náo động, Alessa hắc ám ý đồ làm cho này hộ sĩ tạo hình quái vật cứu đi Dahlia.

Nhưng là theo Alessa bị thua, này kế hoạch tuyên cáo phá sản.

Alessa xua tan hắc ám lực lượng đồng thời, kia bảo hộ Dahlia hai đầu quái vật cũng cùng Pyramid Head giống nhau không tiếng động tiêu tán.

Dahlia này thương lão bất lực lão bà lại bị Yuno bắt được.

Thô bạo dắt đối phương tóc, hoàn toàn không để ý lo đối phương thống khổ than khóc, Yuno trực tiếp đem Dahlia túm đến trước người.

Lãnh khốc nhìn xuống này trắng bệch thương lão gương mặt, Yuno lạnh lẽo nói, “Của ngươi cứu binh không có, Dahlia, hiện tại có thể nói cho ta biết Alessa cụ thể vị trí đi?”

Đối mặt Yuno này lãnh khốc gương mặt, Dahlia run run, khàn khàn cổ họng thì thào nói, “Không thể...... Không thể nói ra kia địa phương tên......”

Nghe thế cái trả lời, Yuno ánh mắt lạnh lùng.

Nhưng mà không đợi Yuno tiếp tục dụng hình tra tấn nàng, Dahlia giống như là hoàn toàn khuất phục giống nhau thấp giọng mở miệng.

“...... Nhưng là ta...... Ta có thể mang ngươi đi...... Ta có thể mang ngươi đi chỗ đó cửa vào.”

Yuno ánh mắt lạnh lùng, nở nụ cười.

“Có thể, ngươi cuối cùng thông minh một hồi.”

Yuno buông lỏng ra Dahlia tóc, nói, “Vậy phía trước dẫn đường đi, chúng ta hiện tại phải đi.”

Mà chính mắt mắt thấy này hết thảy phát sinh, một bên Lâm Nguyên Phi cuối cùng nhịn không được mở miệng.

“Yuno, ngươi...... Ngươi hiện tại đi qua tìm Alessa rất nguy hiểm. Alessa khủng bố ngươi vừa rồi cũng thấy được, ngươi một người đi tìm nàng, không có phần thắng !”

Nghe được Lâm Nguyên Phi cảnh cáo, Yuno ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Ở cách đó không xa trên sô pha, sức cùng lực kiệt Lâm Nguyên Phi nằm ở mặt trên, đầu bị Busujima Saeko ôm vào trong ngực, chính hưởng thụ cự. Nhũ ngự tỷ mát xa.

Busujima Saeko kia đầy đặn lại giàu có co dãn nhũ phòng, liền như vậy gắt gao dán tại Lâm Nguyên Phi trên mặt, thoạt nhìn là vô cùng ái muội một màn.

Nếu là trước đây Yuno, lúc này phỏng chừng đã sớm mở miệng cười nhạo.

Nhưng là giờ khắc này Yuno quay đầu khi, Lâm Nguyên Phi nhìn đến là nào đó bi thương tuyệt vọng ánh mắt.

Nhìn trên sô pha Lâm Nguyên Phi, cô gái lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Nhưng mà kia trống rỗng vô thần hai mắt, lại làm cho này tươi cười có vẻ như thế giả dối bi thương.

Yuno thanh âm, là Lâm Nguyên Phi chưa từng có nghe được quá mềm nhẹ mất mát.

“Một người, đã đủ.”

Yuno mỉm cười, cười đến vô cùng sáng lạn, “Nhờ biến thái tiền bối phúc, kia này nọ trong khoảng thời gian ngắn đã không thể uy hiếp đến ta.”

Nói xong, nàng theo chính mình trong ba lô lấy ra một cái dây thừng, trực tiếp đem trên sàn Dahlia trói lại.

Cứ như vậy giống dắt chó giống nhau, Yuno lạnh lùng thúc giục Dahlia rời đi.

“Đi thôi Dahlia, chúng ta đi gặp ngươi nữ nhi.”

Về phần trên sô pha Lâm Nguyên Phi, Yuno đã không muốn lại nhìn, trực tiếp quay đầu rời đi.

Trơ mắt nhìn Yuno dắt Dahlia rời đi bóng dáng, Lâm Nguyên Phi tiềm thức hô.

“Chờ một chút a Yuno! Chờ ta nghỉ ngơi tốt, chúng ta cùng đi a!”

Yuno rời đi bước chân dừng một chút, sau đó, này phấn hồng sắc tóc cô gái đưa lưng về phía Lâm Nguyên Phi, làm cho người ta không thể thấy rõ mặt của nàng.

Chỉ có kia giống như đã từng quen biết tiếng cười, làm cho Lâm Nguyên Phi hoảng hốt nghĩ đến hắn lại về tới kia nhìn thấy Yuno ngày đầu tiên......

“Yuno một người là có thể bảo hộ tỷ tỷ, biến thái học trưởng ngươi nếu dám tới gần mà nói...... Yuno sẽ giết chết ngươi.”

Yuno cười khẽ, cái loại này vô cùng quen thuộc ái muội uy hiếp nếu là trước đây, sẽ làm Lâm Nguyên Phi cảm thấy da đầu run lên.

Nhưng là nay, hắn lại giãy dụa suy nghĩ muốn ngồi xuống.

“Chờ một chút a Yuno! Ta......”

Phanh --

Đá cửa vang lên, Yuno trực tiếp kéo Dahlia rời đi phòng.

Kia nặng nặng đóng lại cửa phòng, ngăn cách Lâm Nguyên Phi tầm mắt.

Đồng thời, cũng gián đoạn hắn cũng không nói xong lời nói.

Hắn kinh ngạc nằm ở Busujima Saeko trong lòng, kinh ngạc nhìn Yuno rời đi phương hướng, nhìn kia đóng chặt cửa, đột nhiên có một loại ảo giác.

Yuno lúc này đây đi, phải đi tìm chết......

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi thân thể vô lực ngã trở về Busujima Saeko trong lòng.

Không còn có giãy dụa khí lực.

Hắn kinh ngạc nhìn cũ nát trần nhà, trong mắt lóe ra một tia thống khổ.

Thì thào, Lâm Nguyên Phi nói nhỏ.

“...... Đây là đang làm cái gì a......”

Cuộn thân thể, như là yếu ớt ấu tể cuộn mình ở Saeko trong lòng, Lâm Nguyên Phi thanh tuyến là thống khổ âm rung, “Như vậy xuống dưới, không phải lại về tới nguyên điểm sao? Kết quả là, ta còn là ai đều không có cứu được......”

“Saeko, ta...... Ta là không phải thực vô dụng a......”

Dịu dàng ôm hắn, Busujima Saeko nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Nguyên Phi tóc, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không có nga...... Lâm Nguyên quân ngươi đã rất lợi hại.”

“Lấy phàm nhân thân thể phụ trọng đi trước, còn có thể làm được này hết thảy, Lâm Nguyên quân ngươi đã rất lợi hại. Đối với ta mà nói, Lâm Nguyên quân giống như là thần thoại đại anh hùng giống nhau chói mắt đâu.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi giật mình.

Hắn ngơ ngác ngửa đầu, kinh ngạc nhìn trước mắt xinh đẹp ngự tỷ, nhìn đối phương kia dịu dàng như nước ánh mắt, nhìn Busujima Saeko kia yêu thương biểu tình.

Lâm Nguyên Phi biểu tình, mờ mịt.

Sau đó, Busujima Saeko cúi đầu.

Hai người thân ảnh, trùng hợp ở tại cùng nhau......

Thế giới, tại đây một khắc vô cùng im lặng.

Tác giả nhắn lại:

ps: Đợi lát nữa nhi còn có 