 Shimada Nobuyuki kinh sợ lẫn lộn, Lâm Nguyên Phi tắc thực bất đắc dĩ.

Nhật Bản từ thoát á nhập âu sau, luôn luôn tại hướng Âu Mĩ quốc gia dựa.

Theo thượng tầng đến hạ tầng, cả nước đều ở ý đồ đem chính mình tây hóa.

Tối rõ rệt đặc thù chính là sính ngoại.

Đúng vậy, sính ngoại.

Nếu nói ở Trung Quốc sính ngoại sẽ bị đại đa số người ghét bỏ mà nói, như vậy ở Nhật Bản chính là thực đương nhiên sự tình.

Cụ thể biểu hiện vì, phàm là Âu Mĩ gì đó, chính là cao đoan đại khí có bức cách.

Ngươi muốn nói vài câu tiếng Anh, tiếng Nga, vậy ngươi quả thực hạc trong bầy gà.

Nếu ngươi có thể nói tiếng Đức hoặc là tiếng Pháp...... Nga Thượng Đế a, ta thề, ngươi nhất định là chúng ta này phiến khu ngưu nhất đại lão.

Cẩn thận ngẫm lại lưu hành này động mạn, bên trong miêu tả này phú nhị đại cùng tao nhã nhân vật, có phải hay không đều là tây trang giày da, miệng đầy tiếng nước ngoài nhân vật?

Cho nên người Nhật Bản vì thăng cấp bức cách, bình thường đều là học tiếng Anh, điều kiện tốt đều là trực tiếp học tiếng Pháp tiếng Đức loại này tiểu loại ngôn ngữ.

Lâm Nguyên Phi hoàn toàn thật không ngờ trước mắt hai quý tộc thiếu gia tiểu thư thế nhưng đều biết Hán ngữ.

...... Tối kì ba là, này Shimada Nobuyuki thế nhưng trước hắn mặt nói Hán ngữ?

Này không đưa mặt xuống nông thôn sao?

Lâm Nguyên Phi ngay cả làm bộ nghe không hiểu đối phương đều làm không được.

Dưới loại tình huống này, ở nhà ăn kiểu Pháp, đối mặt âu yếm muội tử, vì biểu hiện chính mình kiệt xuất cùng vĩ đại, còn có bức cách, Shimada Nobuyuki không phải hẳn là biểu hai câu tiếng Pháp đi ra mới phù hợp nhân thiết sao?

Cho nên Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

“Shimada thiếu gia, ngài như vậy nhìn ta để làm chi? Ngươi tiếp tục a.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta thật sự chỉ biết Hán ngữ cùng Nhật ngữ, thật sự, ngươi nếu nói này khác ngôn ngữ, ta tuyệt đối một chữ đều nghe không hiểu.”

Lâm Nguyên Phi nói được thực thành khẩn, nhưng mà Shimada Nobuyuki lại sắc mặt âm trầm.

Thậm chí liền ngay cả Tsuchimikado Orihime đều nhiều hơn nhìn Lâm Nguyên Phi hai mắt, thực hiển nhiên là đem Lâm Nguyên Phi này thẳng thắn thành khẩn lời nói cho rằng khiêu khích.

Nàng đang chờ đợi Shimada Nobuyuki phản ứng.

Mà Shimada Nobuyuki cũng không quý là trong truyền thuyết phú nhị đại, hàm dưỡng đích thực cao một điểm.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi hành vi đưa hắn tức giận đến không nhẹ, nhưng là hắn như trước có thể duy trì mặt ngoài giả dối tươi cười.

Gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, Shimada Nobuyuki nói, “Xem ra là ta coi khinh Lâm Nguyên tiên sinh. Tuy rằng chính là nông thôn xã đoàn, nhưng là Lâm Nguyên tiên sinh học thức đọc lướt qua rất rộng thôi...... Điểm ấy là ta trông nhầm.”

Lâm Nguyên Phi nuốt miệng thức ăn, nhìn trước mắt này vịt chết mạnh miệng tên, có chút bất đắc dĩ.

Này Shimada Nobuyuki lúc này rất có một loại “Không thể không thừa nhận, hiện tại là ngươi có vẻ cường” phong phạm.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng chưa nghĩ đến chính mình nên như thế nào nói tiếp mới không đắc tội đối phương.

Vì thế Lâm Nguyên Phi cúi đầu, tiếp tục trang mắt mù, cái gì cũng chưa nhìn đến, ăn chính mình gì đó.

Ngươi nha tán gái a!

Ngươi nha không phải đến tán gái sao? Nhanh lên a!

Nhanh đưa này Tsuchimikado Orihime làm đi, đỡ phải nàng dây dưa ta.

Ngươi một phú nhị đại đến tán gái không nhìn chằm chằm muội tử, nhìn chằm chằm ta để làm chi? Khó không thành ta thức tỉnh trong truyền thuyết nhân vật chính kỹ năng -- mặt trào phúng?

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi thoái nhượng, Shimada Nobuyuki hừ một tiếng.

Thực hiển nhiên, hắn quyết định tạm thời buông tha trước mắt này túng bao.

Shimada Nobuyuki lại nhìn về phía Tsuchimikado Orihime.

Lúc này đây, hắn trực tiếp dùng Nhật ngữ nói chuyện, hoàn toàn không suy nghĩ nói khác ngôn ngữ.

...... Cũng không biết là bị Lâm Nguyên Phi dọa đến hay là hắn trừ bỏ Hán ngữ sẽ không biết khác ngoại ngữ.

Nhìn trước người Orihime, Shimada Nobuyuki điều chỉnh một chút cảm xúc, nói, “Orihime, ta đến phía trước, đã đã làm điều tra. Ngươi tuyệt đối không thể cùng này nam nhân tại cùng nhau!”

Shimada Nobuyuki vô cùng thâm tình nói, “Hắn căn bản không xứng với ngươi! Hắn chẳng những thấp kém, hạ tác, buồn nôn, còn là một tra nam tự do tại bất đồng nữ tính! Sắc ma!”

“Căn cứ ta điều tra, hắn cùng bốn cô gái cùng nhau tiến vào Chiba thị. Trong đó hai cô gái là tỷ muội, một người khác là học tỷ cùng hắn ái muội không rõ! Lúc ấy hắn ở bệnh viện mê man thời điểm, hai cô gái vì hắn thay phiên chăm sóc, ẩn ẩn gian thậm chí có tranh giành tình nhân dấu vết.”

“Hắn còn thu một đồ đệ, chính là gần nhất thực hỏa kia Katsura Kotonoha...... A...... Tuổi còn trẻ hãy thu đồ, còn thu một thanh xuân cô gái xinh đẹp cùng hắn tuổi xấp xỉ làm đồ đệ, người này trong lòng có cái gì dơ bẩn tư tưởng không phải vừa xem hiểu ngay sao?”

Shimada Nobuyuki như đinh đóng cột nói, “Căn cứ của ta điều tra, người này chính là một cái mười thành mười tra nam! Đùa bỡn nữ tính tình cảm nhân tra! Bên người có nhiều như vậy nữ nhân còn quấy rầy ngươi, quả thực không thể tha thứ! Orihime, ngươi nhất định phải nhận rõ hắn bộ mặt thật a!”

Shimada Nobuyuki nói xong, Orihime trầm mặc mấy giây.

Sau đó nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lạnh lùng hỏi:“Này đó đều là thật vậy chăng?”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu ăn cái gì, không nói một lời.

Orihime trầm mặc chờ đợi mấy giây, lại hỏi, “Ta hỏi ngươi...... Này đó là thật sao?”

Cô gái thanh âm, ẩn ẩn đề cao một cái âm điệu, biểu tình cũng có vẻ thực nghiêm khắc.

Lâm Nguyên Phi thế này mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc nhìn đối phương, “Ôi chao? Ngươi đang nói chuyện với ta sao?”

“...... Bằng không đâu?” Orihime nói, “Ta còn có thể cùng không khí nói chuyện sao.”

“Nga, ngươi nói này a,” Lâm Nguyên Phi buông xuống dao nĩa, dùng cơm khăn giấy xoa xoa khóe miệng, thế này mới chậm rãi nói, “Này a...... Đặc sao với ngươi có cái gì quan hệ sao? Ngươi hỏi cái này để làm chi? Của ta tư nhân cuộc sống ngươi cũng muốn quản? Tay ngươi cũng thò quá dài đi?”

Lời vừa nói ra, trên bàn cơm không khí nhất thời đọng lại.

Orihime ánh mắt hơi hơi nhíu lại, tựa hồ muốn nói cái gì đó.

Nhưng mà Shimada Nobuyuki lại vẻ mặt phẫn nộ giành trước mở miệng, “Câm mồm!”

Hắn tức giận bạo bằng nói, “Ngươi đây là cái gì thái độ? Ngươi cho là ngươi ở với ai nói chuyện? A? Mau cấp Orihime xin lỗi!”

Lâm Nguyên Phi tắc tà hắn liếc mắt một cái, nói, “Ngươi lại là làm sao toát ra đến chính nghĩa sứ giả? Lão tử giáo huấn ta vị hôn thê cái gì kêu làm vợ chi đạo, ngươi gào cái gì? Với ngươi có quan hệ sao?”

mmp cũng dám đem lão tử gốc gác cấp toàn nói, tôn tặc! Ngươi xong rồi!

Lâm Nguyên Phi trừng mắt Shimada Nobuyuki, trong lòng tràn ngập chán ngấy cùng bực bội cảm xúc.

Nói thật, nếu không hiện tại nhiều người, Lâm Nguyên Phi đã rút đao.

Hắn vẫn muốn giấu diếm Yuki cùng Busujima Saeko sự tình, để tránh khiến cho Tsuchimikado Orihime chú ý. Nhưng là thế này mới ngày đầu tiên đã bị Shimada Nobuyuki cấp toàn lộ tẩy ? Lâm Nguyên Phi hiện tại long chém chết này tôn tử đều có.

Này đặc sao đã không phải ong ong kêu ruồi bọ, này đặc sao là muỗi hút máu a.

Trập một chút không đau, nhưng có thể buồn nôn chết ngươi.

Lâm Nguyên Phi trừng mắt Shimada Nobuyuki, sửa phía trước khiêm tốn bộ dáng, trực tiếp giận phun nói.

“Ngươi đặc sao thế nào củ hành a? Lão tử chính mình việc nhà ngươi cũng dám quản...... Ngươi nha là Nhật Bản thiên hoàng sao? Lại bức bức lão tử chém ngươi tin không tin?” 