 “Ngươi hảo, có người ở nhà sao?”

Im lặng ban đêm, khu phố tĩnh mịch không tiếng động.

Lâm Nguyên Phi đứng ở trống trải không người trên đường cái, ấn hạ trong đó gian nhà cửa chuông cửa.

Ở hắn chỗ này trên đường cái, ngang dọc ngã xuống mười mấy cụ thây ma thi thể, bất quá cũng không là hắn giết.

Lâm Nguyên Phi đến thời điểm, này đó tản ra tanh tưởi thi thể cũng đã tồn tại, ở dưới đèn đường trêu chọc một đám lại một đám con muỗi tụ tập chẳng qua đối với này hết thảy, Lâm Nguyên Phi cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc hắn lập tức bước đi đến trong đó một nhà cửa trước, ấn chuông cửa. 

Sau đó như là đến nhà viếng thăm phóng khách bình thường, rất lễ phép nói, “Có người ở nhà sao? Moshi Moshi?”

Ba giây qua đi, phía sau cửa vang lên một trận dồn dập bước chân tiếp theo giây, cửa bị dùng sức mở ra, Yuki vẻ mặt kích động theo môn phác đi ra.“Lâm Nguyên quân!”

Tiểu cô nương trên mặt, vẻ mặt kích động biểu tình, “Ngươi cuối cùng đến đây.” Yuki khẩn trương cầm lấy Lâm Nguyên Phi cánh tay cao thấp quan sát, tựa hồ ở xem xét Lâm Nguyên Phi có hay không thiếu cánh tay thiếu chân.

Yuki phía sau, còn lại là vẻ mặt mỉm cười Busujima Saeko, cùng với thần sắc rất lạnh Gasai Yuno.

Vị này đố kỵ cùng giữ lấy dục đều điểm mãn bệnh kiều nữ đối Lâm Nguyên Phi đã sớm xem không vừa mắt, chính là vẫn không có cơ hội động thủ mà thôi. Hiện tại lại nhìn đến tỷ tỷ cùng Lâm Nguyên Phi dính, nàng kia biểu tình cấp Lâm Nguyên Phi một loại kinh tủng cảm, tựa hồ đối phương tiếp theo giây sẽ muốn lấy ra vô hạn găng tay một cái búng tay đem hắn giết chết. Ôi chao... Này bệnh kiều thật sự phiền toái a.

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

Lý trí nói cho hắn phải mau chóng rời xa Gasai Yuno, nhưng là thực tế tình huống lại làm cho hai người phải tiếp tục làm đội hữu, cái này thực phiền a --- phỏng chừng Yuno cũng là không sai biệt lắm tâm lý đi?

Rõ ràng một búa đầu có thể giải quyết sự tình, lại bởi vì này dạng cùng như vậy nguyên nhân không thể động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn âu yếm tỷ tỷ cùng nam nhân khác mắt đi mày lại, chính mình cái gì đều làm không được --- loại này khốn cảnh, hoàn toàn chính là đem hai người đều vây khốn a. 

Lâm Nguyên Phi chỉ có thể bất đắc dĩ cho tạo hóa trêu người, ngươi nói này đều chuyện gì nhi a?

Vì không kích thích đến Yuno, hắn chỉ có thể tận lực tránh né cùng Yuki thân thể tiếp xúc. Tuy rằng này ngốc cô nương phỏng chừng không ý thức được làm như vậy thực không ổn, nhưng hai người trong lúc đó hơi hiển thân thiết hành vi đích thực là ở thiêu đốt Gasai Yuno kia ít ỏi không có mấy lý trí a!

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi vừa tránh đi Yuki tay, hắn phía sau đi theo Takagi Saya liền tiến vào Busujima Saeko các nàng tầm mắt.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi phía sau này khúm núm song đuôi ngựa thiếu nữ khi Busujima Saeko giật mình, có chút kinh ngạc.“Vị này là... Chúng ta trường học học sinh?”

Busujima Saeko nhìn chằm chằm Takagi Saya mặt, thực kinh ngạc, “Vị này hình như là... Hai năm c ban Takagi? Ngươi như thế nào cùng Lâm Nguyên quân đi cùng một chỗ a?”

Takagi Saya sợ hãi nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, ở Lâm Nguyên Phi kia ẩn hàm uy hiếp cảnh cáo trong ánh mắt, nàng cúi đầu nói, “Ta tại lẩn trốn trên đường bị trong trường học học sinh tập kích, này tên ngày thường đều là trong trường học bất lương. Hỗn loạn bùng nổ sau lại hoàn toàn mất đi lý trí, ta thiếu chút nữa đã bị bọn họ.... Bị bọn họ thương tổn.”

Busujima Saeko tắc nhìn Takagi Saya một cái, lại nhìn nhìn một bên Lâm Nguyên Phi, ánh mắt híp lại.

Khóe miệng, gợi lên một tia mỉm cười độ cong.

“Như vậy Takagi đồng học, ngươi là bị Lâm Nguyên quân cứu đến đây sao? Do vậy mới đi theo hắn cùng nhau đi?”

“Ừ, đúng vậy," Takagi Saya gật đầu, “Thời khắc mấu chốt, là chủ nhân cứu ta.” Lời vừa nói ra, ở đây mọi người trên mặt biểu tình tất cả đều đọng lại --- ba cô gái kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, đã thấy Lâm Nguyên Phi ánh mắt dao động, một bộ dáng chột dạ chuẩn bị muốn chạy.

Busujima Saeko trên mặt tươi cười, có chút cứng ngắc --- bất thình lình một câu thật sự lực sát thương quá lớn, làm cho nàng có chút nhận không được.

Tuy rằng nàng xem ra này hai người trung gian có miêu nị, nhưng là không nghĩ tới miêu nị lớn như vậy a!

Nàng cứng ngắc cười, cố gắng duy trì học tỷ phong phạm. 

“Kia... Takagi học muội, ta vừa rồi giống như nghe lầm," Busujima Saeko nói, “Ngươi vừa rồi kêu Lâm Nguyên quân cái gì? Chủ... Chủ nhân?”

Takagi Saya sợ hãi nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, kia khiếp sinh sinh bộ dáng hạ, ánh mắt rõ ràng lóe ra giảo hoạt khiêu khích.

Tuy rằng gần chính là trong nháy mắt, nhưng như trước làm cho Lâm Nguyên Phi thấy được, Lâm Nguyên Phi hết chỗ nói rồi.

Này đại tiểu thư tật xấu ngạo kiều nữ, phía trước biểu hiện như vậy nhu thuận còn tưởng rằng nàng biến tính đâu, không ngờ như thế ở chỗ này chờ cấp lão tử đặt bẫy a! Kháo!

Ta đã nói Takagi Saya loại này tử ngạo kiều không có khả năng dễ dàng như vậy liền chịu thua a!

Nữ nhân này, rõ ràng là ở tê liệt hắn, sẽ chờ cho hắn trí mạng đánh a!

Lâm Nguyên Phi có chút đau răng nói, “Kính nhờ, Takagi Saya đồng học, mời ngươi đừng nói mê sảng được không? Ta tm vừa mới nhận thức ngươi không đến một giờ, ngươi hướng ta trên người hắt nước bẩn để làm chi? Rất thú vị sao? Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta hảo hảo thương lượng như thế nào chạy trốn mới là đứng đắn, phiền toái ngươi không nên dao động quân tâm ok?” 

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi không mở miệng khá tốt, nhất mở miệng, Takagi Saya liền kinh hoảng run run một chút, sau đó ở ba cô gái kinh ngạc nhìn chăm chú, lạnh run quỳ gối Lâm Nguyên Phi bên người mặt sợ hãi cúi đầu.

“Chủ nhân! Ta sai lầm rồi... Ta... Ta là không phải nói lỡ lời a? Ngươi không cần đánh ta, ta biết sai lầm rồi... Ô ô ô... Ta biết sai lầm rồi.”

Takagi Saya, khóc thật sự thương tâm bộ dáng.

Lúc này, ba cô gái tầm mắt tất cả đều tập trung ở tại Lâm Nguyên Phi trên người.

Lâm Nguyên Phi không nói gì, này tm là bùn vàng rơi đũng quần, không phải cứt cũng là phân a!

Hắn nhìn bên chân quỳ Takagi Saya, lại nhìn trước mắt này ba cô gái ánh mắt thực vi diệu, nhu nhu mi tâm, thực vô tội nhún vai.

“Ta muốn nói ta là vô tội, nữ nhân này hướng ta trên người hắt nước bẩn, ta cùng nàng cái gì đều không có phát sinh...... Các ngươi tin sao?” 

Yuki biểu tình đột nhiên trở nên nghiêm túc nghiêm túc lên.

Nàng đi tới nâng dậy Takagi Saya, hộ gà con giống nhau đem Takagi Saya hộ ở sau người, sau đó trừng mắt Lâm Nguyên Phi, nói.

“Takagi đồng học ngươi không cần sợ hãi, có chúng ta bảo hộ ngươi đâu. Phát sinh chuyện gì, ngươi cứ việc theo chúng ta nói, chúng ta cho ngươi làm chủ!”

Yuki vẻ mặt nghiêm túc trừng mắt Lâm Nguyên Phi, ở mặt ngoài là ở cùng Takagi Saya nói chuyện, trên thực tế là ở hướng Lâm Nguyên Phi biểu đạt phẫn nộ cùng bất mãn --- nhưng thật ra nãy giờ không nói gì Yuno nhìn đến này hết thảy, lộ ra vui vẻ tươi cười.

“Ôi chao nha nha.” Vừa mới còn vẻ mặt lạnh lùng muốn chém người Yuno, lúc này lại cười đến vô cùng sáng lạn, “Không nghĩ tới biến thái học trưởng thật đúng là cái biến thái đâu, không nói không rằng liền dạy dỗ thành công một cái [ tất ] nô lệ, thật sự thật là lợi hại đâu ~~~ ngực lớn như vậy nữ nô, khẳng định thực thích đi?” 