 Tsuchimikado, này dòng họ tổ tiên là trong truyền thuyết Abe no Seimei.

Đương nhiên, ở Lâm Nguyên Phi chỗ thời không, này dòng họ cơ bản đã mai danh ẩn tích, thế cho nên ngay cả bọn họ lão tổ tông Abe no Seimei mộ bia đều năm lâu thiếu tu sửa còn không có người quản, có thể nói là người sa cơ thất thế một cái.

Nhưng là ở hiện tại thế giới này, Tsuchimikado gia tộc thực hiển nhiên rất lợi hại.

Ở Nhật Bản loại này quốc gia môn phiệt thế gia thống trị hết thảy, Thủ tướng là Tsuchimikado gia tộc, ngươi nói có thể không lợi hại sao?

Cho nên Lâm Nguyên Phi càng thêm kiên định chính mình quyết tâm muốn rời xa này gia tộc.

Chính cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, hắn một xuyên việt giả không hộ khẩu rất rêu rao tuyệt đối sẽ chết thật sự khó coi.

-- đặc biệt là khối này thân thể nguyên chủ nhân bối cảnh rõ ràng nước rất sâu tình huống.

Hắn muốn xuyên qua cái gì phế tài bắt đầu, kia còn có thể lãng một đợt.

Kết quả càng đào sâu, càng cảm thấy thân thể nguyên chủ nhân bối cảnh khủng bố, quả thực mau thành ma vương khuôn mẫu. Này sắp bị ma vương trước kia bộ hạ hoặc bằng hữu phát hiện, hắn còn có thể sống sao?

Dù sao Lâm Nguyên Phi hiện tại nói đến cùng, cũng chỉ là một cái gà mờ phi thiên ngự kiếm lưu mà thôi.

Chẳng sợ mãn cấp, nhưng là không có kỹ năng, chỉ có thể dựa vào bình a đánh quái, chẳng sợ ngươi là huyết dk, cũng tuyệt đối chùy bất quá ngang nhau cấp tinh anh quái a.

Huống chi Lâm Nguyên Phi còn không phải huyết dk cái loại này huyết dầy phóng cao tự mang hồi huyết bản giáp chiến sĩ, hắn một bố giáp chiến sĩ, người khác chém một đao hắn phải đi nửa cái mạng a.

Cho nên Lâm Nguyên Phi rất khiêm tốn.

Nhưng cố tình trước mắt Tsuchimikado Orihime chính là không chịu tránh đường, mặc kệ Lâm Nguyên Phi nói cái gì, nàng chính là không tránh đường, tựa hồ hôm nay cùng Lâm Nguyên Phi ở trong này giang.

Đối này, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

“Orihime tiểu thư ôi chao, ngài lão nhân gia đến cùng muốn làm gì a?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nói, “Ngươi biết rõ ta mất trí nhớ, vì cái gì còn muốn dây dưa cho ta đâu? Ngài đến cùng muốn làm cái gì, có thể nói cho ta biết sao?”

Tsuchimikado Orihime vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Ta muốn làm cho ngươi trả giá đại giới! Muốn ngươi vì ta cùng gia tộc của ta mang đến khuất nhục, gấp trăm lần hoàn trả!”

“emmmm......” Ngươi nha là Tiêu Viêm sao? Như thế nào vừa mở miệng chính là nhân vật chính miệng a?

Còn là nói thế giới này ta kỳ thật không phải nhân vật chính? Này Tsuchimikado Orihime mới là nhân vật chính?

Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây? Đừng khinh thiếu nữ nghèo?

A tây bát, rất phiền toái a.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Tsuchimikado Orihime, hỏi, “Kia ngươi tính như thế nào làm cho ta trả giá đại giới đâu? Đem ta cấp làm thịt sao?”

Tsuchimikado Orihime vẻ mặt lạnh lùng, “Ngươi nghĩ rằng chúng ta Tsuchimikado gia là ngươi loại này nông thôn xã hội đen sao? Loại này hạ tác thủ đoạn, sẽ chỉ làm người cho rằng chúng ta Tsuchimikado gia tộc ỷ mạnh hiếp yếu, cho nên ta muốn đường đường chính chính làm cho ngươi hối hận! Làm cho ngươi trả giá đại giới!”

“...... Cho nên này đại giới đến cùng là cái gì đâu?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, “Ngài đều hô lâu như vậy, tốt xấu ra cái giá a. Ngài không ra giá, ta như thế nào trả giá a?”

Tsuchimikado Orihime có chút tức giận, “Ngươi thế nhưng đem như vậy nghiêm túc sự tình so sánh thành thị trường mặc cả? Lâm Nguyên Phi! Ngươi thật quá đáng! Ta muốn làm cho ngươi trả giá đại giới!”

“......” Lâm Nguyên Phi không nói gì.

Này tiểu cô nương tuổi còn trẻ, như thế nào biến thành máy phát lại đâu?

Há mồm đại giới câm miệng đại giới...... Ngươi Gul’dan a?

Trách không được thân thể nguyên chủ nhân muốn đi từ hôn, này cưới cái máy phát lại về nhà, người bình thường đều chịu không nổi a.

Vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn trước mắt này tiểu cô nương nghe không hiểu tiếng người, Lâm Nguyên Phi ý đồ làm cuối cùng cố gắng.

“Như vậy Orihime tiểu thư, ngài có thể nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào, ngài khả năng vừa lòng sao?” Lâm Nguyên Phi từng câu từng chữ hỏi.

Tsuchimikado Orihime liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn nhìn hắn phía sau kia hai người hầu, nói, “Cùng ta về kinh đô, ta sẽ đi tìm toàn thế giới tốt nhất thầy thuốc đến trị liệu của ngươi mất trí nhớ, làm cho ngươi khôi phục bình thường.”

“Ách...... Sau đó đâu?”

“Sau đó, chúng ta hôn ước tiếp tục, ta sẽ vận dụng Tsuchimikado gia tộc lực lượng, giúp các ngươi Hayashibara-gumi thăng chức rất nhanh, thoát khỏi hiện tại loại này nông thôn tiểu hắc xã hội hạ lưu bộ dáng, trở thành hắc đạo chân chính có thể một mình đảm đương một phía. Ta muốn làm cho ngươi trở thành Nhật Bản nam nhân có quyền thế nhất chi nhất, muốn cho ngươi hối hận ngươi lúc trước hạ quyết định!”

Tsuchimikado Orihime vẻ mặt lãnh khốc nói ra lời nói làm người ta trợn mắt há hốc mồm.

“Cáp?” Lâm Nguyên Phi quả thực hoài nghi chính mình nghe lầm, “Đây là ta muốn trả giá đại giới?”

“Đúng vậy! Ngươi liền cả đời bao phủ ở Tsuchimikado gia tộc bóng ma đi,” Tsuchimikado Orihime vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Ngươi vô luận lấy được cái gì thành tựu, người khác đều chỉ biết nói đây là gia tộc chúng ta công lao. Ngươi vô luận làm ra như thế nào vĩ đại sự nghiệp, người khác đều đã nói ngươi là một tiểu bạch kiểm dựa vào nữ nhân thượng vị. Ngươi đứng càng cao, ngươi lại càng bị người xem thường, mà chúng ta Tsuchimikado gia tộc cũng sẽ càng vinh quang. Đây là ngươi sắp sửa trả giá đại giới!”

“emmmmm...... Như vậy vừa nghe, hình như là có điểm đáng sợ,” Lâm Nguyên Phi vuốt cằm suy nghĩ một chút, quyết định còn là đón ý nói hùa một chút này tiểu cô nương tốt lắm.

Chúng ta làm bộ chính mình thực sợ hãi, kỳ thật chúng ta trong lòng thật sự...... Thực bất đắc dĩ a!

Này tiểu cô nương tư duy thần kinh quả thực làm người ta vỗ án tán dương a!

Tuy rằng nàng nói mà nói chợt vừa nghe đứng lên giống như rất đạo lý, nhưng là ta như thế nào càng trở về chỗ cũ lại càng cảm thấy không thích hợp đâu......

Mà Lâm Nguyên Phi còn không có nói chuyện, hắn phía sau Nitta cũng đã vẻ mặt phẫn nộ nhảy ra ngoài.

“Câm mồm! Chúng ta thiếu chủ không tha ngươi như vậy vũ nhục! Chúng ta Hayashibara-gumi nam nhi, cho dù là toàn bộ chết đói, cũng tuyệt đối sẽ không hiếm lạ các ngươi Tsuchimikado gia tộc viện trợ!”

Nhìn đến Nitta này bộ dáng kích động vô cùng, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây -- ôi chao? Người này nguyên lai như vậy có cốt khí sao? Kia phía trước như thế nào một bộ chó săn bộ dáng a?

Nhưng mà Tsuchimikado Orihime căn bản không có để ý tới Nitta, nàng thậm chí xem đều không có xem này tây trang trắng xã hội đen liếc mắt một cái.

Nàng chính là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, như trước là kia cao cao tại thượng lãnh khốc bộ dáng.

“Ngươi không có lựa chọn đường sống, Lâm Nguyên Phi. Ta tìm ngươi nửa năm, hiện tại cuối cùng tìm được ngươi, ngươi không có khả năng lại theo ta trong tay chạy đi, ngươi phải cùng ta thành hôn, không có bất luận cái gì lựa chọn đường sống.”

“Ta lần này đến, chính là đến thông tri ngươi cùng ta về kinh đô, mà không phải đến trưng cầu của ngươi ý kiến.”

“Hiện tại, liền cùng ta đi xuống đi. Của ta mọi người ở dưới mặt chờ, ngươi lập tức là có thể đi kinh đô, ta đã an bài tốt lắm của ngươi dừng chân, hành trình, chúng ta lập tức đi kinh đô cho ngươi tiến hành toàn thân tính chữa bệnh kiểm tra, tra tìm ra ngươi mất trí nhớ nguyên nhân, sau đó chữa khỏi nó!”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn không đồng ý. Nhưng ngươi nếu là phản kháng, ngày mai mặt trời mọc phía trước, ta dám cam đoan, toàn bộ Nhật Bản cũng không lại có Hayashibara-gumi này hắc đạo tồn tại.”

“Cho nên, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút đi.”

Tsuchimikado Orihime vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, như thế nói.

Kia ngữ khí, kia tư thái, mười phần bá đạo [ nữ ] tổng tài a. 