 Người thủ hộ, Type-Moon thế giới đặc sắc kết quả chi nhất, tồn tại trạng thái cùng anh linh cùng loại.

Đồng dạng siêu thoát thời gian cùng không gian ở ngoài, đồng dạng bất lão bất tử, đồng dạng có thể bị người triệu hồi ra đảm đương servant sử dụng, đồng dạng có thể tham gia chén thánh chiến tranh.

Nhưng người thủ hộ cùng anh linh bất đồng tình huống chính là, người thủ hộ là làm việc bẩn phu quét đường, mà anh linh là về hưu cán bộ kỳ cựu trại an dưỡng.

Ngươi tiến vào anh linh tòa trở thành anh linh, vậy dưỡng lão đi.

Gì cũng không dùng làm, nhiều nhất ngẫu nhiên dùng cái phân thân xuống dưới đánh cái chén thánh chiến tranh, trừ phi tận thế, bằng không không ai có thể uy hiếp đến anh linh, muốn nhiều nhàn nhã có bao nhiêu nhàn nhã.

Nhưng là người thủ hộ sẽ không giống nhau.

Này ngoạn ý là Alaya ký chế độ công nhân-nô lệ, tuy rằng tình cảnh cùng anh linh không sai biệt lắm, nhưng là công tác lại mệt lại vất vả, còn bị Alaya quản thúc không thể oán giận.

Nhìn xem người ta hồng a, lúc trước êm đẹp một cái tam hảo thanh niên, tái thế Lôi Phong, làm người thủ hộ sau, rõ ràng bị buộc điên rồi, phải muốn đi chém chết quá khứ chính mình.

Ngươi nói này không thảm ai thảm?

Nhân viên đều bị bức ra bệnh tâm thần, lão bản thế nhưng còn không quản, so với mồ hôi và máu nhà xưởng còn mồ hôi và máu nhà xưởng a!

Alaya người thủ hộ, chính là tiêu chuẩn chế độ công nhân-nô lệ a, hơn nữa là vĩnh viễn không thể sống yên ổn cái loại này.

Bình thường chế độ công nhân-nô lệ mồ hôi và máu nhà xưởng, ngươi làm không thoải mái chẳng hề gì từ chức mặc kệ, cho dù là trước thời đại nô lệ, chẳng sợ chịu cả đời tội, nhưng ngươi chết cũng liền giải thoát rồi.

Nhưng mà ở Alaya nơi này, không tồn tại.

Người thủ hộ cùng thiên địa cùng vui buồn, nhân loại bất diệt, Alaya bất tử, ngươi sẽ bất tử, phải vĩnh viễn vì Alaya làm công.

Tuyệt vọng không?

Cho nên theo cổ đến nay, vô số anh hùng trở thành anh linh, nhưng cùng Alaya ký ước trở thành người thủ hộ liền hai cái rưỡi.

Emiya Shirou [ tóc trắng bản ], Emiya Kiritsugu [ độc thân cẩu bản ], cùng với Altria [ ngốc mao vương bản ], trong đó ngốc mao vương còn chỉ có thể tính nửa người thủ hộ.

Bởi vì ngốc mao vương cùng Alaya ký kết hợp đồng là cứu vớt Anh Quốc, ở cứu vớt Anh Quốc phía trước, của nàng thời gian vĩnh viễn đình chỉ ở tại kiếm lan chi chiến kia một khắc, sa vào tuyệt vọng luân hồi. Thẳng đến sau lại Emiya Shirou cấp nàng mang đến cứu thục, ngốc mao vương thế này mới tiến vào Avalon, thoát ly vô tận luân hồi.

Trừ bỏ Emiya phụ tử loại này một cây cân ngốc qua, liền ngay cả ngốc mao vương cũng không chịu tin Alaya lừa dối đi làm đồ bỏ người thủ hộ, ngươi nói thứ này có bao nhiêu hố?

Hơn nữa theo cổ đến nay Type-Moon địa cầu các loại anh hùng hào kiệt ùn ùn, nhưng chỉ có hai cái rưỡi thành người thủ hộ, liền chứng minh này ngoạn ý thật sự hố a!

Nhìn trước mắt cười tủm tỉm Alaya, Lâm Nguyên Phi cười đến có chút khô.

“Kia gì...... Ta có thể nói không sao?”

Ai nghĩ làm Alaya chế độ công nhân-nô lệ a? Kia nhưng là cả đời cũng không thể an bình a!

Lâm Nguyên Phi tình nguyện bị quái vật ăn, bị oán linh chém chết, chết xong hết mọi chuyện, cũng không nguyện ý làm này đồ bỏ người thủ hộ.

Hố a!

Nhưng là suy nghĩ đến trước mắt Alaya vị tất hội cùng hắn hảo hảo thương lượng, cho nên Lâm Nguyên Phi cự tuyệt đặc biệt không có sức mạnh.

“...... Nói ta cự tuyệt sẽ không bị chém chết đi?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng hỏi.

Thế giới đại thúc tắc vẻ mặt tươi cười, “Không có, ngươi đem ta làm người nào ? Cường mua cường bán thổ phỉ cường đạo sao? Tiểu đồng chí, suy nghĩ của ngươi thực không được a. Chúng ta đi ra buôn bán, chú ý chính là một cái ngươi tình ta nguyện thành tín hỗ huệ, ta sẽ mạnh mẽ bức ngươi làm ngươi không muốn làm chuyện sao? Sẽ không, dưa hái xanh không ngọt a!”

Alaya nói được thực khai sáng bộ dáng.

Nhưng mà hắn càng như vậy, Lâm Nguyên Phi lại càng chột dạ, tổng cảm thấy phía trước có cái hố to chờ chính mình nhảy.

“Không ký thật sự không thành vấn đề sao?” Lâm Nguyên Phi thăm dò tính lại hỏi một câu.

Thế giới đại thúc vẻ mặt tươi cười, “Đương nhiên không có vấn đề, dù sao ngươi là dị giới lai khách xuyên việt giả, cùng chúng ta thế giới này không quan hệ thôi. Ngươi cũng không phải Bethune, không tất yếu vì một cái thế giới khác phao đầu sái nhiệt huyết.”

Nói xong, thế giới đại thúc lấy ra một cái điện thoại, trước Lâm Nguyên Phi mặt cùng điện thoại một khác đầu không biết ai nói nói.

“Moshi Moshi? Gaia sao? Nga, ta hỏi qua, hắn không chịu làm ôi chao...... Ai...... Thật sự là đáng tiếc a, tốt như vậy mầm, tuy rằng là người dị giới. Nhưng là hắn nếu không chịu, chúng ta đây cũng đừng bắt buộc người ta, dựa theo bình thường lưu trình thì tốt rồi.”

Alaya những lời này nói xong, Lâm Nguyên Phi mồ hôi lạnh đã đi xuống đến đây.

“Uy...... Bình thường lưu trình là gì a? Ta nghe động như vậy chột dạ đâu?”

Đối này, Alaya đại thúc vẻ mặt tươi cười, “Bình thường lưu trình đương nhiên là gạt bỏ hết thảy dị giới lai khách a, Type-Moon thế giới cái gì quy củ, ngươi hẳn là biết đi? Ngươi loại này dị giới lai khách, thuộc loại phi pháp nhập cư trái phép a, nhập cư trái phép khách có nhân quyền sao? Đương nhiên không có a! Cho nên giết chết ngươi, ngươi hẳn là không có ý kiến đi?”

Alaya đại thúc cười đến thực sáng lạn.

Lâm Nguyên Phi tắc một đầu mồ hôi lạnh...... Mẹ da! Cảm tình đi rồi một vòng phó bản, hiện tại mới gặp được tối khủng bố boss a.

Này Alaya như vậy lưu manh sao?

Lâm Nguyên Phi cười đến có chút miễn cưỡng, “Kia gì...... A tổng, việc này không thương lượng sao? Không lo người thủ hộ sẽ chết, này rất khó chịu a! Ngươi không phải nói dưa hái xanh không ngọt sao? Là đi?”

Alaya tắc thở dài, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Tiểu đồng chí, của ngươi xã hội kinh nghiệm còn là không đủ a. Dưa hái xanh tuy rằng không ngọt, nhưng là nó giải khát a! Như vậy dễ hiểu đạo lý, ngươi chẳng lẽ không hiểu không?”

“Ngươi xem trên thế giới nhiều như vậy nam nhân đi ra ngoài giúp đỡ người nghèo, là vì bọn họ yêu đám kia kĩ thuật công tác giả sao? Đương nhiên không phải, kia chỉ là vì bọn họ cơ khát a!”

“Ta nói như vậy ngươi đã hiểu đi?” Alaya đại thúc cười đến thực đáng khinh.

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng lạnh cả người, nháy mắt cảm thấy cúc hoa có chút lạnh cả người...... Này Alaya sẽ không là cái tử cơ lão đi?

Ngươi tm là muốn phiêu ta còn là động ?

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt đáng khinh đại thúc, ý đồ giảng đạo lý.

“Kia cái gì...... A tổng, nói không phải nói như vậy a. Ngươi xem, ta xuyên qua đến thế giới này mới năm ngày, liền vào sinh ra tử nơi nơi khu ma hàng yêu, giải quyết các loại uy hiếp nhân loại tai họa ngầm, mệt mỏi, hiện tại cả người trọng thương chỉ còn nửa cái mạng.”

“Người khác xuyên qua đều là phao căn nguyên thức, thượng đại nãi anh linh, nhưng là ta nơi này đâu? Một điểm ưu việt không hưởng thụ đến, ngược lại mệt chết mệt sống cùng con chó dường như, vì thế giới này vào sinh ra tử, không có công lao cũng có khổ lao đi?”

“Kia cái gì Kayako, cái gì Freddy, cái gì Tomie, còn có đảo Torimi phía dưới đám kia Alien, cũng không là cái gì có thể bị dễ dàng giải quyết phiền toái ngoạn ý a. Ta liều chết liều sống giải quyết chúng nó, tốt xấu coi như là lập điểm tiểu công lao đi? Đến đổi ta một con đường sống không quá phận đi?”

“Đúng không? A tổng ngươi như vậy cơ trí tồn tại, toàn nhân loại ý thức tập hợp a! Tập kết toàn nhân loại trí tuệ! Đó là loại nào vĩ đại tồn tại a! Đơn giản như vậy đạo lý, khẳng định có thể biết đi? Là đi?”

Lâm Nguyên Phi cười đến thực nịnh nọt, cùng hoàng quân bên người phiên dịch quan dường như. 