 Trong phòng y tế, Takagi lão sư vội vàng mà đi.

Lâm Nguyên Phi nhìn theo đối phương rời đi bóng dáng, khóe miệng gợi lên một tia mỉm cười độ cong.

Quả nhiên thế giới này Freddy cũng cùng nguyên tác giống nhau, là bị phố Elm các phụ huynh kết phường chết cháy.

Nếu này đặt ra ở, như vậy dựa theo nguyên tác điện ảnh đặt ra, chỉ cần đem Freddy tên kia thi thể tìm ra, sau đó tịnh hóa, tám chín phần mười có thể làm chết Freddy này tôn tử.

Thậm chí đến lúc đó còn có thể dùng chuyện này đến uy hiếp Freddy, bức đối phương đem biện pháp đối phó Kayako nói ra.

Đến lúc đó đối phó xong rồi Kayako, phỏng chừng ngang nhau loại hình Sadako cũng không quá lớn vấn đề.

Một xuyên ba giải quyết này ba mãnh quỷ, Lâm Nguyên Phi lập tức rời đi thành phố Raccoon tìm cái địa phương an toàn cẩu thả, quá chính mình dị giới kẻ chép văn cuộc sống, không còn trêu chọc này mãnh quỷ quái vật.

Đến lúc đó các lộ mỹ nữ tề ra trận, bao dưỡng thanh ưu, tiềm quy tắc nữ diễn viên, trái ôm phải bế hưởng hết tề nhân chi phúc, một bên lại đóng phim chụp động mạn, thanh danh lên cao trở thành đại văn hào ngay tại trước mắt a!

Lâm Nguyên Phi tựa hồ thấy được tương lai hạnh phúc cuộc sống, trên mặt tươi cười càng sáng lạn.

...... Sau đó bên người giáo y tỷ tỷ rót hắn một chậu nước lạnh.

“Uy! Đồng học? Đồng học?”

Tỉnh lại thất thần Lâm Nguyên Phi sau, giáo y tỷ tỷ vẻ mặt sợ hãi, “Ngươi để làm chi đột nhiên cười đến cùng người xấu dường như......”

Lâm Nguyên Phi ngẩn người, ý thức được chính mình khả năng đắc ý vênh váo.

Vội vàng ho khan một tiếng, nói, “Không có việc gì nhi, tóm lại cảm ơn ngươi a Shizuka tỷ, lần sau có rảnh mời ngươi ăn cơm.”

Nói xong, cũng hoàn toàn mặc kệ người ta đến cùng có nguyện ý hay không đáp ứng hắn mời, Lâm Nguyên Phi liền huýt sáo chạy.

Chỉ để lại giáo y tỷ tỷ một người ở trong phòng y tế không hiểu ra sao.

“Người này đang nói cái gì a......”

Giáo y tỷ tỷ bị Lâm Nguyên Phi làm không hiểu ra sao, Lâm Nguyên Phi lại tâm tình khoái trá ở đi ở trên hành lang huýt sáo.

Theo Takagi lão sư nơi nào được đến tình báo, xem như một cái tốt đẹp bắt đầu.

Nếu xác định Takagi lão sư từng tham dự mười năm trước chết cháy Freddy sự kiện, như vậy kế tiếp chỉ cần nghĩ biện pháp đem Freddy thi thể giấu ở chỗ nào theo hắn trong miệng cạy đi ra, hắn cơ bản liền thắng một nửa.

Freddy người này mặc dù ở trong cảnh trong mơ thiên hạ vô địch, nhưng là cơ bản can thiệp không được sự thật thế giới.

Đặc biệt là hiện tại thế giới này không có siêu năng lực giả Alice có thể đem người sống kéo vào trong cảnh trong mơ hỗ trợ, chỉ cần Lâm Nguyên Phi không ngủ, Freddy liền căn bản không làm gì được hắn.

Mà không đến cuối cùng thời điểm, Freddy cơ bản cảm thấy không đến chính mình đi đào hắn thi hài.

Đợi cho Lâm Nguyên Phi tìm được Freddy thi hài, cho dù Freddy có thể giống trong điện ảnh giống nhau có thể phụ thể đến thi hài hắn cũng không sợ, trước tiên chuẩn bị sẵn sàng là được.

Trong cảnh trong mơ Freddy đánh không lại, sự thật thế giới một khối phá khung xương ta còn đánh không lại sao?

Đến lúc đó lão tử đầu đội tam thanh, chân đạp vạn binh, chính điều bắc đẩu tả điều thất tinh, tay trái thánh thủy tay phải giá chữ thập, Freddy không dám tới thì thôi, dám đến khiến cho hắn trực tiếp thích lên trời.

Hắc hắc hắc......

“Vị này đồng học, ngươi vì cái gì đứng ở trên hành lang ngây ngô cười?”

Thình lình xảy ra hỏi thăm thanh, bừng tỉnh Lâm Nguyên Phi.

Hắn nhìn lại, phát hiện phía sau cách đó không xa đứng một người nhận thức.

Học sinh hội hội trưởng, Sato Yukiko......

Chính là kia cô gái xinh đẹp ở cổng trường quát bảo ngưng lại Lâm Nguyên Phi.

Theo Itou Makoto nói, vị này tiểu tỷ tỷ là một người đầu một cây cân, đặc biệt nhận thức tử lý, bị nàng theo dõi cơ bản chính là hoàn hoàn, cho nên trong trường học các học sinh bình thường cũng không dám trêu chọc nàng.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, “Kia...... Ách...... Không có gì sự, quấy rầy, cáo từ.”

Lâm Nguyên Phi xoay người sẽ muốn chạy, kết quả Sato Yukiko cũng đã cầm ở hắn.

“Hiện tại là đi học thời gian đi? Đồng học, ngươi vì cái gì sẽ ở bên ngoài chạy loạn, mà không phải ở trong phòng học đi học đâu?” Sato Yukiko ánh mắt, thực nghiêm túc tìm kiếm sự tình chân tướng.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, “Kia gì, ngươi cũng không không ở trong phòng học đi học sao? Đâu đến lập trường nói ta nga.”

Sato Yukiko lạnh lùng cười, “Ngươi quả nhiên là trốn học sao...... Ta là có chuyện phải làm, cho nên xin nghỉ, ngươi cho là cùng ngươi giống nhau sao?”

Nói xong, Sato Yukiko cầm lấy Lâm Nguyên Phi cánh tay, đi phía trước đi đến, “Ta nhớ rõ trước ngươi cùng hai năm a ban Itou cùng một chỗ...... Ngươi cũng là hai năm a ban học sinh sao? Chưa thấy qua gương mặt, trong truyền thuyết kia chuyển giáo sinh sao?”

Sato Yukiko vừa đi, một bên tự cố bản thân nói, “Cùng đồn đãi không quá giống nhau a......”

Này tm là ta hôm nay lần thứ hai nghe thế câu.

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, nói, “Hội trưởng đồng học, ngươi muốn dẫn ta đi chỗ nào a? Trốn học mà thôi, cũng không phải phạm tội, ngươi bắt ta không để để làm chi?”

Sato Yukiko cười lạnh một tiếng, “Trốn học đối với học sinh mà nói, chính là phạm tội! Ta hiện tại mang ngươi đi tìm của ngươi đảm nhiệm lão sư!”

Đảm nhiệm lão sư, phiên dịch một chút, chính là Nhật Bản chủ nhiệm lớp.

Đối này, Lâm Nguyên Phi thực đản đau, “Kính nhờ a tỷ tỷ, ta hiện tại rất bận, ngươi có thể đừng cùng ta triển khai vườn trường thông thường chi nhánh kịch tình được không? Ta nhưng là nam nhân muốn đi cứu vớt thế giới, trảm yêu trừ ma a! Ngươi hiện tại trở ngại của ta bước chân, nếu làm cho này ác quỷ nguy hại thế gian, quả thực nghiệp chướng nặng nề a!”

Freddy cùng Kayako đều tm phi long kỵ mặt, ngươi còn muốn làm cho ta tiếp tục ở vườn trường hằng ngày cuộc sống chi nhánh kịch tình lãng phí thời gian?

Ngươi đây là ở mưu sát a tiểu tỷ tỷ!

Tương lai nếu ta bị Freddy hoặc là Kayako làm chết, ngươi chính là tòng phạm a!

Lâm Nguyên Phi nhất bụng oán khí, cố tình này Sato Yukiko khí lực thế nhưng còn không nhỏ, hắn trong lúc nhất thời cũng không dùng tốt lực giãy, sợ làm thương đối phương.

Nếu đối phương đến lúc đó quát to một tiếng đem toàn bộ trường học mọi người hấp dẫn lại đây, hắn bị trở thành si hán linh tinh biến thái bắt lại, nhốt tại nhà giam còn như thế nào đi đối phó Freddy cùng Kayako a?

Lâm Nguyên Phi tính toán lấy tình mà cảm động lấy lý mà tỏ rõ, dùng chân thành ngôn ngữ thuyết phục đối phương.

Đáng tiếc Sato Yukiko không để mình bị đẩy vòng vòng, thậm chí còn cười lạnh liên tục.

“Chẳng những trốn học, còn là bệnh trung nhị sao? Chuyển giáo sinh đồng học, ngươi cùng đồn đãi quả nhiên hoàn toàn không giống với a.”

Lâm Nguyên Phi đối này đánh giá vẻ mặt bất đắc dĩ, “Ta vừa rồi nói mà nói nếu có nửa câu hư ngôn, lập tức làm cho ta trời giáng ngũ lôi oanh không chết tử tế được! Nói sau ta lừa ngươi làm cái gì a? Ngươi đến cùng muốn thế nào mới bằng lòng buông tha ta a?”

Sato Yukiko trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, nói, “Ngươi đi trước hội học sinh văn phòng chờ xem! Ta chờ một lát liền đem ngươi chủ nhiệm lớp kêu lên đến, có cái gì biện giải mà nói chính ngươi cùng nàng nói.”

Lâm Nguyên Phi xem thường, tâm nói đợi lát nữa nhi lão tử tìm cơ hội chạy, quỷ mới sẽ ngoan ngoãn nghe lời ngươi nói ở trong phòng ngốc chờ.

Hai người đi tới hội học sinh văn phòng, sau đó đẩy ra cửa.

Xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt, là một cái thực sạch sẽ lưu loát phòng hội học sinh, ở mỗ x đoạn tử hội học sinh tựa hồ gặp qua cùng loại bố cục.

Chẳng qua trong phòng nhưng không có tiểu vóc dáng phó hội trưởng cùng thích khai h vui đùa cự nhũ bí thư.

Phòng ở ngồi, là một vị phi thường xinh đẹp đại mỹ nữ.

Đối phương nhìn đến đi vào đến Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt vui sướng.

“Ôi chao? Lâm Nguyên quân? Sao ngươi lại tới đây a?”

Mỹ nữ cười đến thực vui vẻ, bộ dáng hạnh phúc tới rất đột nhiên.

Nhìn đến đối phương nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tắc ngây ngẩn cả người.

Mẹ da...... Tomie?

Hắn hoài nghi chính mình đi nhầm phòng.

Này tm là Tomie?

Lâm Nguyên Phi biểu tình dại ra.

Vì cái gì Tomie sẽ xuất hiện ở trong này a?

Này tm đến cùng cái gì đặt ra a!

Vì cái gì này trong trường học sẽ có Tomie a?

Nhìn trước mắt cười đến vô cùng vui vẻ Tomie, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt dại ra đờ đẫn, cảm giác được thế giới thật sâu ác ý.

Ta tm trốn cái tiết cũng có thể gặp được Tomie......

Này đều cái gì vận khí a ta kháo! 