 Trắng xoá sương mù bên trong, kia cả người trắng bệch cổ quái nữ nhân im hơi lặng tiếng biến mất ở sâu trong sương mù. Mà ở nàng biến mất đồng thời, này nguyên bản đang không ngừng hướng thuyền đánh cá leo lên thi thể cũng tất cả đều im hơi lặng tiếng lui về trong nước biển, lại giống phía trước như vậy lẳng lặng nằm ở dưới mặt biển, động bất động nhìn mọi người đỉnh đầu thiên không.

Mà này mảnh hải vực nước biển, còn tại không ngừng bắt đầu khởi động, liên quan thuyền đánh cá đều kịch liệt xóc nảy.

Tuy rằng này xóc nảy biên độ ở dần dần giảm bớt, nhưng là bọn thủy thủ tạm thời cũng không dám buông ra trong tay nắm gì đó, tất cả đều cùng chim sợ cành cong bình thường gắt gao treo tại thuyền đánh cá. Thiết đầu bên người, Lâm Nguyên Phi vừa nhíu mày nhìn theo kia trắng bệch nữ nhân biến mất phương hướng, không nói một lời. Ở vừa rồi kia ngắn ngủn hai giây không đến thời gian, hắn đạp nước biển điên cuồng đuổi giết kia nữ nhân, duyên thuyền đánh cá bốn phía đuổi giết một vòng. Đến chỗ, dưới chân nước biển bị thật lớn sóng xung kích đánh bay lên trời cũng hướng bốn phương tám hướng bắn. Mặc dù ở thiết đầu này đó người thường xem ra. Kia gần chính là hai giây không đến trong thời gian ngắn.

Nhưng mà Lâm Nguyên chân đã cùng đối phương giao thủ không dưới hai mươi lần.

Nhưng là lấy Lâm Nguyên Phi như thế cuồng bạo xuất lực, liên tiếp mười lần giao thủ thế nhưng đều vô pháp thương đến đối phương.

Mỗi một lần Kikyousen Fuyutsuki chém xuống, đều như là dừng ở mềm mại bọt biển hư không chịu lực. Hắn không thể càng tiến tới chém thương đối phương. Nhưng cũng sẽ không bị đối phương truyền đến lực phản chấn. Đối phương như cũ ở mặt biển bôn tẩu, hoàn toàn coi Lâm Nguyên Phi công kích như không có gì.

Đương nhiên, này gần chính là đối phương biểu hiện ra ngoài biểu tượng. Nếu Lâm Nguyên Phi công kích thật sự không có bất luận cái gì hiệu quả mà nói, như vậy đối phương sẽ không vẫn tránh né bôn tẩu, cuối cùng thậm chí trực tiếp rời đi. Chỉ có thể nói tại đây ngắn ngủi hai mươi mấy lần công kích, Lâm Nguyên Phi công kích tạm thời không thể xúc phạm tới đối phương.

Nhưng đối phương tất nhiên cũng cảm giác được nào đó uy hiếp, cho nên mới sẽ tạm thời thối lui.

Lúc này đây thối lui, đại biểu cho đối phương tiếp theo tiến công nhất định sẽ càng mãnh liệt. Bọn họ nếu đã xâm nhập nơi này, còn đưa tới đối phương chú ý, như vậy liền nhất định không có khả năng thiện.

Quỷ dị nữ nhân thoạt nhìn tựa hồ nhận thức Lâm Nguyên Phi. Càng quỷ dị là, Lâm Nguyên thế nhưng cảm thấy đối phương nhìn thực quen mắt, tựa hồ từng ở địa phương nào nhìn thấy quá. Điểm này, làm cho hắn có chút trầm mặc. Nơi này, là thành phố Raccoon phụ cận hải vực. Mà ở trong này người xuất hiện, chẳng những nhận thức hắn, hắn cũng y hi giống như đối với đối phương có ấn tượng.

Chẳng lẽ kia cả người trắng bệch nữ nhân là Lâm Nguyên Phi ở thành phố Raccoon nhận thức người quen?

Nhưng là Lâm Nguyên Phi nghĩ như thế nào, đều muốn không ra một cái nguyên cớ đến. Hắn ở thành phố Raccoon thời gian không hề dài, ngắn ngủi vài ngày thời gian đều ở hối hả ngược xuôi hoảng sợ chạy trối chết. Trừ bỏ vừa mới bắt đầu thời điểm đi qua trường học gặp qua này đồng học, mặt sau liền vẫn chạy tại các loại quái vật cùng oán linh trung gian.

Dưới tình huống như vậy, có thể làm cho Lâm Nguyên Phi lại ấn tượng người quen thiếu chi lại thiếu hơn nữa cơ bản cùng Lâm Nguyên Phi mang theo rời đi thành phố Raccoon, không có khả năng ở tại chỗ này. Như vậy đối phương đến cùng là ai đâu?

Mỗ người qua đường từng xuất hiện quá, nhưng là hắn không có chú ý quá?

Dù sao thân thể nguyên chủ nhân làm chuyển giáo sinh, ở Haruki trung học còn giống như là có điểm danh khí. Lâm Nguyên Phi tự hỏi. Cũng không có một cái kết quả. Ở hắn tự hỏi đồng thời, mặt biển sóng dần dần bằng phẳng xuống dưới, thuyền đánh cá cũng không lại xóc nảy. Bọn thủy thủ ào ào buông lỏng trong tay cầm lấy gì đó. Nhẹ nhàng thở ra. Bởi vì vừa rồi trên trời giáng xuống một trận nước biển, mọi người thân thể đều bị làm ướt. Hơn nữa hiện tại nhiệt độ không khí rất thấp. Thiên không phiêu tuyết nguyên nhân, vì không bị đông lạnh, mọi người bắt đầu tiến vào khoang thuyền thay quần áo.

Biên đi, bọn thủy thủ ào ào thảo luận xem vừa rồi hết thảy.

Đối với này đó thủy thủ mà nói. Vừa rồi phát sinh hết thảy quả thực đảo ngược bọn họ qua lại nhân sinh sở hữu nhận thức. Trên thế giới này chẳng những có oan hồn tồn tại, thậm chí còn tại này sương mù thế giới có cái loại này nữ yêu bình thường quỷ dị quái vật tồn tại. Lâm Nguyên Phi tắc trực tiếp đẩy ra phòng đi vào trong khoang thuyền. Tự cấp hắn an bài một mình tiểu phòng, Yuki chính tủi thân lui ở góc tường, ôm đầu. Nhìn đến Lâm Nguyên Phi tiến vào. Yuki tội nghiệp nói, “Lâm Nguyên quân, đầu của ta vừa rồi bị đụng vào.” Nàng buông ra tay, làm cho Lâm Nguyên Phi thấy được nàng trán bị đụng cái bao. 

Yuki tủi thân vô cùng nói, “Yuki rõ ràng đang hảo hảo ngủ, kết quả không biết sao lại thế này này thuyền mà bắt đầu mãnh liệt xóc nảy, người ta còn chưa ngủ tỉnh đâu, liền trực tiếp theo trên giường bị vung bay ra rơi đau quá a.” Yuki này tủi thân ba bộ dáng, nhìn xem Lâm Nguyên có chút không nói gì. Chính là một cái xóc nảy liền đem ngươi làm thành như vậy ? Của ngươi siêu năng lực đâu? Bất đắc dĩ bước đi đi qua đem Yuki nâng lên, Lâm Nguyên Phi nói, “Ở không có người nhìn đến thời điểm, ngươi có thể sử dụng chính mình năng lực bảo hộ chính mình a.”

“Hơn nữa cho dù có người xem, ở gặp được nguy hiểm thời điểm ngươi cũng có thể dùng năng lực bảo hộ chính mình.”

Lâm Nguyên nhìn Yuki, thực nghiêm túc nói, “Ngươi tự mình sinh mệnh an toàn mới là quan trọng nhất. Ta phía trước tuy rằng nói qua không cần trước mặt người khác sử dụng siêu năng lực, nhưng là bảo vệ tốt chính mình mới là hàng đầu nhiệm vụ.... Nhớ kỹ sao?” Yuki gật gật đầu, tỏ vẻ hiểu được. Bất quá trong hỗn loạn, vừa rồi cũng không có cái nào thủy thủ chú ý tới điểm này là được. Cũng đang là vì không làm cho mọi người chú ý, Lâm Nguyên Phi mới có thể tùy đại lưu trở lại chính mình phòng, làm ra muốn thay quần áo bộ dáng. Thực tế chính là đến xem Yuki có hay không ở vừa rồi hỗn loạn đã bị thương tổn, hoặc là gặp được cái gì quái vật.

Nhưng là hiện tại thoạt nhìn, hết thảy đều bình thường, cái gì đều không có phát sinh.

Lâm Nguyên Phi hơi chút nhẹ nhàng thở ra.

Này khẩu khí còn không có thở xong, Lâm Nguyên Phi liền giật mình.

Trong phòng, đột nhiên hơn một cỗ lạnh như băng hàn ý. Yuki lại chỉ vào hắn phía sau hô ra.

“Lâm Nguyên quân! Nơi nào có người!” Lâm Nguyên Phi mạnh xoay người, nhìn về phía phía sau. Sau đó, ở hắn phía sau phòng góc trung, bóng ma, một âm ám bóng người đứng ở nơi đó, không tiếng động chú ý bọn họ.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi nhìn về phía nàng, đối phương khóe miệng hơi hơi nhếch lên. Xả ra cái cổ quái mỉm cười.

“Đã lâu không gặp...” Lâm Nguyên. Khàn khàn trầm thấp thanh âm, như là móng tay ở bảng đen cào, thật chói tai. Lâm Nguyên Phi ngơ ngác nhìn đối phương gương mặt, có chút mờ mịt.

“Ngươi là... Okada lão sư?” Xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi quỷ dị bóng dáng. Có một thương lão, trung niên bác gái mặt. Đó là Lâm Nguyên ở Haruki trung học khi nhận thức, chủ nhiệm lớp mặt.

Nhưng mà này từng có chút bạo tính tình, nhưng là lại quan tâm học sinh lão sư, nay lại có vẻ như thế quỷ dị.

Như thế khủng bố. 

Nàng xem Lâm Nguyên Phi cùng Yuki, khóe miệng mở ra, thẳng mở đến bên tai sau, lộ ra kia tràn đầy huyết ô răng nanh.

Okada lão sư cười đến thực vui vẻ, “Thật sự là quá tốt. Lâm Nguyên, ngươi cuối cùng nhớ rõ về đi học.” 