 Lâm Nguyên Phi kế hoạch, đại khái là phù hợp nhất Yuki ý tưởng một cái kế hoạch.

Mặc kệ nói như thế nào, Yuno thủy chung là muội muội của nàng.

Chẳng sợ không phải thân sinh, nhưng là tỷ muội hai người cùng một chỗ ở lại nhiều năm như vậy, lại gặp được như vậy biến thái cha mẹ nuôi. Đối với hai tiểu cô nương mà nói, ở dài lâu hắc ám thơ ấu năm tháng, các nàng hẳn là lẫn nhau dựa.

Cho nên Yuki ngoan không được tâm đi thương tổn Yuno, này thực bình thường.

Mà Kotomine Shirou buổi nói chuyện, cũng làm cho Lâm Nguyên Phi bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn căn bản không có tất yếu cùng Yuno này nữ kẻ điên so đo, chính mình quá chính mình cuộc sống là đến nơi.

Về phần Yuno, ngươi trụ thần virus lại lợi hại, tìm không thấy nhân cũng không uổng công sao?

Huống chi nàng cho dù tìm được rồi Lâm Nguyên Phi bọn họ, cũng không phải Lâm Nguyên Phi đối thủ.

Như vậy nghĩ, Lâm Nguyên Phi căn bản không cần sợ hãi Yuno a......

Lâm Nguyên Phi rời đi phòng bệnh sau, đi hỏi thăm Yuki chủ trị thầy thuốc, xác nhận Yuki có thể xuất viện sau, liền mang theo Yuki rời đi.

Về phần Orihime an bài ở ngoài cửa thủ hộ này bảo tiêu, cũng tất cả đều không có ngăn trở bọn họ.

Xác nhận Lâm Nguyên Phi thật sự muốn dẫn Yuki xuất viện sau, kia cầm đầu nữ bảo tiêu liền hộ tống Lâm Nguyên Phi bọn họ rời đi.

Rời đi thời điểm, Lâm Nguyên Phi cũng không có mang Kotonoha các nàng đi địa hạ bãi đỗ xe Porsche.

Dù sao kia chiếc phá xe có thể ngồi hai người, hiện tại ba người như thế nào ngồi a? Chồng người sao.

Phỏng chừng ra ngoài sẽ muốn bị cảnh sát ngăn lại đến.

Cho nên vì phương tiện, Lâm Nguyên Phi ngồi Tsuchimikado gia các bảo tiêu xe rời đi.

Về phần kia chiếc Porsche, Lâm Nguyên Phi đánh cái điện thoại làm cho Hayashibara-gumi người đi đem xe lái đi, cứ như vậy tuyên cáo thu phục.

Mà người Tsuchimikado gia hộ tống Lâm Nguyên Phi bọn họ đi tới Lâm Nguyên Phi cấp địa chỉ sau, liền lần lượt rời đi.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi cùng Kotonoha còn có Yuki đứng ở ven đường, nhìn trước mắt này tòa biệt thự cùng Tohsaka gia dinh thự chỉ cách một cái phố, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

“Ôi chao? Là nơi này sao?” Yuki có chút kinh ngạc hỏi, “Lâm Nguyên quân, này biệt thự thoạt nhìn thực đắt đi?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Quỷ biết đâu...... Dù sao cũng không phải của ta, tạm thời ở nhờ vài ngày thôi.”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy, trực tiếp mang theo ba cô gái đi hướng đại môn.

Kết quả hắn vừa lấy ra cái chìa khóa còn không có mở cửa đâu, chạy điện đại môn liền chậm rãi hướng bên cạnh thối lui.

Một người cao to người cao ngựa lớn vội vàng theo bên cạnh chạy đi ra, vô cùng cung kính nói.

“Tổ trưởng! Ngài trở lại!”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, nhìn trước mắt này người cao to, hỏi, “Ngươi ai a?”

“Ta là Shinnosuke đại nhân an bài ở trong này cho ngài trông cửa !” Người cao to vô cùng nghiêm túc nói, “Tên của ta kêu......”

“Được rồi được rồi, đừng tự giới thiệu, đặt tên thực phiền toái ngươi biết không?” Lâm Nguyên Phi xua tay, nói, “Về sau đã kêu ngươi trông cửa, dù sao ta cũng liền ở vài ngày.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi mang theo phía sau hai cô gái đi vào trang viên.

Sau đó đánh giá trước mắt này chiếm diện tích rất lớn, đã xưng được với là xa xỉ tiểu trang viên.

Lâm Nguyên Phi nói, “Shinnosuke cũng không cùng ta nói này địa phương lớn như vậy a...... Thoạt nhìn, đã có bảo vệ cửa, có phải hay không cũng có phụ trách quét tước vệ sinh gia chính a?”

Tên kia đi theo ở bọn họ bên người bảo vệ cửa vội vàng gật đầu, cung kính nói.

“Đúng vậy, Shinnosuke đại nhân đã an bài mười cô gái thông minh khéo léo phụ trách quấy rầy nơi này vệ sinh. Tổ trưởng ngài yên tâm, này mười cô gái tuy rằng không phải chúng ta trong tổ thành viên, nhưng tất cả đều ở chúng ta sản nghiệp làm quá, thực lanh lợi, cam đoan làm cho ngài thích.”

Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, “Ở các ngươi sản nghiệp làm quá......emmm......”

Lâm Nguyên Phi làm bộ cái gì đều nghe không hiểu.

Cái gọi là hắc đạo sản nghiệp, không phải là quay tiểu điện ảnh, quán bar ktv, câu lạc bộ đêm, tiệm phong tục linh tinh sao?

Ở loại địa phương này công tác quá cô gái...... Còn thông minh khéo léo?

Mẹ da! Shinnosuke, ngươi hiểu lắm thôi.

Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co, làm bộ cái gì cũng chưa nghe hiểu tiếp tục hướng trong đi.

“Tốt lắm, ta biết, ngươi đi về trước tiếp tục thủ vệ đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Có việc ta sẽ gọi ngươi.”

Lâm Nguyên Phi thật đúng là sợ người này đầu óc phát điên bắt đầu giải thích này đó cô gái trước kia ở đâu nhi công tác.

Như vậy đã có thể xong đời a.

Hắn một bên đuổi bảo vệ cửa đi, một bên vụng trộm đánh giá một chút Yuki cùng Kotonoha phản ứng.

Kotonoha thôi, nhưng thật ra hết thảy như thường.

Yuki đâu, luôn luôn tại nhìn chung quanh, tràn ngập tò mò quan sát đến này tiểu trang viên, cùng hiếu kì con mèo nhỏ dường như, nhưng thật ra cửa đối diện ngoại mà nói không có bất luận cái gì phản ứng.

Loại này thời điểm, Yuno không ở bên người chỗ tốt liền đột hiện ra đến đây a!

Nếu Yuno kia tên ở trong này mà nói, khẳng định sẽ lập tức một chút trào phúng, sau đó dỡ Lâm Nguyên Phi đài.

Nay không có Yuno, quả nhiên hạnh phúc cuộc sống ngay tại trước mắt a!

Lâm Nguyên Phi thật dài thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên cảm thấy trời cao biển rộng, rẽ mây nhìn trời.

Cho nên nói sự tình là có hai mặt tính, làm thượng đế đóng ngươi cửa thời điểm, khẳng định sẽ cho ngươi mở một cửa sổ.

Bất luận cái gì sự tình đều có tốt có xấu, không thể chỉ nhìn chằm chằm xấu kia một mặt xem a.

Lâm Nguyên Phi mang theo hai cô gái, vẻ mặt mỉm cười bước đi vào biệt thự đại sảnh.

Sau đó, mười mỹ nữ thanh xuân tịnh lệ, dáng người khêu gợi ở hắn trước người một chữ đẩy ra, cười dịu dàng hướng hắn hành lễ.

“Gặp qua tổ trưởng,” Mười cô gái đồng thời hướng Lâm Nguyên Phi hành lễ, kia yểu điệu dáng người, khêu gợi dáng người, vải dệt siêu cấp thiếu nữ phó trang, còn có kia ngọt ngào thanh âm......

Mẹ da! Đây là tiến kỹ viện a.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước.

Mà Yuki mày cũng cuối cùng nhíu lại.

Cho dù lại như thế nào ngốc manh cô gái, nhìn đến trước mắt này một màn cũng nên cảm giác được không bình thường.

Ở Lâm Nguyên Phi bọn họ trước mắt này mười cô gái, vừa thấy chính là ngàn chọn vạn tuyển ra đến chất lượng tốt mỹ nữ.

Chẳng những dáng người gợi cảm, diện mạo ngọt, thậm chí liền ngay cả khí chất đều đều có bất đồng, tất cả đều phong tình vạn chủng. Chính là đứng ở nơi đó, đều đủ để cho người lòng ngứa khó nhịn.

Đặc biệt là các nàng trên người còn mặc vải dệt rất ít, đều nhanh xưng được với là tình thú nội y nữ phó trang.

Này có thể đem nam nhân ánh mắt hoảng hoa một màn, quả thực làm cho người ta hoài nghi chính mình đi tới cao cấp hội sở.

Shinnosuke tên kia thực dụng tâm a!

Nhưng là này đặc sao dụng tâm dùng sai địa phương a!

Lâm Nguyên Phi trơ mắt nhìn Yuki mày dần dần nhíu lại, khóe miệng co co, đang chuẩn bị đem này đó gợi cảm dụ người tiểu yêu tinh đuổi đi.

Yuki cũng đã hồi đầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, bộ dáng thực không vui.

“Lâm Nguyên quân ngươi......”

Nàng hô một tiếng sau, lại lập tức tắt lửa.

Thiếu nữ khóe miệng giật giật, tựa hồ rất muốn lập tức để hỏi đến tột cùng.

Nhưng nàng cuối cùng còn là trước thật sâu hít một hơi, đối với đám kia gợi cảm tiểu nữ phó nói, “Các ngươi đi trước bên ngoài quét rác, có việc sẽ gọi các ngươi tiến vào.”

Đem này đàn gợi cảm nữ phó đuổi đi rồi, Yuki thế này mới nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Biểu tình vô cùng nghiêm túc.

“Lâm Nguyên quân, này trang viên, này biệt thự, còn có này đó tiểu tỷ tỷ...... Là chuyện gì xảy ra?” 