 Nói thật, đối Kotonoha tồn tại, Lâm Nguyên Phi là có nhất định lo lắng.

Đều không phải là là lo lắng cho mình, mà là lo lắng bên người này khác cô gái.

Katsura Kotonoha này cô gái, là một loại bệnh kiều thiếu nữ thực đặc thù.

Nàng nếu hắc hóa hỏng mất, tuyệt đối sẽ không thương tổn người trong lòng một cây tóc, nhưng là người trong lòng bên người cô gái liền tuyệt đối sẽ chết thật sự thảm.

Bằng không lấy Lâm Nguyên Phi thực lực, hắn căn bản không cần sợ hãi Kotonoha.

Kotonoha Iaido trảm tuy rằng cường, nhưng là cùng hắn so sánh với cũng chính là đệ trong đệ.

Cho dù là gà mờ Lâm Nguyên Phi, đều có thể treo lên đánh Kotonoha.

Dù sao Kotonoha hư thoát thân thể là trí mạng chỗ yếu, vô luận là phản ứng tốc độ còn là chiến đấu ý thức, đều xa xa cùng Lâm Nguyên Phi so không được.

Dưới tình huống như vậy, tên là Katsura Kotonoha thiếu nữ chẳng sợ tiểu vũ trụ bạo phát, đối Lâm Nguyên Phi uy hiếp cũng cũng không lớn.

Chính là một ốm yếu thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi tỏ vẻ tay không treo lên đánh ngươi khẩu nha.

...... Nhưng mà Lâm Nguyên Phi bên người chẳng phải là ai đều có hắn loại thực lực này.

Busujima Saeko tuy rằng cũng học quá kiếm đạo, chém quá thây ma, nhưng là nếu không có phòng bị tình huống đột nhiên bị Kotonoha Iaido trảm tập kích...... emmmm...... Lâm Nguyên Phi cảm thấy tình huống không quá diệu.

Dù sao Iaido trảm loại này nhất kích tất sát chiêu số thật sự thực mãnh, chẳng sợ chỉ có kia trong nháy mắt mãnh, nhưng đã cũng đủ làm cho người ta đầu thân khác chỗ.

Thậm chí liền ngay cả Yuno cùng Yuki không có chuẩn bị tình huống bị Kotonoha tập kích, phỏng chừng đều phải giao cho.

Yuno sẽ không dùng nói, nhân loại bình thường thiếu nữ thân thể tố chất, không có bất luận cái gì siêu năng lực lượng, tuy rằng là binh khí đại sư, nhưng là đối mặt nhất kích tất sát Iaido trảm, ở không có phòng bị tình huống siêu cấp dễ dàng lật xe.

Yuki tuy rằng là ác ma chi nữ, nghe giống như thực ngưu B, nhưng hiện tại Silent Hill đều hủy diệt, kia đầu ác ma cung cấp lực lượng đã rời đi biến mất, Yuki cho dù biết một điểm siêu năng lực, nhưng là thân thể thúy thành như vậy, bất ngờ không kịp phòng bị tập kích tình huống bị chết tuyệt đối so với Yuno thảm.

Cho nên, ở Lâm Nguyên Phi xem ra, Katsura Kotonoha này ngốc đồ đệ quả thực chính là bên người một quả bom hẹn giờ a!

Còn là tùy thời đều đã nổ mạnh cái loại này.

Tuy rằng cẩn thận ngẫm lại, hắn bên người rất giống đều là bom hẹn giờ, không chừng gì thời điểm hắn không chú ý liền giết thành một đoàn...... emmmm......

Tính, mặc kệ.

Lâm Nguyên Phi quyết định còn là không cần buồn lo vô cớ tốt lắm.

Hắn chính là Katsura Kotonoha sư phụ, còn không phải chính thức cái loại này, cũng không phải Katsura Kotonoha bạn trai, túng gì a?

Sư phụ cùng gợi cảm tiểu tỷ tỷ hôn cái miệng, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trao đổi một chút nước bọt làm sao vậy? Ngươi một nữ đồ đệ ngươi có gì ý kiến? Sư phụ không tiềm quy tắc ngươi cũng đã thực không sai, còn dám có ý kiến...... Phản ngươi.

Hơn nữa Lâm Nguyên Phi cùng Katsura Kotonoha nhận thức thời gian thêm lên còn không đến mười ngày, chân chính có tiếp xúc thời gian thêm đứng lên còn không đến một tuần, như vậy ngắn thời gian có thể có cái mao cảm tình a?

Người trong nhà biết nhà mình việc, Lâm Nguyên Phi nếu bảy ngày gì cũng không làm có thể bắt được một cô gái xinh đẹp phương tâm, có lớn như vậy mị lực, kia cũng sẽ không độc thân hơn hai mươi năm.

Cho nên cùng Busujima Saeko hôn nồng nhiệt bị Kotonoha phát hiện thời điểm Lâm Nguyên Phi mặc dù có chút kinh hoảng, nhưng nay tỉnh táo lại phát hiện kỳ thật cũng liền kia hồi sự.

Đầu năm nay chính mình dọa chính mình mới là ngốc nhất.

Cho nên Lâm Nguyên Phi gì cũng chưa nói trực tiếp liền ra ngoài đi rồi, cũng không có đem trong lòng lo lắng nói cho Busujima Saeko.

Hắn đeo hai thanh đao, lưng ba lô, cầm Benz chìa khóa xe trực tiếp chạy đi cửa.

Hiện tại hắn thầm nghĩ chạy nhanh chạy về bệnh viện nhìn thấy Yuki.

mmp phải chết người a!

Thân thể nguyên chủ nhân này đoản mệnh thằng khốn thế nhưng chọc lớn như vậy cái sọt...... Người này giống như mới mười bảy tuổi đi?

Như vậy tuổi trẻ nơi nơi làm hỏng việc, bệnh trung nhị thiếu niên sao?

Cùng này nơi nơi gặp rắc rối tổ tông so sánh với, mười bảy tuổi thời điểm chỉ biết là trầm mê cho trừng hải 3c Lâm Nguyên Phi quả thực để lại xấu hổ nước mắt.

Nhưng là kia lại có biện pháp gì đâu?

Lâm Nguyên Phi đều xuyên qua đến khối này thân thể mặt trên đến đây, nếu cùng người khác nói hắn là xuyên việt giả, cùng thân thể nguyên chủ nhân không có 1 mao tiền quan hệ, trước không nói này kẻ thù, thân thể nguyên chủ nhân thủ hạ có thể hay không tin, cho dù bọn họ tin phỏng chừng cũng sẽ không dễ dàng buông tha Lâm Nguyên Phi.

Hiện tại nếu ván đã đóng thuyền, như vậy thân thể nguyên chủ nhân nhân quả cùng thù hận Lâm Nguyên Phi tiếp cũng phải tiếp, không tiếp cũng phải tiếp.

Dù sao mặc kệ Lâm Nguyên Phi nói gì, người khác đều đã đem hắn làm thân thể nguyên chủ nhân đến đối đãi, Ryougi Shiki chính là một cái tốt nhất ví dụ.

Cho nên Lâm Nguyên Phi đã không tính toán cầu xin tha thứ, cầu người không bằng cầu mình.

Này kẻ thù hoặc là nguyên lai thủ hạ giết tới cửa đến đây, đạo lý nói được thông đã nói, nói không thông liền đánh tốt lắm.

Cùng lắm chính là ngươi chết ta sống thôi, thống thống khoái khoái đánh một hồi, ai đặc sao không đẫm máu chiến đấu hăng hái dường như.

Thà rằng đứng chết, tuyệt không quỳ sống, đây là Lâm Nguyên Phi nhân sinh tín điều.

...... Đương nhiên, nếu có thể còn sống khẳng định là tốt nhất.

Cho nên Lâm Nguyên Phi hiện tại bức thiết muốn đi gặp Yuki, chạy nhanh biết rõ ràng thân thể nguyên chủ nhân sự tình.

Phía trước theo Silent Hill chạy đến thời điểm, Lâm Nguyên Phi còn không có nhiều gấp gáp tâm lý, cảm thấy dù sao sự tình đều giải quyết không sai biệt lắm, hết thảy đều bụi bậm lạc định rồi, cuối cùng giải quyết một cái Sadako là có thể nghênh đón hạnh phúc mỹ mãn hằng ngày sinh hoạt.

Về phần thân thể nguyên chủ nhân sự tình, này đều có thể từ từ sẽ đến nói.

Nhưng là hiện tại Busujima Saeko một phen nói, nháy mắt bừng tỉnh Lâm Nguyên Phi, nguyên lai thân thể nguyên chủ nhân còn làm nhiều như vậy việc?

Này đặc sao nếu lại tiếp tục mò cá đi xuống, kia nói không chừng ngày nào đó liền lạnh a.

Cho nên Lâm Nguyên Phi đối với Busujima Saeko nhắc nhở cũng không có bất luận cái gì bất mãn, ngược lại thực cảm tạ nàng.

Nói thật, lấy Busujima Saeko trí tuệ, phỏng chừng ở biết Ryougi gia diệt môn án là Lâm Nguyên Phi thân thể nguyên chủ nhân làm thời điểm liền đoán được mấy thứ này.

Cho dù hôm nay Lâm Nguyên Phi không chủ động khơi mào đề tài, phỏng chừng đợi lát nữa Lâm Nguyên Phi nghỉ ngơi một ngày Busujima Saeko cũng sẽ chủ động mở miệng.

Ôi chao...... Bên người đi theo như vậy một hảo nữ nhân vợ hiền, đích thực bớt lo a.

Lâm Nguyên Phi thở dài, lái màu trắng Benz xe đứng ở bệnh viện dưới lầu bãi đỗ xe.

Theo biệt thự đi McDonald cũng không xa, Lâm Nguyên Phi đi bộ một khoảng cách đi ra, sau đó hắn trực tiếp lái đi rồi màu trắng Benz xe.

Nhưng lúc này đây, Lâm Nguyên Phi đã không có tâm tình đi thể nghiệm hưởng thụ xe Benz sa hoa xa hoa.

Đem xe đứng ở bệnh viện mặt sau bãi đỗ xe sau, hắn động tác nhanh chóng đóng lại cửa xe, bước nhanh đi vào bệnh viện tòa nhà bên trong.

Trên mặt biểu tình, vô cùng nghiêm túc.

Tọa thang máy, lên lầu, đi đường, mỗi một bước bước ra, Lâm Nguyên Phi đều tràn ngập khẩn trương cùng nôn nóng.

Nếu không không thể tùy tiện bôn chạy, hắn đều muốn rõ ràng trực tiếp bước nhanh chạy đến Yuno phòng bệnh được.

Nhưng cũng may, Yuno phòng bệnh cũng không xa.

Rất nhanh, Lâm Nguyên Phi liền đi tới nơi này.

Đứng ở phòng bệnh ngoài cửa thật sâu hít một hơi, đẩy ra phòng bệnh cửa.

Đi rồi đi vào.

Trong phòng bệnh hai cô gái đồng loạt nhìn về phía hắn.

Yuki vẻ mặt kinh ngạc.

“Ôi chao? Lâm Nguyên quân? Ngươi nhanh như vậy sẽ trở lại ?” Yuki thực kinh ngạc hỏi, “Ngươi không phải đi xem Tomie tiểu thư sao? Như thế nào một người trở về a?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh bốn xong, nhìn nhìn nhóm, phát hiện tất cả mọi người ở thảo luận World Cup...... emmmm...... Bởi vì mã tự, đã một hồi trận bóng cũng chưa xem ta cảm giác như là bị thời đại từ bỏ giống nhau.[ tử ngư mắt ]

Thuận tiện cầu một đượt lưỡi dao cùng vé tháng tốt lắm, mắt thấy cũng chỉ thừa 12 canh muốn trả, ta rất phương a, chẳng lẽ này tuần cũng chưa chấm dứt, ta liền không thể thêm canh sao? Có lưỡi dao cùng vé tháng mọi người chạy nhanh ném lại đây a!

Không có bạo gan sáng tác, không phải ta nghĩ muốn sáng tác. Không có thêm canh tương lai, không phải ta nghĩ muốn tương lai a! 