 Cao cấp săn sóc đặc biệt phòng bệnh, Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên giường bệnh, mỉm cười nói ra đáng sợ lời nói.

Chạng vạng thời gian còn chưa bật đèn phòng bệnh, Lâm Nguyên Phi nửa người đều giấu ở bóng ma.

Gió lạnh thổi qua, phất động ban công bức màn, phát ra sàn sạt tiếng vang.

Phòng bệnh, tĩnh mịch không tiếng động, châm rơi có thể nghe.

Kia nam nhân mỉm cười tính kế người khác sinh tử, ngồi ở trong bóng tối, không hiểu cho người ta một loại quỷ dị âm trầm tà ác cảm, tựa như một cái tà ác khủng bố siêu cấp đại nhân vật phản diện, làm người ta tiềm thức trong lòng sợ hãi.

Yuno không tiếng động lui về phía sau một bước, ánh mắt hơi hơi lạnh lùng.

“...... Đây là kế hoạch của ngươi sao?”

Yuno hỏi, “Đem tỷ tỷ nguyền rủa chuyển dời đến người khác trên người? Ngươi xác định hữu hiệu?”

Phòng bệnh bóng ma, Yuno thấy không rõ Lâm Nguyên Phi biểu tình.

Nhưng là kia thở dài ngữ khí, lại có thể nghe được rất rõ ràng.

“Chính là khả năng hữu dụng một cái chuẩn bị ở sau mà thôi, nói thật đến cùng có hữu hiệu hay không quả ta cũng không dám khẳng định. Bất quá hiện tại manh mối toàn không, chúng ta chỉ có thể còn nước còn tát, thử một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì.”

Đối này, Yuno hỏi lại lần nữa, “Nếu là nhằm vào tỷ tỷ nguyền rủa, như vậy từ ta đi phục chế băng ghi hình thật sự có hiệu quả sao? Nếu muốn thật sự dời đi, nghĩ như thế nào cũng nên từ tỷ tỷ nàng tự mình đi phục chế đi?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, “Cho nên gọi ngươi vào nguyên nhân ngay tại nơi này, sau đó ta sẽ nghĩ biện pháp làm cho Yuki đi đem này băng ghi hình phục chế một phần. Hy vọng ngươi đến lúc đó không cần quấy rối, này tuyệt đối không phải hãm hại tỷ tỷ ngươi, mà là biện pháp khả năng cứu vớt nàng, hy vọng ngươi có thể lý giải.”

Lâm Nguyên Phi tin tưởng, nếu chính mình lừa dối Yuki đi phục chế này phân băng ghi hình mà nói, Yuki khẳng định sẽ không hoài nghi cự tuyệt.

Nhưng là nếu không trước cùng Yuno nói một chút mà nói, như vậy vị này tỷ khống bệnh kiều nữ tuyệt đối hội chuyện xấu nhi.

Dù sao đây là một bệnh kiều đối người yêu ý muốn bảo hộ đã tràn đầy đến vặn vẹo biến thái trình độ, nàng còn đối Lâm Nguyên Phi vẫn tràn ngập không tín nhiệm, dưới loại tình huống này chính mình không cùng nàng báo khiến cho Yuki đi phục chế băng ghi hình, nói không chừng Yuno trực tiếp trước rút đao cùng chính mình liều mạng.

Cho nên trước hết cùng Yuno nói một tiếng, để tránh nàng hiểu lầm.

Mà nghe xong Lâm Nguyên Phi giảng thuật sau, Yuno trầm mặc mấy giây.

Sau đó nói, “Có thể, ta sẽ phối hợp ngươi, bất quá điều kiện tiên quyết là ấn ngươi nói làm sẽ không xúc phạm tới tỷ tỷ. Nếu ngươi dám thiết kế hãm hại tỷ tỷ...... Hừ! Cho dù ngươi chạy trốn tới Mariana rãnh biển, ta đều đã đem ngươi tìm ra giết chết!”

Yuno lạnh như băng tử vong tuyên cáo, cho người ta một loại lạnh như băng run rẩy cảm.

Lâm Nguyên Phi cười ngượng, tựa hồ không chút nghi ngờ này bệnh kiều nữ nói được thì làm được.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi cảm thấy Yuno hiện tại kế hoạch chính là giải quyết Sadako sự tình sau như thế nào giết chết hắn.

Dù sao Sadako là đặt tại ba người trước mặt cuối cùng một cái uy hiếp.

Nay Freddy bị nhốt chết, Kayako bị phong ấn, chỉ cần lại giải quyết cuối cùng một cái Yamamura Sadako, Lâm Nguyên Phi đối với nàng mà nói vốn không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Này ba người tiểu đội chỉ là vì nguy cơ cùng cộng đồng địch nhân mà lâm thời khâu lên, một khi địch nhân không còn nữa tồn tại, Yuno dao mổ sẽ trước tiên bổ về phía Lâm Nguyên Phi.

Ân, cho nên ở dưỡng hảo thương phía trước, tạm thời trước đem Sadako sự tình thả chậm một chút tốt lắm.

Dù sao Sadako còn có vài ngày mới có thể bò đi ra, tại kia phía trước trước nghỉ ngơi.

Về phần Yamamura Sadako điều tra, Lâm Nguyên Phi đã ủy thác thành phố Raccoon trưởng Shimada Nobunaga.

Bằng vào vị này quyền nhị đại nhân mạch cùng quyền lực, tin tưởng điều tra một người hẳn là không khó khăn.

Trước tìm ra Yamamura Sadako tử vong kia giếng cạn, sau đó đem nó thi thể tha đi ra thiêu hủy, tin tưởng hẳn là có thể giải quyết lần này nguy cơ.

Đồng dạng lộ số nếu có thể đối phó Freddy cùng Kayako, như vậy đối phó Sadako khẳng định cũng không thành vấn đề.

Cái này ổn ổn.

Đương nhiên, tại kia phía trước trước dưỡng hảo thương, thầy thuốc nói Lâm Nguyên Phi thương chỉ cần an tâm tĩnh dưỡng một hai tuần sẽ không quá lớn vấn đề. Đương nhiên, muốn hoàn toàn phục hồi như cũ mà nói, ít nhất còn cần một hai tháng thời gian đi tĩnh dưỡng.

Bất quá một tuần tả hữu, thậm chí chỉ cần tiếp qua vài ngày, Lâm Nguyên Phi thương có thể cơ bản khép lại, không kịch liệt vận động mà nói, đối hằng ngày cuộc sống sẽ không cái gì ảnh hưởng.

emmmm...... Không kịch liệt vận động...... Này giống như có chút khó khăn a.

Đến lúc đó xoát Yamamura Sadako này phó bản thời điểm, chính mình sẽ không vừa muốn tiến một lần bệnh viện đi?

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trong phòng bệnh, nhíu mày khổ tư.

Yuno đã rời phòng bệnh, trong phòng chỉ còn lại có hắn một người.

Ngay tại Lâm Nguyên Phi suy tư về muốn hay không cùng Freddy tán gẫu, tìm cách nói thời điểm, phòng bệnh cửa bị đẩy ra.

Phía trước bị Lâm Nguyên Phi sai đi Yuki đi đến.

“Oa! Như thế nào như vậy tối a?”

Yuki nhìn tối đen một mảnh phòng, có chút kinh ngạc nói.

Nàng mở ra đèn điện chốt mở, trong phòng bệnh cuối cùng nghênh đón quang minh.

Nhìn trên giường bệnh Lâm Nguyên Phi, Yuki rất ngạc nhiên, “Lâm Nguyên quân, ngươi như thế nào không bật đèn a?”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu, lộ ra một cái mỉm cười, “Không có gì, chỉ là vì lười mà thôi, không cần để ý.”

Yuki tắc thở dài, “Đèn điện chốt mở ngay tại ngươi trong tay đâu, này đều lười...... Lâm Nguyên quân, ngươi như vậy phát triển đi xuống, về sau có phải hay không ăn cơm đều phải người đút a.”

Nói xong, Yuki đi tới Lâm Nguyên Phi trên giường bệnh, bang Lâm Nguyên Phi thu thập một chút tủ đầu giường vài thứ kia.

“Xuất viện thủ tục đã làm tốt, chúng ta hiện tại là có thể về nhà.”

Yuki nói xong, có chút lo lắng nhìn Lâm Nguyên Phi này cả người băng vải bộ dáng, “Nhưng là Lâm Nguyên quân, ngươi như vậy thật sự không thành vấn đề sao? Nếu không chúng ta lại tiếp tục nhiều ở vài ngày viện? Hiện tại xuất viện, có thể hay không quá sớm a?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nghiêm trang nói, “Yuki a, này ngươi sẽ không đã hiểu. Từ xưa đến nay, bệnh viện đều là tập thiên địa âm khí oán khí uế khí cho một thân khủng bố đoạn, phi thường nguy hiểm a. Hơn nữa này phá bệnh viện âm khí dày đặc, quỷ biết trời tối sau sẽ phát sinh cái gì a? Chúng ta thừa dịp hiện tại rời bệnh viện mới là sáng suốt chi tuyển.”

Này phá thành thị ác linh đầy đường đi, quái vật không bằng cẩu, ai tm biết này trong bệnh viện có hay không cất dấu cái gì đại lão a?

Để an toàn, còn là chạy nhanh lưu thỏa đáng.

Này một đường đi tới, lại đỗi Freddy, lại khảm Kayako, hiện tại đã cả người là thương ở bệnh viện, mắt thấy chỉ còn lại có cuối cùng một cái Yamamura Sadako cần giải quyết, làm xong vụ này là có thể về nhà kết hôn.

Loại này thời điểm lại đi trêu chọc tân đại lão?

Không có khả năng a!

Hắn Lâm Nguyên Phi cũng không phải ngốc [ tất ], như thế nào khả năng làm cái loại này chuyện ngu xuẩn a.

Hắn còn trông cậy vào làm xong Sadako này một trận, lập tức thoát đi thành phố Raccoon, rời xa này đàn lung tung gì đó, đi tìm cái yên ổn bình thản địa phương định cư, quá chính mình kẻ chép văn dị giới cuộc sống đâu.

Thần quái phó bản Lâm Nguyên Phi đã xoát đến ói ra, kế tiếp, hắn muốn mở thanh xuân thông thường phó bản!

Đúng vậy, chính là như vậy.

Kế tiếp muốn đi thể nghiệm thanh xuân hằng ngày a! 