 Chỉ có một chiếc xe trên đường cao tốc, màu lam thương binh ngăn ở phía trước. Ở hắn phía sau cách đó không xa, là đàn cảnh sát lập chốt.

Trong không khí có vẻ có chút xơ xác tiêu điều ngưng trọng.

Thấy như vậy một màn, Saddle nói không nói, trực tiếp vào số, chân chân ga đạp đến cùng.

“Oa a a a a a a!!!” Tiểu cô nương Illya kinh hô, trên xe tất cả mọi người theo cường đại tăng tốc độ kia ở bọn họ tầm nhìn rất nhanh thu nhỏ màu lam thương binh, mắt thấy sẽ muốn biến mất. Nhưng mà tiếp theo giây, màu lam thương binh động.

Nháy mắt. Liền kéo vào hắn cùng với xe khoảng cách.

Kia khủng bố tốc độ, thậm chí ở trong không khí để lại một đạo tàn ảnh.

Đối phương chạy như điên, nhưng mà kia cử trọng nhược khinh tư thái, dễ dàng liền đuổi theo tốc độ, làm cho người ta nhíu mày.

Saddle xì một tiếng khinh miệt, nói, “Đặc sao dĩ nhiên là servant.. Hơn nữa thoạt nhìn còn là tốc độ cực nhanh, vũ lực giá trị cường đại cái loại này loại hình. Là lancer?”

“Trốn chạy?” Nói xong. Hắn đem bên chân vali xách tay cầm đi ra, mở ra, lấy ra bên trong súng trường nhanh chóng lắp ráp. Làm hắn mở ra cửa sổ ở mái nhà đứng lên thời điểm, trong lòng ôm một khẩu lóe sáng súng máy bán tự động.

Tối đen họng súng nhắm ngay trước nhanh chóng tiếp cận màu lam thương binh, Emiya Kiritsugu trực tiếp ấn hạ cò súng.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát 

Một trận dồn dập tiếng súng, họng súng phụt lên ra lửa, dày đặc viên đạn hướng về phía trước màu lam thương binh chìm ngập mà đi.

Nhưng mà kia lao đi thương binh không có bất luận cái gì tránh né, hắn vung trong tay loại màu đỏ ma thương, thoải mái thoải mái đem sở hữu bay tới viên đạn toàn bộ đánh bay.

Một trận kim thiết va chạm tiếng vang trung, màu lam thương binh trước người bốc lên một trận tia lửa. Đó là viên đạn bị ma thương đánh bay khi xuất hiện. Kia bắn ra viên đạn, vẫn chưa đối thương binh tạo thành bất luận cái gì thực tế tính trở ngại, hắn như cũ mỉm cười chạy như điên mà đến.

Khóe miệng, treo tươi cười.

“Thật sự là nhiệt tình làm cho người ta bất đắc dĩ a.”

Màu lam thương binh mỉm cười, nói, “Sẽ không có thể ngừng xuống dưới hảo hảo tâm sự sao?” Thấy như vậy một màn, Emiya Kiritsugu mặt không chút thay đổi thay đổi một cái băng đạn, lại đem họng súng nhắm ngay trước màu lam thương binh. Hắn dưới súng. Viên đạn gió lốc liền lại chìm ngập màu lam thương binh. Nhưng mà màu đỏ ma thương vung, sở hữu viên đạn tất cả đều phá huỷ bay.

Y nguyên không thể đối hắn tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Bất quá này cũng không có làm cho Emiya Kiritsugu cảm thấy bất luận cái gì uể oải.

Hắn mặt không chút thay đổi ném ra mấy quả bom khói cùng lựu đạn, cũng không có nhắm ngay màu lam thương binh, mà là trực tiếp ném vào đường cao tốc.

Ầm ầm nổ vang lựu đạn. Còn có chậm chậm toát ra khói trắng bom khói, làm cho này đó như là tiến vào chiến trường một chút một giây, màu lam thương binh chạy ra khỏi màu trắng sương khói, mang theo cuồng phong nhằm phía phía trước phương ô tô. Màu đỏ ma thương, trực tiếp đục lỗ phòng điều khiển cửa kính xe, đâm xuyên qua điều khiển tòa người da đen. Nhưng mà, người da đen vẫn không nhúc nhích. Màu đỏ ma thương đâm xuyên thân thể hắn nháy mắt, người da đen thân ảnh tựa như bọt biển võ nát.

Mà nguyên bản cao tốc lui về phía sau ô tô, lúc này cũng ngừng lại.

Nhìn đến này một màn, màu lam thương binh sửng sốt một chút. Hắn nhìn về phía bốn phía, trên xe nam nhân cùng tiểu cô nương cũng tất cả đều hóa thành hư ảo bọt nước tiêu tán. Này trên xe ba người thế nhưng không biết khi nào tất cả đều chạy trốn. Thấy như vậy một màn, thương binh lắc đầu thở dài một tiếng, nói.

“Thật sự là một đám con chuột có thể chạy a.”

Nói xong, thương binh nhìn về phía phía sau. 

“Thanh liên tiểu thư, ngươi có nhìn đến này ba con chuột chạy tới chỗ nào rồi sao?”

Lancer phía sau. Một đạo mờ mịt thân ảnh không tiếng động. 

Thuần trắng quần áo, mờ mịt như trong truyền thuyết tiên tử. Nhưng mà vị này tiên tử nhưng không có tiên nhân tao nhã xuất trần khí độ. Của nàng đai lưng treo bản dầy tập thơ. Nhưng nàng nhưng không có đi để ý tới.

Tay cầm một cái hồ lô rượu, thuần mùi rượu đối diện đánh tới. Chẳng những là từ trong hồ lô bay tới, cũng có theo thiếu nữ trên người bay tới.

Này thoạt nhìn xinh đẹp động lòng người xinh đẹp thiếu nữ. Cũng là một tửu quỷ hai má ửng đỏ.

Nàng không để ý hình tượng dùng ống tay áo xoa xoa rượu khóe miệng, nói.

Bị xưng hô thanh liên thiếu nữ nói như vậy nói, “Như mọi người gọi ta cư sĩ... Ân, tóm lại đừng gọi ta tiểu thư là đến nơi, này xưng hô cũng không phải là cái gì thứ tốt.”

“Cũng liền các ngươi này đó điện lão thích đem loại này kỳ quái xưng hô làm tên thân mật.”

Thiếu nữ liếc thương binh, nói, “Hơn nữa ngươi bắt đầu không phải nói không cần ta nhúng tay, ngươi một người có thể thu phục sao? Như thế nào? Cá nhân tú thất bại ?”

Đối mặt thiếu nữ châm biếm, thương binh nhún vai, không nói gì.

Mà thiếu nữ thực hiển nhiên cũng chẳng phải là thật sự muốn cùng hắn cãi nhau. Cho nên nàng tùy tay chỉ một cái phương hướng, nói, “Chỗ này.. Ngươi hướng kia đuổi là được. Không những nhanh lên, nói không chừng thật sự sẽ đem mục tiêu để mất.”

Hắn không chút do dự xoay người hướng thiếu nữ chỉ dẫn phương hướng đuổi theo, mà bị xưng hô vì thanh liên thiếu nữ tắc giơ lên hồ lô lại đổ một ngụm. 

“..... Ngàn năm đều là một cái tính tình a.”

Thanh liên cư sĩ suy nghĩ... “Tiểu tử này. Đại khái có thể dùng để viết thơ.”

Làm Lâm Nguyên Phi mang theo Busujima Saeko trở lại biệt thự thời điểm, Yuki vẻ mặt kinh ngạc.

Yuki kinh ngạc xem Lâm Nguyên Phi trong tay dắt, này sợ hãi tựa như hài đồng thành thục ngự tỷ, tựa hồ hoài nghi chính mình nhìn lầm rồi.

“Ngươi không phải nói muốn đem học tỷ tiễn bước sao?” Yuki rất kỳ quái, “Như thế nào lại mang về đến đây a? Học tỷ cha mẹ đâu?” Lâm Nguyên Phi nhìn nàng một cái, nói, “Học tỷ cha mẹ tạm thời không rảnh, cho nên học tỷ từ ta thay chiếu cố vài ngày.”

“Chờ qua vài ngày bọn họ chuyện xong việc, sẽ đem học tỷ đưa đi qua.”

“Ân, lại nói tiếp, vị này cũng là Saeko ngươi trước kia người quen.”

Lâm Nguyên Phi đối chuyển ở hắn phía sau Busujima Saeko nói, “Saeko, đi ra nha, ngươi trốn cái gì?” Lâm Nguyên Phi phía sau, Busujima Saeko tựa như nhát gan hài đồng sợ hãi trốn tránh, vụng trộm nhìn trước mắt Yuki.

“Ân, nhận thức,” Lâm Nguyên Phi cười cười, “Quan hệ tốt lắm đâu.” 