 “Đại ca ca tiền vốn...”

“Thực hùng hậu thôi.” Hắc ám không người tiệm nhỏ, tiểu cô nương ngồi ở trên quầy, cười hì hì như thế nói kia thuần khiết vô tội một đôi mắt to nháy a nháy, nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi dưới bụng kia lắc lư khu vực, loan thành Nguyệt Nha.

“Lớn như vậy tên, khẳng định sẽ thực thoải mái đi.”

Sắc tình lời nói, theo một 8 9 tuổi tiểu cô nương trong miệng nói đến lại cấp Lâm Nguyên Phi một loại sởn tóc gáy cảm giác -- hắn nhìn chằm chằm trước mắt tiểu la lị, thân thể cứng ngắc, không dám có chút hành động thiếu suy nghĩ, nào đó lạnh như băng đến xương hàn ý, leo lên hắn lưng.

Gắt gao nhìn chằm chằm đối phương ánh mắt, Lâm Nguyên Phi nói.

“Ngươi cuối cùng xuất hiện...”

Yamamura Sadako!

Này từ đảo Torimi từ biệt, đến bây giờ mới thôi, Lâm Nguyên Phi vẫn bức thiết muốn nhìn thấy ác linh!

Bởi vì đối phương bắt đi Makoto ca.

Nay một ngày một đêm trôi qua, ở dưới đáy giếng Makoto ca không ăn không uống cũng không biết còn có thể chống đỡ bao lâu.

Hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt tiểu cô nương, Lâm Nguyên Phi nói, “Của ngươi giếng cạn ở đâu? Có thể mang ta đi sao?”

Cùng Yamamura Sadako ước định, là đối phương dẫn hắn đi tìm đến kia ném xác giếng cạn, từ Lâm Nguyên Phi mở ra giếng cạn, sau đó thả Makoto ca đi ra --- tuy rằng biết này ác linh nhất định mưu đồ gây rối, nhưng Makoto ca ở đối phương trong tay, tình thế so với người cường không thể không cúi đầu.

Nhìn cười hì hì tiểu cô nương, Lâm Nguyên Phi nói, “Makoto ca đâu? Hắn thế nào ? Hắn an toàn có không chiếm được bảo đảm? Nếu Makoto ca có không hay xảy ra, ta liều mạng hết thảy cũng muốn làm cho ngươi trả giá đại giới!”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt rất lạnh, nhưng là nói ra uy hiếp lời nói cũng rất cũ.

Tiểu cô nương không khỏi hai tay nâng má, thực bất đắc dĩ thở dài một tiếng “Đại ca ca thật đúng là không có ý nghĩa đâu. Người ta thật vất vả đến tìm, ngươi lại mở miệng ngậm miệng đều là kia Makoto ca. Như thế nào? Chẳng lẽ Sadako còn không có kia tiểu nam sinh đáng yêu? Còn là nói đại ca ca ngươi là đồng tính luyến ái? Chỉ thích nam nhân không thích nữ sinh? Sadako rõ ràng thực đáng yêu đi.” Tiểu nha đầu nói xong, còn giả bộ đáng yêu chớp ánh mắt, kia đi tất trắng hai bắp chân nhẹ nhàng đãng.

Chẳng sợ không phải la lị khống Lâm Nguyên Phi cũng không thể không thừa nhận trước mắt này một màn cảnh đẹp ý vui.

Nhưng mà vừa nghĩ đến đối phương ác linh thân phận, Lâm Nguyên Phi liền cười lạnh.

“Đừng nói Makoto ca, cho dù là cùng trên đường cái dã cẩu so sánh với, ngươi đều so ra kém. Ngươi này buồn nôn xấu xí oán linh!”

Nghe được Lâm Nguyên Phi này tràn ngập miệt nhiên lời nói, tiểu cô nương trên mặt tươi cười thu liễm.

Nàng nhu nhu khuôn mặt, thở dài một tiếng.

“Thật là một điểm cũng không đáng yêu a... Đại ca ca người như vậy, thật là làm cho Sadako rất thương tâm đâu.”

Tiểu cô nương thở dài nói, “Nếu không đại ca ca còn hữu dụng, Sadako thật sự rất tưởng rất tưởng đem đại ca ca trói lại đến, dùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn hành hạ đến chết đâu. Đáng tiếc... Đại ca ca, vận khí của ngươi thực không sai nga.” Lâm Nguyên Phi đối chọi gay gắt nhìn nàng, cười lạnh một tiếng, “Của ngươi vận khí cũng không kém.” 

Một người một quỷ nhìn nhau mấy giây, tiểu cô nương ánh mắt đột nhiên lại chớp chớp, sau đó lại nhìn về phía Lâm Nguyên Phi nơi nào lộ ra một cái không có hảo ý mỉm cười.

“Đại ca ca thật sự không suy nghĩ mặc một chút quần áo sao? Lộ lớn như vậy gì đó ở bên ngoài, còn một bộ chuẩn bị đấu võ bộ dáng... Ngươi nên sẽ không tính toán cứ như vậy cùng ta động thủ đi? Quần áo cũng không mặc, thật sự là biến thái đâu, đối một cái tiểu la lị lộ ra chính mình âu kim kim, đại ca ca ngươi là sẽ bị bắt tiến trong ngục giam sắc tình cuồng đâu.” 

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng nhìn nàng, đối này cay nghiệt nói móc thờ ơ.

“Nói chính sự đi, ta không tâm tình với ngươi nói chuyện phiếm.” Tại đây đầu ác linh trước mặt, phải hoàn toàn chú ý ai dám ở nàng trước mặt mặc quần áo?

Vạn nhất đối thừa dịp chính mình lơi lỏng nháy mắt xuống tay, chỉ biết chết không có chỗ chôn.

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nhìn đối phương, nói, “Ta mặc không mặc quần áo cũng với ngươi không quan hệ.” Kia không cảm thấy thẹn loã lồ thân thể đứng ở tiểu cô nương trước mặt, làm cho tiểu cô nương không khỏi giơ ngón tay cái lên.

“Này đều có thể vẻ mặt xúc động... Đại ca ca, ngươi thật sự là một sử thi cấp biến thái lộ x phích đâu.” Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn nàng, không tiếp lời.

Song phương lại giằng co nửa phút, tiểu cô nương thế này mới thật dài thở dài, thoạt nhìn hoàn toàn buông tha cho ác làm Lâm Nguyên Phi quyết định 

“Thật sự là thật sự là thật sự là thật sự là hoàn toàn không đáng yêu đâu.” Tiểu cô nương hai tay nâng cằm, không thể nề hà nói, “Đại ca ca loại này không có tình điều tên, về sau khẳng định không có bạn gái. Cho dù có bạn gái, cũng sẽ bởi vì không biết lòng phụ nữ mà bị bạn gái vợ ngoại tình, tiếp theo bị hôn sau ngoại tình nuôi nấng người khác chi nữ, cuộc đời đều đần độn quá vô cùng thê thảm...... Ân, khẳng định là như vậy. Đại ca ca loại này đầu đất, nhân sinh tương lai khẳng định chính là như vậy kết cục, không có khác kết cục.”

Tiểu cô nương lời nói ác độc nhục mạ Lâm Nguyên Phi, sau đó mới nói nói.

“Lần này lại đây, là nói cho ngươi nên đi làm sao tìm ta.” Tiểu cô nương nghiêm trang nói, “Đại ca ca không phải lo lắng bằng hữu của ngươi sao? Itou Makoto tiểu ca là đi? Lo lắng hắn mà nói, phải đi thành phố Chiba đi, ta cùng hắn đều ở nơi nào chờ ngươi đâu.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại. 

“Chiba? Kanto địa khu? Ngươi ở vô nghĩa đi? Đảo Torimi ở Kansai, kia khống chế ngươi Đại Tế Ti đã ở Kansai, chẳng lẽ ngươi bị ném xác giếng cạn ở Kanto? Trung gian cách xa nhau hơn phân nửa Nhật Bản? Ngươi nghĩ rằng ta ngốc [ tất ] sao?”

Đối này, tiểu cô nương thực vô tội nhún vai, “Tuy rằng nói như vậy ngươi rất khó tin tưởng, nhưng là ta bị ném xác giếng cạn đích thực ở Kanto, khoảng cách nơi này có hơn phân nửa Nhật Bản khoảng cách, ngươi nếu không tin, chính mình đi thăm dò thành phố Chiba mười năm trước tin tức đi, về phi tường đoàn kịch giết người ma vụ án. Hiện tại đi thăm dò, hẳn là còn là có thể tra đến... nếu ngươi có thể rời đi này thành thị mà nói.” 

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt ác linh, trầm mặc, thật sâu hít một hơi. 

“Ngươi đã ở Chiba, vì cái gì không đồng nhất sớm nói cho ta biết? Thành phố Chiba cách thành phố Raccoon xa như vậy, hiện tại lại bạo phát sinh hóa nguy cơ, chờ ta nghĩ biện pháp chạy ra thành thị đi thành phố Chiba tìm được ngươi khi, Makoto ca đều đã bị sống sống chết đói!”

Lâm Nguyên Phi biểu tình, thực phẫn nộ.

Nếu biết giếng cạn ở thành phố Chiba, hắn đã sớm ngựa không dừng vó nghĩ biện pháp lao ra thành nội đi thành phố Chiba cứu người, hoàn toàn sẽ không ở thành phố Raccoon lưu lại lâu lắm.

Trước mắt này ác linh, hoàn toàn chính là cố ý đang đùa hắn --- mà Yamamura Sadako nhìn đến Lâm Nguyên Phi này hổn hển bộ dáng sau cuối cùng lộ ra vui vẻ tươi cười, tựa hồ thắng lợi bình thường nói.

“Yên tâm, của ngươi hảo anh em ta sẽ đem hắn nuôi trắng trắng mập mạp. Thẳng đến ngươi tìm được hắn mới thôi, hắn cũng không sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.”

“Bất quá thôi... Của ta thời gian cùng kiên nhẫn hữu hạn, nếu ngươi kéo lâu lắm, ta sẽ sẽ không kiên nhẫn hao hết đem hắn giết, cũng không nhất định nga.”

Tiểu cô nương mỉm cười, thân ảnh chậm rãi từ tại chỗ biến mất.

“Ta ở thành phố Chiba chờ ngươi đi. Đại ca ca, chúng ta thành phố Chiba gặp lại ~~~”

ps: Hôm nay đi ra ngoài xem điện ảnh, xem như gần hai tháng đến thứ 2 ra ngoài hoạt động đi, trở về có điểm muộn, đổi mới cũng cũng chỉ có hai chương 

Ngày mai năm canh 