 Tối đen màn đêm dưới, Lâm Nguyên Phi mấy người đứng ở tối đen cánh đồng bát ngát bên cạnh, rất xa nhìn theo mấy trăm mét ngoài quốc lộ thượng một chiếc tiếp một chiếc xe cảnh sát biến mất ở tầm nhìn bên trong.

Yuki nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

“Cuối cùng an toàn......”

Yuki nói, có chút lo lắng nhìn về phía một bên Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, ngươi trên người thương có được không? Nếu không được mà nói, ta đỡ ngươi đi.”

Một bên Yuno giật mình, sau đó bước chân bắt đầu phát run, sắc mặt tựa hồ trở nên trắng bệch.

“Không...... Không tốt tỷ tỷ, ta có chút choáng váng......”

Nàng cầm ở tỷ tỷ tay, thì thào nói, “Ta giống như mất máu quá nhiều...... Choáng váng đầu...... Tỷ tỷ, mau đỡ ta, ta muốn ngã xuống.”

Nói xong, Yuno liền lắc lư du ngã hướng về phía Yuki, mặt trực tiếp chôn ở Yuki trong lòng.

“Ô...... Tỷ tỷ......”

Yuno trong miệng, phát ra một tiếng nói không rõ là rên rỉ còn là thở dốc nói nhỏ.

Lâm Nguyên Phi nhìn xem thực bất đắc dĩ -- muội tử, của ngươi diễn xuất còn có thể lại phô trương một điểm sao?

Mấy người lúc này chỗ vị trí ngay tại núi Haruna chân núi, phía sau là tối đen núi rừng, phía trước là một mảnh vô ngần cánh đồng bát ngát.

Càng xa hơn một điểm địa phương, là vào thành quốc lộ.

Hoàng hôn khi Lâm Nguyên Phi đi qua giáo đường ngay tại kia phương hướng, trong bóng đêm thậm chí có thể rất xa nhìn đến giáo đường sáng lên nhiều điểm ngọn đèn.

Yuki nâng trong lòng muội muội, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên quân, chúng ta cần phải đi sao?” Yuki nhu thuận hỏi.

Lâm Nguyên Phi tắc nghĩ nghĩ, trực tiếp ngồi xuống đất ngồi xuống.

“Đừng vội đi thôi, dù sao cảnh sát đã kết thúc công việc, chúng ta tạm thời không cần lo lắng bị phát hiện, ngay tại nơi này chờ Makoto ca lại đây tốt lắm.”

“Thuận tiện nghỉ ngơi một chút......”

Lâm Nguyên Phi thở hổn hển khẩu khí, nói, “Yuki ngươi xem xem Yuno miệng vết thương có nghiêm trọng không, trước tiến hành một chút đơn giản cứu giúp biện pháp đi.”

Yuno tắc đem mặt chôn ở tỷ tỷ trong lòng, cả người đều sườn nằm, lộ rõ ăn bớt.

Gặp Lâm Nguyên Phi dắt Tomie ngồi ở rừng cây bên cạnh vuốt ve kia thanh phá mộc đao, Yuno hỏi, “Ngươi cái chuôi này mộc đao khi nào thì có thể sát thương oán linh ? Trước ngươi không phải nói không được sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn trong tay cái chuôi này phá mộc đao, thở dài.

“Phía trước đích thực không thể a...... Ta cũng không biết vì cái gì nó đột nhiên trở nên như vậy sắc bén. Hơn nữa ngay từ đầu Kayako cùng Toshio đều có thể tay trần tiếp, vì cái gì mặt sau đột nhiên trở nên sắc bén đâu?”

Yuki nhìn nhiễm huyết mộc đao liếc mắt một cái, có chút hoang mang tò mò, “Có phải hay không bởi vì mặt trên dính máu nguyên nhân a...... Sau lại Lâm Nguyên quân chém thương oán linh thời điểm, mộc đao mặt trên đều nhiễm máu, ngay từ đầu còn lại là không có máu. Có thể hay không muốn dính máu khả năng thương đến ác linh a?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Không bài trừ này khả năng ôi chao......”

Hắn cúi đầu lại nhìn nhìn trong tay mộc đao, nói, “Bất quá hiện tại tạm thời cũng không cơ hội nghiệm chứng, dù sao không có oán linh đến thử đao. Lần sau lại tìm cơ hội thử xem đi, nói không chừng thật sự cùng máu có liên quan.”

Cho nên này phá mộc đao thật đúng là là nhỏ máu nhận chủ lưu sao? Còn là máu tươi nuôi nấng lưu ? Nhất định phải dùng máu tươi nuôi nấng khả năng mở ra chân chính sắc bén?

Ách...... Như thế nào cảm giác này đặt ra rất giống là tà môn ma khí a.

Ryougi Shiki đến cùng theo chỗ nào làm đến như vậy thanh phá mộc đao nga, cũng không lưu cái bản thuyết minh cái gì......

Yuno gặp Lâm Nguyên Phi trầm mặc không nói, mở miệng hỏi, “Trước ngươi nói dùng thánh thủy dội Freddy thi hài có thể giết chết hắn, nhưng hiện tại thoạt nhìn Freddy rõ ràng còn chưa chết, là ngươi nhớ lầm ? Cũng là ngươi biết đến tình báo tin tức có lầm?”

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn nàng một cái, cười khổ một tiếng, “Ta đều nói ta chỉ là phỏng đoán...... Phỏng đoán a...... Bất quá thánh thủy đích thực đối Freddy có nhất định thương tổn, tối thiểu chúng ta đem nó bản thể làm hỏng, còn đem nó cắn nuốt này hài đồng linh hồn toàn bộ để cho chạy. Hiện tại Freddy cho dù còn có thể kéo dài hơi tàn, nhưng ta cam đoan nó trạng thái khẳng định thực thảm, bằng không hắn cũng sẽ không như vậy quyết đoán bỏ chạy chạy, tuyệt bích sẽ tại chỗ liền động thủ trả thù chúng ta.”

“Mà bản thể đều hủy mà nói, cuối cùng còn lại kia hẳn là chính là Freddy oán linh.”

“Hơn nữa nó đã mất đi này cắn nuốt vô tội linh hồn, hiện tại Freddy có thể nói là xưa nay chưa từng có suy yếu, chỉ cần chúng ta lại làm chết nó cuối cùng một lần, phỏng chừng nó liền thật sự gg.”

Nghe xong Lâm Nguyên Phi phân tích, Yuno ánh mắt có điểm lạnh.

“Như thế nào giết chết nó? Đi ác mộng sao? Ngươi không phải nói Freddy ở trong cảnh trong mơ là vô địch sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Freddy ở trong cảnh trong mơ là vô địch đúng vậy, nhưng ta kỳ thật có biện pháp đem nó theo trong cảnh trong mơ kéo đi ra...... Chỉ cần đem nó theo ác mộng kéo vào sự thật bên trong xử lý, chúng ta liền thắng.”

Kỳ thật dựa theo trong nguyên tác điện ảnh đặt ra, biện pháp này mới là tối phương tiện mau lẹ ổn thỏa.

Freddy giết người thời điểm, là ở cho cảnh trong mơ cùng sự thật trong lúc đó.

Người ác mộng bừng tỉnh có thể đem Freddy theo ác mộng đưa sự thật, nguyên tác điện ảnh thứ nhất bộ Nancy lại trực tiếp đem Freddy theo ác mộng kéo dài tới trong sự thật thế giới.

Ở cảnh trong mơ trong thế giới, vô luận ngươi giết chết Freddy bao nhiêu lần đều không thể xúc phạm tới hắn.

Nhưng là ở trong sự thật thế giới, Nancy trực tiếp dùng lửa liền chết cháy Freddy.

Nhưng mà nghe xong Lâm Nguyên Phi biện pháp sau, Yuki có chút hoang mang.

“Nếu như vậy càng dễ dàng giết chết Freddy, vì cái gì chúng ta ngay từ đầu không cần biện pháp này a?”

Yuki rất kỳ quái, “Lâm Nguyên quân, biện pháp này có cái gì chỗ thiếu hụt sao?”

Lâm Nguyên Phi cười khổ mà nói nói, “Biện pháp này vấn đề lớn nhất chính là kéo Freddy tiến vào sự thật thế giới thời điểm, phải muốn cùng Freddy gần gũi tứ chi tiếp xúc, nhưng là phía trước Freddy như vậy mạnh, cho dù là ta cùng hắn tiếp xúc gần gũi phỏng chừng đều phải lạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm hiểu chưa? Cũng liền hiện tại nó mất đi sở hữu linh hồn, trở nên chưa từng có suy yếu, chúng ta mới có cơ hội mà thôi.”

“Phía trước Freddy cắn nuốt nhiều như vậy tiểu hài tử linh hồn, có thể so với lục thần trang đầu chó...... Dù sao chính là mạnh rất mạnh lực ý tứ là được. Khi đó đi trong cảnh trong mơ cùng hắn tiếp xúc gần gũi không khác muốn chết.”

Đối với Lâm Nguyên Phi giải thích, Yuki bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, “Nguyên lai là như vậy a...... Ta hiểu được, hiện tại Freddy không như vậy lợi hại, chúng ta mới có cơ hội là đi?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Đúng, chính là ý tứ này, Yuki thật thông minh.”

Yuki cười hì hì gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng, “Cũng...... Cũng không Lâm Nguyên quân nói tốt như vậy a......”

Trơ mắt nhìn này hết thảy, Yuno biểu tình, rất lạnh nhạt.

“Như vậy Kayako đâu? Kayako ngươi tính toán làm như thế nào?”

Yuno mặt không chút thay đổi đánh gãy Lâm Nguyên Phi cùng tỷ tỷ đối thoại, “Phía trước Freddy giống như nói qua Kayako bản thể linh tinh gì đó đi...... Cho dù chúng ta có thể giết chết Kayako ác linh, cũng giết không chết nó? Nó cùng Freddy giống nhau cũng có cùng loại thi hài cần tịnh hóa?” 