 Mộng...... Tỉnh.

Ý thức được chuyện này thời điểm, Yuki khóe mắt chảy xuống một giọt nước mắt.

U ám bầu trời, thế giới đã khôi phục biểu thế giới im lặng bình thản.

Làm nàng đẩy ra cửa giáo đường thời điểm, toàn bộ thế giới đều im lặng.

Bao phủ toàn bộ Silent Hill hắc ám, trong nháy mắt đi xa.

Hôi mông mông trên bầu trời, chậm rãi bay xuống vĩnh không ngừng tro tàn chi tuyết, như là trên bầu trời tung bay tro cốt.

Lý thế giới trong nháy mắt tiến vào biểu thế giới kỳ lạ cảnh tượng, không ai nhìn đến.

Bởi vì làm cô gái đẩy ra giáo đường cửa thời điểm, này người quay đầu nhìn về phía cửa trong mắt, đã chỉ có thể nhìn đến bên ngoài khôi phục quang minh biểu thế giới.

Tại kia vụ mênh mông thế giới trung, một cô gái phấn hồng sắc tóc chậm rãi bước đi tiến vào.

Như là thiên sứ theo ác mộng đi ra, xinh đẹp mà đáng yêu.

Nhưng mà làm trong giáo đường các giáo đồ nhìn đến cô gái gương mặt nháy mắt, tất cả đều hét lên.

Bọn họ kinh hoàng thất thố thét chói tai, còn có người hoảng sợ về phía sau lùi bước.

Mọi người, đều như là rối loạn tấc vuông cừu non, thất kinh bốn phía trốn được, cuộn mình ở góc lạnh run.

Chỉ có một ít người lá gan khá lớn tuy rằng cả người phát run, nhưng như trước đối với cô gái rống giận.

“Ác ma! Ác ma!”

Bọn họ thét to, “Là ác ma! Nàng cùng ác ma bộ dạng giống nhau như đúc!”

Chỉ có kia mặc màu tím váy dài lão bà quay đầu lại, nhìn đến Yuki nháy mắt, nàng có chút kinh ngạc.

Sau đó, ý thức được cái gì.

Nàng xem hướng về phía kia trói ở cây thang hình người cháy sém -- kia hình người cháy sém nguyên bản là một đáng yêu cô gái, nhưng nay đã nhìn không tới làm người bộ dáng.

Đúng là tại đây cô gái trên người phát hiện mỗ ta [ chứng cứ phạm tội ], cho nên nàng mới có thể làm vu nữ bị chết cháy.

Nay nhìn đến Yuki sau, Christabella lập tức hét lên đứng lên.

“Là nàng! Nàng chính là kia cùng ác ma giống nhau!”

“Nàng lại trở lại! Ác ma lại trở lại!”

“Lại một lần nữa, lại một lần nữa! Khoác đáng yêu vô tội gương mặt đi vào nhân gian, muốn mê hoặc chúng ta!”

Christabella chỉ vào cửa chính Yuki, thét to, “Bắt lấy nàng! Đây là Thiên Khải! Đây là cuối cùng chiến tranh! Bắt lấy nàng! Chúng ta khả năng được đến cứu thục!”

Nghe được Christabella thét chói tai, đám tà giáo đồ tựa hồ chiếm được ủng hộ, đạt được dũng khí bỏ thêm vào.

Bọn họ lẫn nhau đối diện, sau đó bất an hoảng sợ đứng lên, cẩn thận từng li từng tí hướng về Yuki vây đi.

Nhưng mà Yuki cũng không có để ý tới những người này thù hận cùng hoảng sợ.

Nàng bình tĩnh bước đi vào giáo đường, ánh mắt bình tĩnh, lập tức hướng đi bên trái mộc thê.

Ở nơi nào, cột lấy một cô gái khóc.

Giáo đường trung ương sân khấu chất đầy củi lửa, mà thiêu đốt hỏa diễm không lâu trước mới đưa một gã cô gái đốt thành tro bụi.

Mà kia tên là Takagi Saya cô gái nay liền như vậy treo ở một khác sườn thang gỗ, vẫn không nhúc nhích, đã nhìn không ra nhân loại bộ dáng, chính là một khối tản ra tiêu hồ hương vị cháy sém.

Trong không khí, lại tràn ngập tiêu hồ hương vị, làm người ta nhịn không được nhíu mày.

Nhưng là Yuki thực bình tĩnh.

Nàng xuyên qua này khẩn trương bất an đám người, đi tới khóc cô gái trước người.

Angela.

Này tiểu cô nương cùng Takagi Saya cùng nhau rời đi Lâm Nguyên Phi, nay khóc giống như là lệ nhân bình thường, tại đây đàn điên cuồng đám người có vẻ là như thế bất lực cùng hoảng sợ.

Trơ mắt nhìn Takagi Saya bị cuồng nhiệt các giáo đồ đốt thành tro bụi, xuống một cái đem đến phiên nàng, như vậy hoảng sợ đối với hiện tại nàng mà nói còn rất trầm trọng, đã vượt qua ấu nữ thừa nhận phạm vi.

Angela lúc này còn không có hỏng mất, đã là cực kì kiên cường.

Ở mọi người lại sợ hãi vừa hận nhìn chăm chú hạ, Yuki dịu dàng vuốt ve Angela khóe mắt, giúp tiểu cô nương lau đi nước mắt.

Dịu dàng mỉm cười, “Đừng khóc, Angela, hết thảy đều đã tốt, ta cam đoan với ngươi...... Hết thảy đều đã tốt......”

Angela sợ hãi ngẩng đầu, nhìn trước mắt Yuki.

Nhưng mà nàng còn không có tới kịp nói chuyện, chung quanh này xao động bất an các giáo đồ cuối cùng kiềm chế không được nội tâm hoảng sợ, bệnh tâm thần vọt lại đây.

Thét to.

“Chết cháy nàng! Chết cháy nàng!”

Này hung ác mọi người hướng lại đây đem cô gái gạt ngã ở đất, sau đó thô bạo đem Yuki trói lại.

Toàn bộ hành trình, Yuki không có bất luận cái gì phản kháng.

Nàng chính là hờ hững nhìn chăm chú vào này đàn điên cuồng tà giáo đồ, mặt không chút thay đổi tùy ý bọn họ đem chính mình trói đứng lên.

Mà kia người chăn cừu giống nhau dẫn theo này đàn tà giáo đồ giáo chủ Christabella mở ra hai tay, vô cùng kích động phấn khởi hét lớn.

“Chủ tướng ban cho chúng ta vinh quang! Đây là chủ gợi ý!”

“Chúng ta đem cùng ác ma lại chiến đấu, cũng lại đạt được thắng lợi!”

“Hãy chờ xem! Nhìn này khoác đáng yêu bộ dáng đến mê hoặc chúng ta ác ma, nhìn của nàng ánh mắt đi! Làm nàng bị thua là lúc, chúng ta đem đạt được cứu thục!”

“Hết thảy nhận lời nơi, chính là chúng ta vinh quang!”

“A men!”

Christabella điên cuồng kêu to, sở hữu tà giáo đồ đều hai tay nắm chặt ở trước ngực, đồng dạng cuồng nhiệt kêu to.

“A men!”

“A men!”

“A men!”

Kia cuồng nhiệt tiếng kêu, như là trong địa ngục ác ma cuồng hoan. Rõ ràng là hẳn là thần thánh giáo đường, nhưng nay lại có vẻ như thế âm trầm quỷ dị.

Này ở trước giá chữ thập điên cuồng vũ động bóng người, như là lửa trại bên cạnh cuồng hoan ác quỷ, một đám gương mặt đều có vẻ như thế vặn vẹo dữ tợn.

Mà kia bị bọn họ bắt lại ác ma, kia bị bọn họ thẩm phán cô gái, tắc bị treo lên thang gỗ, thay thế nguyên bản hẳn là từ Angela đến thể nghiệm vận rủi.

Kia thiêu đốt đống lửa, làm cho không khí đều trở nên khô nóng lên.

Nhưng mà Yuki bị treo tại mặt trên, lại chính là lạnh lùng nhìn xuống này đó người điên cuồng xấu xí, không nói một lời.

Đã không cần phải.

Không cần phải đi thù hận, không cần phải đi ghét cay ghét đắng, cũng không có tất yếu đi tự hỏi.

Vận mệnh của nàng, đem ở trong này đi hướng chung kết.

Của nàng nhân sinh, đem ở trong này viết dấu chấm tròn.

Khúc mắc mười mấy năm thống khổ, đem ở hôm nay chấm dứt.

Từ nay về sau, trên thế giới này không còn có Gasai Yuki, cũng đem sẽ không lại có một cô gái không cha không mẹ ở trắng đêm ác mộng thống khổ giãy dụa.

Silent Hill kêu gọi...... Này không phải ngay từ đầu cũng đã biết vận mệnh sao?

Cho dù không có Lâm Nguyên quân, cho dù nàng có thể vẫn giống một cô gái bình thường giống nhau sinh hoạt, nhưng là cái loại này kêu gọi là vĩnh viễn không thể ngăn cách.

Nàng sẽ trọn đời thống khổ, nàng sẽ vĩnh viễn bị chịu tra tấn cùng dày vò.

Nay ở trong này đi hướng tử vong, có lẽ còn có thể làm cho chính mình nhân sinh kính dâng ra một chút giá trị......

Nghĩ vậy một điểm, của nàng khóe miệng gợi lên một tia lạnh lùng độ cong.

Chính mình nhân sinh, có lẽ theo ngay từ đầu chính là một sai lầm đi......

Nếu trên thế giới này chưa từng có ta, nên thật tốt a......

Cô gái kinh ngạc nhìn dưới chân thiêu đốt hỏa diễm, hoảng hốt gian tựa hồ ở nhảy lên trong hỏa diễm thấy được rất nhiều gì đó, gặp được một ít quen thuộc bóng người.

Nhưng mà cuối cùng những bóng người kia tất cả đều hóa thành phiêu tán khói nhẹ, biến mất ở tại không khí bên trong.

Giây lát lướt qua, như nhau vận mệnh của nàng.

Yuki khóe miệng, cay đắng mỉm cười.

Thân thể của nàng, như là bướm đêm vào lửa, ở dây thừng dắt, chậm rãi rơi hướng về phía phía dưới hỏa diễm...... 