 Ở Busujima Saeko giảng thuật, Lâm Nguyên Phi đại khái biết thế giới này Silent Hill tồn tại trải qua.

Ở hơn hai mươi năm trước, Silent Hill là thành phố Raccoon phát triển ra một khu du lịch nghỉ phép.

Nơi này hết thảy đều dựa theo Âu Mĩ phong cách đến chế tạo, khu phố kiến trúc là Âu Mĩ phong cách, thức ăn nhà ăn là Âu Mĩ phong cách, thậm chí ngay cả trường học cùng ô phố kiến thiết đều là dựa theo Âu Mĩ phong cách đến xây dựng.

Âu thức khu du lịch nghỉ phép, ở một đoạn thời gian thực chịu người truy phủng, nơi này xưng là nổi danh du lịch nhiệt điểm.

Nhưng mà theo hai mươi năm trước một lần tai nạn, Silent Hill hết thảy đều cải biến.

Busujima Saeko dù sao không phải thành phố Raccoon nguyên trụ dân, nàng đối thành phố Raccoon hết thảy hiểu biết đều nơi phát ra cho trên phố một ít truyền thuyết.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, ở đại đa số mọi người đã quên đi xem nhẹ Silent Hill này địa phương thời điểm, liền ngay cả truyền thuyết cũng trở nên ba phải cái nào cũng được.

Nhưng mặc kệ nói như thế nào, hiện tại có thể khẳng định là, ở hai mươi năm trước Silent Hill nơi này đã xảy ra một hồi đáng sợ tai nạn.

Lúc ấy nghe nói chết hơn trăm người, suốt nửa trấn nhỏ cư dân biến mất vô tung, đến bây giờ cũng chưa có thể tìm được thi thể.

Mà tai nạn qua đi, đi thông Silent Hill đường núi bị bỏ hoang, không còn có người dám đi chỗ đó bỏ hoang đường hỏng.

Bởi vì nơi nào đường nghe nói gãy, lái xe ở đường núi tùy thời đều có thể rớt xuống vách núi đen.

Đây là Busujima Saeko biết nói, cùng Silent Hill có liên quan tình báo.

Lâm Nguyên Phi sau khi nghe xong, tắc yên lặng suy tư lên.

Hắn ở tự hỏi thế giới này Silent Hill đến cùng là thế nào loại đặt ra.

Lâm Nguyên Phi đối Silent Hill hiểu biết không hề sâu, gần chỉ nhìn quá một bộ chân nhân điện ảnh, cùng với nhàm chán khi ở trên mạng xem qua một hai cái trò chơi tình hình thực tế ghi hình.

Biết Silent Hill một ít đại thế đặt ra cùng dấu hiệu tính quái vật, nhưng là càng nhiều gì đó, liền cơ hồ không có quá lớn hiểu biết.

Dù sao Silent Hill tổng cộng có 4 bộ trò chơi, mà điện ảnh cùng trò chơi đặt ra lại có vi diệu khác biệt.

Hơn nữa Silent Hill xuất hiện tại đây cái cổ quái hỗn loạn thế giới sau, tuyệt đối không có khả năng nguyên nước nguyên vị cái gì thay đổi đều không có, Lâm Nguyên Phi duy nhất có thể làm, chính là căn cứ phía trước một ít trải qua đi tận khả năng phỏng đoán Silent Hill tình huống.

Đầu tiên, theo hắn phía trước gặp được ác quỷ oán linh mà nói, ở có chân nhân điện ảnh tình huống, này đó ác quỷ oán linh đặt ra tựa hồ đều dựa theo chân nhân điện ảnh đến.

Tỷ như Yamamura Sadako nguyên đặt ra là khoa học viễn tưởng tiểu thuyết virus, mà không phải oán linh, nhưng là tại đây cái trong thế giới thực hiển nhiên không có loại này đặt ra.

Hơn nữa nếu tồn tại Ryougi Shiki cùng trực tử chi ma nhãn, như vậy tất nhiên tồn tại căn nguyên.

Ở căn nguyên tồn tại này điều kiện tiên quyết hạ, quá mức cho phép cất cánh mình đặt ra tất nhiên không thể cùng thế giới này chủ thể thế giới quan dung nhập cùng một chỗ.

Cho nên thế giới này Silent Hill lớn nhất khả năng, hẳn là cùng điện ảnh xấp xỉ.

Bất quá cũng không khả năng tuyệt đối giống nhau.

Tựa như Yamamura Sadako tại đây cái thế giới bị tà giáo cúng tế dưỡng quỷ đã khống chế, Freddy là một người Mỹ lữ hành Nhật, thành phố Raccoon ở Nhật Bản...... Này đó cùng nguyên tác hoàn toàn bất đồng kịch tình đặt ra, chứng minh thế giới này khủng bố cùng dị thường chẳng sợ cùng điện ảnh nguyên thiết giống nhau, nhưng là nhất định sẽ có chính mình ma sửa.

Mà Lâm Nguyên Phi, thì tại tự hỏi điện ảnh Silent Hill kịch tình.

Ở điện ảnh Silent Hill, này trấn nhỏ ở lại cư dân đều là tử vong thiên sứ Samael tín đồ, tiêu chuẩn tà giáo đồ.

Đem Silent Hill biến thành ngăn cách địa ngục tiểu cô nương Alessa, là một tiểu cô nương bị mẫu thân chưa hôn trước có thai sinh ra đến, không có phụ thân.

Vì vậy thân thế, nàng bị này giáo đồ coi là vật không khiết, mẫu thân của nàng cũng bị coi là phản đồ xúc phạm thần linh.

Alessa từ nhỏ đã bị các học sinh ức hiếp, bị mọi người xa lánh, chịu đủ bắt nạt, thậm chí ở trường học trong WC bị giáo công cưỡng gian.

Nàng bị cưỡng gian về sau, đám tà giáo đồ mê hoặc mẫu thân của nàng, tuyên bố hội mời dự họp một cái tụ hội cấp Alessa tẩy thoát tội nghiệt làm cho Alessa dung nhập đám người, như vậy về sau sẽ không sẽ bị bắt nạt xa lánh.

Nhưng trên thực tế, này đó tà giáo đồ cho rằng một tiểu cô nương bị chưa hôn trước có thai sinh ra đến vốn là vật không khiết, bị cưỡng gian sau lại hoàn toàn biến thành buồn nôn bẩn này nọ, bọn họ không thể khoan dung như vậy bẩn này nọ ở trấn nhỏ.

Cái gọi là giúp Alessa tẩy thoát tội nghiệt ngôn ngữ, bất quá là mê hoặc lừa gạt Alessa mẫu thân đồng ý nói dối.

Ở tụ hội, đám tà giáo đồ đem Alessa cột vào giá hoả hình thiêu.

Alessa mẫu thân tuy rằng mang theo cảnh sát vọt vào tụ hội hiện trường, nhưng là bị cứu ra tiểu cô nương đã cả người trọng độ bỏng, biến thành tro bụi bình thường khủng bố bộ dáng, sinh mệnh thùy cho một đường, còn không ngừng phải được chịu thân thể thống khổ dày vò tra tấn.

Tại kia loại thống khổ tra tấn, Alessa hắc ám mặt xuất hiện.

Đến từ địa ngục ác ma đáp lại Alessa oán hận, trở thành Alessa hắc ám mặt.

Ở Alessa thống khổ khóc, toàn bộ Silent Hill bị tà ác lực lượng ăn mòn, ngăn cách ở tại nhân thế ở ngoài, thời gian lâm vào đình trệ, trên trấn mọi người vĩnh viễn đều phải tại đây loại vô tận tra tấn đối mặt chính mình tội ác.

Ngày đêm không ngừng trải qua tra tấn.

Này, chính là điện ảnh Silent Hill chuyện xưa.

Nhưng mà ở càng kể lại một ít đặt ra, kỳ thật Silent Hill bên trong sở hữu quái vật đều là đến từ chính nội tâm tội ác.

Mỗi người đều có thể tìm được chính mình tâm ma.

Đây là đối bất luận kẻ nào mà nói, đều tràn ngập tuyệt vọng vực sâu.

Nghe xong Lâm Nguyên Phi đại khái giảng thuật sau, Busujima Saeko giật mình ở.

“Như vậy sao......”

Nàng có chút lo lắng nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, lại cúi đầu nhìn nhìn chính mình hai tay, “Như vậy chúng ta trong lòng ác niệm cũng sẽ cụ hiện ra tương ứng quái vật sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, cười khổ một tiếng, “Đại khái sẽ đi...... Hơn nữa Yuno vừa rồi nói một câu rất trọng yếu mà nói, tại đây cái địa phương không thích hợp đoàn đội hợp tác. Tuy rằng không biết cụ thể nguyên nhân, nhưng là tám chín phần mười sẽ có chúng ta đều tự ác niệm hóa thân có liên quan.”

“Đại khái...... Chúng ta nếu là cùng nhau hành động mà nói, đến lúc đó sẽ đánh thực vất vả đi?”

Lâm Nguyên Phi phỏng đoán, Busujima Saeko trầm mặc nửa ngày.

Sau đó, nghiêm túc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Như vậy Lâm Nguyên quân ngươi muốn tách ra hành động sao?”

Lâm Nguyên Phi há miệng thở dốc, đang chuẩn bị nói chuyện.

Nhưng mà đến khi đường núi phương hướng, chậm rãi xuất hiện một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh.

Takagi Saya, Angela.

Này hai cô gái vốn đã rời đi, lúc này lại về tới Lâm Nguyên Phi bọn họ trước người.

Takagi Saya biểu tình có chút kinh hoảng nói, “Bên kia đường núi là gãy ! Phía dưới tất cả đều là vách núi đen, căn bản không đường! Chúng ta là như thế nào theo bên kia tới được a?”

Busujima Saeko nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tắc nhún vai, “Đều nói, Silent Hill là hoàn toàn phong bế thứ nguyên không gian. Ở trong này, thời gian đã đình trệ, không có bất luận cái gì ý nghĩa, một khi tiến vào sẽ thấy cũng không có khả năng thoát đi đi ra ngoài.” 