 Hồ bên bờ, Yuki nhìn trong hồ nước chìm nổi Lâm Nguyên Phi, sắc mặt đỏ lên.

“Lâm Nguyên quân!” Yuki nói, “Ngươi để làm chi đột nhiên nhảy cầu a?”

Lâm Nguyên Phi đứng ở đến eo hồ nước, một bên chà xát rửa trên người máu loãng, một bên nói, “Trên người nhiều như vậy máu, dính khó chịu. Thừa dịp hiện tại có nước, liền rửa sạch sẽ tốt lắm, dù sao này hồ nhỏ như vậy, không có khả năng có thủy quái.”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy, không ngừng chà xát thân thể.

Nói thật, nếu không Yuki cùng Angela đứng ở chỗ này, hắn đều muốn trực tiếp cởi quần áo.

Bình sinh lần đầu tiên mặc quần áo tắm rửa, rất khó chịu.

Nhưng là khó chịu cũng chỉ có thể như vậy.

Này một thân quần áo dính hồ tất cả đều là máu, dán tại trên người càng khó chịu.

Đến cuối cùng Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem áo bị thoát, ném tới bên bờ.

Dù sao đại lão gia cởi trần thực bình thường, hắn cứ như vậy đứng ở đến eo sâu hồ nước tắm, tùy ý kia bắp thịt cuồn cuộn khôi ngô thân thể dưới ánh mặt trời bạo phơi nắng.

Về phần hắn trên người này miệng vết thương, kỳ thật đã khép lại không sai biệt lắm.

Ở hắn cắn nuốt Alessa tà ác thời điểm, hắn cảm giác được nào đó nhè nhẹ từng đợt từng đợt năng lượng tiềm vào thân thể tứ chi bách hải, mà hắn trên người kia hơn mười đạo xỏ xuyên qua thương liền như vậy khép lại.

Bằng không Lâm Nguyên Phi thật đúng là không dám như vậy tắm.

Theo hắn tắm, tinh hồng ánh sáng màu ở hồ nước lan ra, thoạt nhìn như là giết người giống nhau.

Mà Yuki tắc ôm Angela ở bên bờ ngồi xuống, hai tay nâng má nhìn Lâm Nguyên Phi tắm rửa, nói.

“Lâm Nguyên quân, chúng ta kế tiếp muốn đi đâu nhi a?” Yuki trong mắt, có chút mờ mịt.

Thoạt nhìn mất đi mục tiêu bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nhìn đồng hồ -- này đồng hồ ngâm nước lâu như vậy còn hoàn hảo không tổn hao gì, quả thực ngưu B a.

Hiện tại là buổi chiều 4 giờ tả hữu bộ dáng, hắn lúc này đây ngay cả một ngày cũng chưa dùng đến liền xoát xong rồi Silent Hill, quả thực...... Chậc chậc......

Lắc đầu cảm thán vận mệnh vô thường, Lâm Nguyên Phi nói.

“Chúng ta đi thành phố Chiba đi, Kotonoha cùng Tomie đều ở bên kia chờ chúng ta đâu. Hơn nữa Yamamura Sadako đã ở thành phố Chiba, có chút phiền phức, Makoto ca bị nàng bắt đi lâu như vậy...... Sẽ không đứa nhỏ đều có đi?”

Lâm Nguyên Phi lo lắng, làm cho Yuki xì một tiếng bật cười.

“Lâm Nguyên quân ngươi đem Itou đồng học trở thành người nào a......” Yuki lắc đầu cảm thán Lâm Nguyên Phi đối Makoto ca thành kiến.

Lâm Nguyên Phi tắc nhún vai, nói, “Dù sao chúng ta đi thành phố Chiba đi, đem Makoto ca cứu ra, thu phục Yamamura Sadako sự tình, khác cũng không dùng lo lắng.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đột nhiên nghĩ tới cái gì, làm cho Yuki đem trong ba lô mỗ cái đồng hồ giống nhau gì đó tìm ra, ném cho hắn.

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn một chút này đại biểu cho Kokutou Mikiya vị trí định vị khí, phát hiện trên màn hình Kokutou Mikiya đã rời xa Silent Hill, ít nhất ở mấy chục km bên ngoài.

“Thiết......” Lâm Nguyên Phi tùy tay liền đem này ngoạn ý ném tới trong hồ đi.

Trước kia hắn còn sợ Ryougi vợ chồng một phần, nhưng là hiện tại mà nói -- làm cho bọn họ chất cùng lên đi, Lâm Nguyên Phi đuổi thời gian.

Hơn nữa này dụng cụ dùng tốt về dùng tốt, nhưng là Lâm Nguyên Phi lo lắng Umbrella cũng có thể dựa vào này ngoạn ý định vị đến hắn. Vạn nhất một đám Umbrella đặc công toàn bộ võ trang đem hắn vây quanh lên vậy thực phiền, cho nên còn là ném tính.

Dù sao hiện tại Ryougi vợ chồng đối hắn không cấu thành uy hiếp, mang theo ngoạn ý ở trên người cũng vô dụng.

Rửa sạch sẽ trên người huyết ô sau, Lâm Nguyên Phi liền tỏ vẻ làm cho Yuki cùng Angela hai nữ hài tử xoay người.

Hắn lên bờ, cởi quần, sau đó ướt đát đát đạp nước đi tới ba lô bên cạnh.

Mở ra khóa kéo, ở trong ba lô lấy ra một bộ dự phòng quần áo thay, Lâm Nguyên Phi lại chà xát rửa sạch này ba lô lây dính vết máu.

Dù sao này ba lô phòng thủy hiệu quả tốt lắm, lưng ở đáy sông lặn cũng không vào nước, tẩy một chút bên ngoài sẽ không ảnh hưởng đến bên trong.

Đợi cho Lâm Nguyên Phi mặc quần áo, giặt xong ba lô sau, hắn lần nữa trên lưng ba lô, chờ xuất phát, nóng lòng muốn thử bộ dáng.

“Tốt lắm, thu phục, chúng ta tiếp tục đi thôi,” Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn sắc trời, nói, “Nhanh tìm được Busujima học tỷ, sau đó đi xe rời đi, như vậy chúng ta nói không chừng còn có thể vượt qua cơm chiều thời gian đâu.”

Nay Lâm Nguyên Phi, rửa sạch sẽ trên người huyết ô, thay sạch sẽ quần áo, thậm chí liền ngay cả mộc đao cùng võ sĩ đao đều bị hắn lau một lần.

Nếu không kia một đầu ướt sũng tóc trắng, cơ hồ cùng phía trước không có bất luận cái gì khác nhau, hoàn toàn nhìn không tới vừa mới tại địa ngục bình thường hắc ám thế giới giãy dụa một ngày mỏi mệt cùng tuyệt vọng.

Nhìn đến như vậy Lâm Nguyên Phi, Yuki giật mình.

Nhẹ nhàng cúi đầu.

“Lâm Nguyên quân luôn như vậy chói mắt đâu......” Yuki lẩm bẩm nói.

Mà Lâm Nguyên Phi hoang mang nhìn nàng, không biết Yuki để làm chi toát ra như vậy một câu vô nghĩa.

emmmmm...... Ta chói mắt? Ta làm sao chói mắt ? Sau đầu sinh thánh quang ?

Bất quá Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra không có phá hư không khí, sáng suốt không có kia câu này trí chướng miên man suy nghĩ hỏi ra đến.

Mà Yuki cùng hắn cùng nhau sóng vai đi rồi vài bước sau, đột nhiên đánh vỡ bình tĩnh.

“Lâm Nguyên quân ngươi...... Ngươi vì cái gì còn không hỏi a?” Yuki cúi đầu, lẩm bẩm nói, “Ngươi không phải có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi ta sao? Ngươi chẳng lẽ sẽ không muốn biết ta cùng nguyên bản Lâm Nguyên quân có cái gì chuyện xưa sao?”

“Nga, ngươi nói này a,” Lâm Nguyên Phi liếc một bên Angela một cái, nói, “Ta nhưng thật ra muốn hỏi, bất quá nơi này có cái một ngàn ngõa bóng đèn tiểu quỷ đầu ở, ta như thế nào hỏi ngươi a? Vạn nhất nàng quay đầu nơi nơi cùng người nói, chúng ta chẳng phải là cái gì bí mật đều không có ?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Angela lặng lẽ quay đầu xem thường.

Yuki tắc nhịn không được cười ra tiếng đến.

“Vậy được rồi......” Nàng dịu dàng vuốt ve Angela tóc, nói, “Đợi cho chúng ta rời đi nơi này, đến một địa phương im lặng sau, ta đem toàn bộ sự tình đều hướng Lâm Nguyên quân ngươi thẳng thắn.”

Lâm Nguyên Phi gật đầu, “Thế này mới đúng thôi, dù sao còn nhiều thời gian, chúng ta thời gian còn nhiều mà, cũng không để ý này trong chốc lát.”

Bọn họ nói xong, rất nhanh về tới phát sinh tai nạn xe cộ ven đường trên đường núi.

Nguyên bản kia địa phương khoảng cách trấn nhỏ sẽ không xa, ba người rất nhanh thấy được kia chiếc xe jeep đánh vào phòng hộ lan.

Busujima Saeko chính tựa vào cửa xe nghỉ ngơi, nhìn đến bọn họ xuất hiện, Busujima Saeko nhẹ nhàng thở ra.

“Thật tốt quá...... Mọi người đều an toàn.”

Lâm Nguyên Phi tắc nhún vai, nói, “Đi trước đi, phía trước người công ty Umbrella đến quá nơi này, ta hoài nghi bọn họ hẳn là còn có người ở phụ cận, chạy nhanh rời đi mới là lẽ phải. Học tỷ ngươi tới lái xe đi, này xe tuy rằng xe đầu bị đâm cho có điểm ngoan, nhưng hẳn là còn có thể khởi động.”

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi thoạt nhìn thực ánh mặt trời sáng sủa, cười đến thực vui vẻ.

Nhưng trên thực tế, hắn tinh thần đã thực mỏi mệt.

Liên tục sử dụng Freddy năng lực, lại đã trải qua này cả ngày vào sinh ra tử, hắn hiện tại hoài nghi chính mình tìm một dựa vào là địa phương đều có thể ngủ.

Cho nên làm hắn ngồi trên xe sau, đầu vừa dựa vào đến ghế thượng, cả người liền hỗn loạn đã ngủ.

Mà này ngủ, chính là thật lâu...... 