 Chính cái gọi là thanh trúc xà nhi khẩu, ong vàng vĩ hậu châm. Hai người đều không độc, độc nhất phụ nhân tâm.

Cổ nhân thành không khi ta a......

Lâm Nguyên Phi sắc mặt tái nhợt nghe xong Tomie kế hoạch, khắc sâu cảm nhận được cái gì tên là độc nhất phụ nhân tâm.

Đúng vậy, hắn khối này thân thể đích thực rất mạnh lực, nhưng là nếu đói hắn cái mười ngày nửa tháng còn không có thể tiếp tục bảo trì cường lực đâu?

Lâm Nguyên Phi phỏng chừng Tomie muốn thực đói chính mình mười ngày nửa tháng, kia hắn đến lúc đó ngay cả nâng lên một cây ngón tay đều lao lực đi......

Tomie người này quả nhiên không đáng tin cậy a.

Nàng cái gọi là thích, cùng với nàng hiện tại làm hết thảy, căn bản không phải nàng thật sự có bao nhiêu thích Lâm Nguyên Phi.

Nàng làm sở hữu sự tình, bất quá là vì làm cho Lâm Nguyên Phi cũng có thể quỳ gối ở của nàng mị lực dưới, chứng minh của nàng mị lực không ai có thể ngăn cản.

Về phần Lâm Nguyên Phi đến cùng có hay không bị ác quỷ đuổi giết? Có thể hay không chết? Còn có thể sống bao lâu?

Mấy thứ này, Tomie rõ ràng không để ý.

Nàng chỉ cần có thể chứng minh trên thế giới không có nam nhân có thể ngăn cản của nàng mị lực là đủ rồi.

Nàng hưởng thụ, là truy đuổi trêu đùa Lâm Nguyên Phi này con mồi quá trình, cùng với cuối cùng “Ăn luôn” Này con mồi vui sướng.

Theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, Tomie cùng Freddy hoặc là Kayako loại này ác quỷ thật sự không gì khác nhau.

Lâm Nguyên Phi nếu ngoan cố đến cùng, như vậy đối mặt kết quả chính là như bây giờ, Tomie chỉ biết dùng nàng cho rằng thỏa đáng nhất phương pháp đến đối phó Lâm Nguyên Phi.

Như vậy mà nếu Lâm Nguyên Phi thuận theo Tomie đâu? Thuận theo Tomie sau, Tomie hay không sẽ nguyện ý giúp Lâm Nguyên Phi đối phó này quái vật đâu?

Tạm thời không đề cập tới yêu Tomie sau nhất định sẽ chết thật sự thảm kết cục, đan lấy Tomie trước mắt triển lộ đi ra tính cách đến xem, Lâm Nguyên Phi một khi chân chính yêu Tomie, như vậy Tomie sẽ không giống nhau như bây giờ si mê hắn.

Dù sao hắn hiện tại bị Tomie để ý nguyên nhân là bởi vì “Hắn không yêu Tomie”, nếu hắn cũng cùng này vì Tomie si mê điên cuồng nam nhân giống nhau yêu Tomie, như vậy ở Tomie trong mắt, như vậy Lâm Nguyên Phi lại cùng này khác nam nhân có cái gì khác nhau đâu?

Cho dù hắn có thể nhất thời có được Tomie thân thể, hưởng thụ nhất thời vui thích, nhưng là trông cậy vào Tomie sẽ giúp chính mình đối kháng Kayako Freddy này đó ác quỷ thì thôi đi.

Mất đi lực hấp dẫn Lâm Nguyên Phi rất nhanh sẽ làm Tomie cảm thấy chán ghét, đến cái loại này thời điểm, Kayako cùng Freddy giết tới cửa đến, Tomie tuyệt đối là cái thứ nhất vứt bỏ Lâm Nguyên Phi chạy trốn.

Trông cậy vào Tomie? Tomie đáng tin, heo mẹ đều đã lên cây a.

Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, nói, “Chẳng lẽ thật là trời muốn vong ta?”

Cách đó không xa Yuki nghiêm túc nói, “Lâm Nguyên quân không cần lo lắng, khẳng định sẽ có người tới cứu chúng ta.”

Tiểu cô nương nghiêm túc vì Lâm Nguyên Phi bơm hơi, “Không cần buông tha cho hy vọng, lão sư nói quá, chỉ cần không bỏ hy vọng, như vậy nhất định sẽ có hy vọng !”

Lâm Nguyên Phi trên mặt bài trừ một cái khô khan tươi cười.

Lòng mang hy vọng?

Lòng mang hy vọng cái cái búa a!

Tomie đem ta khóa tại đây cái phá tầng hầm ngầm, Kayako đến đây quả thực là chắp cánh khó thoát khỏi a!

Hiện tại chúng ta hai người còn có thể sống bao lâu, đã không lấy quyết cho Tomie gì thời điểm mất đi kiên nhẫn, mà là quyết định bởi cho Kayako gì thời điểm lại đây a!

Lâm Nguyên Phi thở dài, nghiêm túc nói.

“Kia gì...... Tomie, hỏi ngươi cái vấn đề a......”

Lâm Nguyên Phi muốn nói bóng nói gió hỏi thăm một chút kia thanh phá mộc đao rơi xuống, nếu có thể mà nói lừa dối Tomie đem kia thanh phá mộc đao cho hắn.

Ít nhất mộc đao tại bên người mà nói, Kayako thực đến đây cũng có thể giãy dụa một chút thôi......

Kết quả Tomie vừa muốn mở miệng, hai người đỉnh đầu lại đột nhiên vang lên một thanh âm.

“Tỷ tỷ? Ngươi đã trở lại sao?”

Nghe thế thanh âm nháy mắt, tầng hầm ngầm tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Yuki vội vàng lớn tiếng hô đi ra, “Ta ở trong này a! Yuno, tỷ tỷ ở trong này a!”

Lâm Nguyên Phi trên mặt cũng lộ ra một tia sắc mặt vui mừng.

Yuno trở lại?

Ngọa tào!

Đùi trở lại a!

Thiếu chút nữa đã quên nhà này còn có một muội muội tên là Yuno a!

Này đợt ổn ổn !

Yuno trở lại, chính là một cái Tomie hoàn toàn không tính cái gì a!

Lúc này Lâm Nguyên Phi, chỉ cảm thấy Yuno đã đến hình như là đâm phá hắc ám nhất lũ hào quang, cho người ta vô hạn hy vọng, vui vẻ cơ hồ sắp nhếch miệng cười to -- hoàn toàn đã quên phía trước nghe được người ta tên khi còn dọa tưởng bỏ chạy.

Mà nhìn đến Lâm Nguyên Phi cùng Yuki phản ứng sau, Tomie đứng lên.

Trên mặt treo khinh thường cười nhạo.

“Yuki tiểu cô nương muội muội sao...... Tới vừa lúc, ta đi lên trông thấy nàng, làm cho nàng lại đây cùng các ngươi đoàn tụ đi.”

Lâm Nguyên Phi tắc dùng một loại xem ngốc [ tất ] ánh mắt nhìn nàng.

Dựa theo trước mắt tình huống đến xem, thế giới này Gasai Yuno mặc kệ có phải hay không thiên thần trò chơi người tham dự, nhưng tám chín phần mười là cái trọng bệnh kiều chạy không thoát.

Mà bệnh kiều loại này thuộc tính thôi...... Tomie, ngươi không biết bệnh kiều hắc hóa cường mười lần sao?

Hơn nữa Yuno còn là cô gái, Tomie mị hoặc năng lực ở Yuno trước mặt yếu hóa mấy lần, hơn nữa Tomie trừ bỏ mị hoặc năng lực ngoại, thân thể tố chất cùng phản ứng tốc độ cùng bình thường nữ tử học sinh cấp 3 không gì khác nhau.

Chỉ bằng như vậy Tomie còn muốn làm phiên Yuno? Ngọa tào! Đột nhiên phát hiện như vậy tính xuống dưới, Yuno quả thực là Tomie khắc tinh a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hưng phấn.

Mà Tomie đạp tầng hầm ngầm cầu thang đi vào nhà Gasai phòng khách sau, nàng xem đến một cái phấn hồng sắc tóc thiếu nữ đang ở huyền quan chỗ đổi giày.

Hai người tầm mắt đụng vào nháy mắt, Yuno trên mặt tươi cười biến mất.

“Ngươi là người nào? Vì cái gì sẽ ở nhà của ta?”

Yuno lui về phía sau một bước, tầm mắt đảo qua huyền quan chỗ Lâm Nguyên Phi cùng Yuki bị thay thế giầy.

Nàng cảm thấy được nào đó bất an hơi thở.

“Tỷ tỷ của ta đâu? Ngươi đối nàng làm cái gì? Vì cái gì sẽ là ngươi đi ra?” Yuno cảnh giác hỏi.

Tomie nhìn Yuno, trên mặt lộ ra xinh đẹp quyến rũ mỉm cười, “Tỷ tỷ ngươi nàng đang cùng Lâm Nguyên quân tại địa hạ trong phòng nói chuyện phiếm đâu, không rảnh tới gặp ngươi, cho nên liền từ ta đến chiêu đãi ngươi.”

Tomie mỉm cười vươn một bàn tay, “Đến đây đi, tiểu muội muội, ta mang ngươi đi gặp tỷ tỷ ngươi.”

Lúc này Tomie, hoàn toàn có thể nói là mị lực toàn bộ khai hỏa.

Đừng nói là nam nhân, cho dù là bình thường thiên hướng tình dục nữ tính nhìn đến lúc này nàng, cũng muốn tâm động.

Hơn nữa hai người đối diện kia trong nháy mắt, Yuno đích thực tinh thần hoảng hốt một chút.

Đã có thể tại đây khi, Tomie phía sau tầng hầm ngầm cửa ra sau cửa lại vang lên Yuki lớn tiếng la lên.

“Cẩn thận này quái vật a Yuno! Nàng là quái vật!”

Nghe được tỷ tỷ thanh âm nháy mắt, Yuno thân thể mạnh run lên, nháy mắt tỉnh táo lại đây.

“Quái vật?”

Yuno ý chí khôi phục thanh minh,

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm trong phòng khách Tomie, mặt không chút thay đổi theo túi sách lấy ra một thanh sắc bén đoản đao.

Vẻ mặt lạnh lùng.

“Như vậy a......”

“Một đầu quái vật ức hiếp tỷ tỷ sao?”

“Như vậy...... Giết chết cũng không có quan hệ đi......”

Tác giả nhắn lại:

ps: Tân một tuần, cầu đề cử phiếu cầu vé tháng ~~

[ hiện tại đã là sách mới bảng tiền tam......emmmm...... Ba mươi hào thượng giá thời điểm xem ra muốn điên cuồng bạo can ]

Cuối cùng đề cử một quyển bằng hữu sách mới [ người chết trở về ], jk đại lão sách mới, đáng giá chờ mong 

Trở xuống là giới thiệu vắn tắt:

Sinh tồn hoặc là tử vong, đây là một cái đan tuyển đề.

Hoặc là sinh, hoặc là tử, sinh tử trong lúc đó trình diễn một màn màn vui buồn hợp tan.

Đây là trong cuộc sống lẽ thường.

Chính là đạo lý này ở cổ dực bên này giảng không thông, bởi vì hắn là một tử linh pháp sư.

Cổ dực chạy cho sinh tử trong lúc đó truyền kỳ, ở người sống cùng người chết bên tai đưa lên dụ hoặc nói nhỏ.

“Ta nghe được của ngươi chấp niệm, ta có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi.”

“Về phần đại giới, còn lại là của ngươi thân thể cùng linh hồn.”

“Thực công bình đi?”

[ đã hoàn bản 370 vạn tự [ tống mạn chi tiền tài vạn tuế ], chất lượng số lượng song trọng cam đoan!]

[ giáp thiết thành tạp ba nội thụy tiến hành ] 