 Hắc ám lều trại, tiến sĩ ngón tay khống chế chuột không ngừng hạ đạt chỉ lệnh mới.

Ở công ty Umbrella trí trí năng tìm tòi hệ thống, thành phố Raccoon giám sát hệ thống toàn bộ bị phát động lên.

Theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, tiến sĩ ở làm việc so với Daniel đám người càng đơn giản 

Bởi vì Daniel đám người tìm kiếm là một cái đặc điểm mục tiêu, nhưng là tiến sĩ không giống với.

Hắn tìm kiếm mục tiêu rất mơ hồ, cũng rất rộng -- chỉ cần hệ thống tìm kiếm đến người sống tồn tại dấu vết, như vậy sẽ lập tức thông tri đến hắn.

Mặc dù ở đã hoàn toàn biến thành địa ngục bình thường thành phố Raccoon tìm kiếm đến người sống sót thực khó khăn, nhưng chung quy sẽ có như vậy vài người may mắn sẽ tránh thoát lúc ban đầu nguy hiểm, trốn ở an toàn trong góc. Rất nhanh, giám sát webcam liền tìm được rồi cái thứ nhất mục tiêu.

Cái không người tiểu siêu thị đang di động nữ sinh.

Tuổi trẻ nữ sinh mặc Haruki trung học học sinh chế phục, chính bước cẩn thận từng li từng tí bước chân, ở siêu thị giá hàng cầm này nọ.

Của nàng trên lưng, lưng một cái ba lô.

Giám sát webcam biểu hiện hình ảnh, nàng không ngừng đem trên giá hàng một ít chocolate linh tinh nhiệt độ cao lượng thức ăn ném vào ba lô. Mà ở nàng cách đó không xa một cái khác nam sinh, cũng lưng một cái ba lô, bất quá nam nhân phụ trách cầm là sạch sẽ nước khoáng.

Rất nhanh, hai người ba lô đều để đầy này nọ.

Takagi Saya thật sâu hít một hơi, nâng lên cầm này để đầy này nọ phi thường nặng ba lô, vụng trộm nhìn cách đó không xa nam sinh liếc mắt một cái --- trong ánh mắt, tràn ngập khinh thường cùng chán ghét.

Nhưng là tại đây cái im lặng không tiếng động siêu thị, hai người cũng không dám phát ra bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Bởi vì ở siêu thị cửa ra chỗ, du đãng một đám dại ra vô thần thây ma.

Chỉ là vì này siêu thị quá lớn, này thây ma cũng không có chú ý tới bên này hai người, nhưng một khi phát ra âm thanh đem này thây ma dẫn lại đây, tất cả mọi người sẽ chết thật sự thảm.

Ân, mọi người. 

Trên lưng để đầy này nọ thực trầm ba lô, Takagi Saya có chút cố sức thiếu chút nữa ngã sấp xuống.

Thân thể của nàng thực thon gầy, tuy rằng ngực địa phương thực đầy đặn, nhưng là trừ bỏ kia nữ tính thứ hai đặc thù ở ngoài, thân thể địa phương khác đều là thực gầy yếu hình thể.

Nhưng mà nhìn đến Takagi Saya kia cố hết sức bộ dáng, cách đó không xa lưng ba lô nam sinh nhưng không có bất luận cái gì thương tiếc loại tình cảm, ngược lại có chút phẫn nộ --- hắn ở sợ hãi Takagi Saya ngã sấp xuống thanh âm đưa tới ngoài cửa thây ma, nhưng tốt xấu này hết thảy cũng không có phát sinh.

Takagi Saya hai cái đùi run run, thoạt nhìn tùy thời đều đã gãy bình thường, nhưng đúng là vẫn còn không có gãy --- nàng gian nan đỡ vách tường thở hổn hển, đứng vững vàng thân thể.

Sau đó không nói được một lời cúi đầu, lưng đầy này nọ trầm trọng ba lô hướng cách đó không xa an toàn cửa ra lặng lẽ đi đến.

Hai người bước chân đều rất nhẹ, cũng rất chậm.

Tại đây im lặng tĩnh mịch siêu thị, bọn họ bước chân phải chậm.

Bằng không đưa tới cửa thây ma, kia đó là một hồi tai nạn.

Nam sinh trước hết đi đến an toàn cửa ra cửa nhỏ bên cạnh, hắn nhẹ nhàng mở ra này tiểu cửa gỗ, sau đó đi vào u ám thang lầu.

Takagi Saya cũng đi theo đi rồi đi vào trong góc tiểu cửa gỗ bị nhẹ nhàng khóa thanh âm, cũng không có kinh động bất luận cái gì thây ma.

Một nam một nữ hai người ở phía sau cửa lắng nghe nửa ngày, xác định cửa thây ma đích thực chưa từng có đến sau, thế này mới nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, đó là dài dòng leo lên.

Nam nhất nữ hai người lưng trầm trọng ba lô, bắt đầu đi thang lầu, thang lầu không hề dài, cuối chính là lầu ba.

Nơi này là siêu thị phòng điều hành, cửa chính cửa vào hoàn toàn bị khóa, chỉ có thể từ sau cửa trong góc đi lên.

Mà hai người đẩy ra phòng điều hành cửa tiến vào sau, trong phòng còn có mặt khác ba học sinh mặc Haruki trung học chế phục chờ bọn họ --- nhìn đến hai người tiến vào sau, này ba nam sinh đều thổi cái khẩu tiếu.

“Chúng ta Takagi đại tiểu thư trở lại thôi. Thế nào? Ngài kia mềm mại tiểu bả vai lưng như thế trầm trọng túi đồ, không đem ngài áp hỏng đi?”

Có người ác thú vị cười quái dị nói.

Còn có người nhìn chằm chằm Takagi Saya kia bởi vì dồn dập thở dốc mà không ngừng cao thấp phập phồng ngực, mà hắc hắc cười nói, “Một điểm túi đồ làm sao vậy? Chúng ta Takagi đại tiểu thư nhưng là mỗi ngày mang theo như vậy một đôi vú lớn ở bên ngoài chạy. Muốn nói mệt sớm mệt muốn chết rồi, chúng ta cấp nàng trên lưng gia tăng điểm phụ trọng, vừa lúc trước sau cân bằng thôi... Ha ha ha ha.”

Ba nam nhân đồng thời phát ra đáng khinh tiếng cười to.

Takagi Saya tắc mặt đỏ lên, tiềm thức bưng kín ngực xấu hổ giận dữ vô cùng mắng, “Các ngươi này đàn biến thái! Lưu manh! Sắc phôi! Làm cho nữ hài tử đi làm việc nặng, còn là không phải nam nhân? Kém cỏi! Các ngươi này đàn thằng khốn! Quả thực kém cỏi.”

Takagi Saya phẫn nộ tức giận mắng trong tiếng, ba nam sinh nhìn nhau trong đó một nam sinh đứng lên, thở dài.

“Lớn như vậy kêu kêu to... Takagi đại tiểu thư, xem ra ngài lại quên ngay từ đầu cảnh cáo.” Hắn cười lạnh, chậm rãi hướng Takagi Saya đi tới, “Ở trong này, không cần la to... Ngài đã quên sao? Còn là nói, giống ngài như vậy đại tiểu thư đều là không ăn điểm đau khổ sẽ không hiểu chuyện đâu?” Nam sinh cười lạnh, thủ bắt được Takagi Saya bả vai --- Takagi Saya thế này mới cảm giác được hoảng sợ về phía sau thối lui, sắc mặt biểu tình có chút cứng ngắc.

Đó là đã hoảng sợ, nhưng lại không nghĩ rụt rè, nhưng là liều mạng muốn duy trì hung ác lại hoàn toàn duy trì không được, cuối cùng biến thành một bộ dáng đáng thương mà vô thố.

“Ngươi... Ngươi muốn làm gì?” Takagi Saya thanh âm đều nhanh thay đổi, nàng xem đến nam sinh trong mắt kia nguy hiểm quang mang.

Lúc này, nàng cuối cùng ý thức được tàn khốc sự thật.

Tại đây cái thây ma bùng nổ trong thành thị, đã không có lão sư đến cảnh cáo ngăn lại này vài nháo sự tiểu lưu manh ức hiếp nữ sinh a.

Nàng hoảng sợ về phía sau thối lui, dùng sức bưng kín ngực, khó có thể tin nói, “Ngươi...... Ngươi không cần lại đây! Đây là phạm pháp ! Phạm pháp !”

Đối này, nam sinh lại cười lạnh.

“Phạm pháp? Tại đây tận thế ngươi cùng ta đàm pháp luật? Như thế nào? Takagi đại tiểu thư, ngươi trông cậy vào ngươi này biến thành thây ma người nhà đến trả thù ta, còn là bên ngoài này biến thành thây ma cảnh sát tới bắt đi ta đâu? Phạm pháp... Tại đây trong phòng điều hành, chúng ta vài người mới là quan toà a.” 

Nam sinh cười gằn, dùng sức đẩy, trực tiếp đem Takagi Saya đẩy ngã trên mặt đất, đáng khinh tươi cười đã biểu lộ mục đích của hắn.

Hắn phía sau mấy nam nhân kinh ngạc chớp chớp mắt, nói, “Uy... Thiệt hay giả a? Maeda, ngươi thật sự muốn làm?”

Bị xưng hô vì Maeda nam sinh cười gằn nói, “Lúc trước này bitch cự tuyệt của ta thời điểm, ta liền thề sớm muộn muốn đem nàng đặt tại mặt đất làm đến khóc đi ra mới thôi ! Lúc trước nàng trước mọi người mặt nhục nhã ta, hiện tại, chính là ta báo thù thời điểm a!”

Này khác vài nam sinh nhìn nhau liếc mắt một cái, đều đứng lên.

Ho khan một tiếng.

“Mọi người đều là bằng hữu đi... Không có việc gì nhi, Maeda, chúng ta giúp ngươi khởi báo thù.”

Trong phòng bốn nam sinh, đồng thời phát ra đáng khinh tiếng cười.

Cùng lúc đó, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía bên đường một gian siêu thị ở nơi nào, tựa hồ nghe đến cô gái tiếng thét chói tai?

Hắn mày, nhíu lại. 