 “Nơi này, chính là nơi oán linh chiếm cứ, tử cùng sinh giới hạn, hắc ám trong đó.”

Tiểu cô nương nói xong sau khi, Lâm Nguyên Phi đợi trong chốc lát, nhưng mà đối phương như trước không nói gì.

Hắn có chút mộng bức, “Cái này xong rồi?”

“Xong rồi.”

“Kia cái gì kêu tử cùng sinh giới hạn, hắc ám trong đó đâu?” Ngươi đặc sao nói này ai biết a? Không giải thích một chút sao?

“Nga, ngươi nói này a,” Tiểu cô nương nói, “Rất đơn giản a, nghe đều nghe được đi ra chỉ là sống hay chết giới hạn, đắm chìm trong bóng đêm dị vực không gian, đơn giản như vậy từ ngữ biểu đạt, ngươi chẳng lẽ nghe không hiểu?” Tiểu cô nương trong mắt, tràn đầy bỡn cợt. 

Lâm Nguyên Phi tỏ vẻ tâm mệt --- như thế nào này chút ác ma oán linh một cái so với một cái đậu bức trí chướng a? Tuy rằng ngươi bộ dạng thực manh, nhưng là bán manh đáng xấu hổ ngươi biết không? Đừng tưởng rằng lão tử không biết ngươi là cái không biết mấy trăm tuổi, thậm chí khả năng hơn một ngàn tuổi lão yêu bà a. Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài một tiếng, nói, “Cho nên này địa phương có cái gì nguy hiểm đâu? Ta đến bây giờ mới thôi, còn cái gì đều không có thấy a.” Tiểu cô nương phát ra một tiếng cười nhạo, “Kia chỉ là vì ngươi không có rời đi này cái thuyền đánh cá, nếu ngươi rời đi này thuyền đánh cá, ngươi chỉ biết nơi này có nhiều khủng bố.” Lâm Nguyên Phi trừng mắt nàng, “Rời đi thuyền đánh cá sẽ rất nguy hiểm? Khó không thành này thuyền đánh cá còn có thể bảo hộ ta sao?”

“Không sai biệt lắm,” Tiểu cô nương nhẹ nhàng bâng quơ nói, “Này thuyền đánh cá là các ngươi liên tiếp hư ảo cùng sự thật trọng yếu cầu, các ngươi tuy rằng bị kéo vào tử sinh trong đó. Nhưng là các ngươi chẳng phải là người chết như cũ là người sống, cho nên cùng thế tục có dây dưa.”

“Mà này thuyền đánh cá, chính là liên tiếp tử sinh trong đó cùng sự thật thế giới cầu. Ngươi nếu rời đi thuyền đánh cá, thì phải là hoàn toàn rơi vào tử sinh trong lúc đó, đến lúc đó toàn bộ tử sinh trong đó khủng bố đều đã hướng ngươi triển khai.” Lâm Nguyên Phi nghe được vẻ mặt mộng bức, “Ngọa tào. Như vậy nguy hiểm? Vậy ngươi vì sao không còn sớm điểm đi ra nhắc nhở ta? Khá tốt ta cơ trí, không có đi ra ngoài chạy loạn a, bằng không chẳng phải là lạnh ?” Tiểu cô nương kinh miệt hừ một tiếng, “Ta vì cái gì muốn trước tiên cảnh cáo ngươi? Ngươi chết đối ta cũng có ưu việt a.”

“Vậy ngươi hiện tại lại đi ra cảnh cáo ta để làm chi?” Lâm Nguyên Phi một câu châm chọc ở trong cổ họng phun không ra đi. Tiểu cô nương tắc không chút để ý đong đưa bắp chân, nói, “Bởi vì hiện tại tình huống có biến. Nếu phía trước ngươi bước vào tử sinh trong đó…”

“Nhưng là ngươi ở trong này trì hoãn lâu lắm. Này địa phương oán niệm tựa hồ đã cải biến kế hoạch, tính toán đổi cái phương thức giết chết ngươi. Nếu đợi cho đối phương động thủ mà nói, như vậy ngươi sẽ ngay cả linh hồn đều hoàn toàn cướp đi, như vậy ta cũng không thích a.” Tiểu cô nương người nói, liếc Lâm Nguyên Phi, nói, “Nói ngươi thật sự không nhớ rõ ngươi ở thành phố Raccoon giết người sao? Này địa phương chủ nhân khẳng định với ngươi có cái gì xích mích, cái loại này oán hận toàn bộ đều nhìn chăm chú ngươi, ngươi ở thành phố Raccoon có chọc ai a?” Lâm Nguyên Phi gãi gãi đầu, nói, “Giống như không có ai đi.” 

“Như vậy manh mối ở trong này liền gãy,” Tiểu cô nương nói, “Nếu không biết đối phương là ai, còn có chút xử lý không tốt.” Lâm Nguyên Phi có chút đau đầu, “Chúng ta đây có biện pháp nào rời đi nơi này sao? Đánh không lại khó không thành còn chạy không được?”

Tiểu cô nương kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái.

Lâm Nguyên Phi mặt không nói gì, “Ngươi nghĩ rằng ta là Emiya Shirou sao.”

Nói đến Emiya Shirou, Lâm Nguyên Phi đã nghĩ nổi lên thế giới này Kotomine Shirou.

Nói tên kia đều đã lâu không có xuất trướng, nên sẽ không thật sự mang muội muội bỏ trốn đi?

Tiểu cô nương tắc xem Lâm Nguyên Phi này tinh thần hoảng hốt bộ dáng. Thở dài. Nói.

“Rời đi biện pháp nhưng thật ra có, bất quá cần trả giá đại giới.”

“Cái dạng gì đại giới?” Lâm Nguyên Phi hỏi. Tiểu cô nương nhìn hắn, lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười, “Bị kéo vào tử sinh trong đó, như vậy chỉ cần hướng tử sinh trong đó hiến tế một cái linh hồn. Có thể được đến giải thoát. Nhưng là bên cạnh ngươi chỉ có Yuki nga ngươi muốn hiến tế Yuki sao?” Lâm Nguyên Phi sờ cằm nghĩ nghĩ, tròng mắt chuyển, “Ác linh linh hồn được không?”

Freddy hư ảnh trực tiếp nhảy đi ra, vô cùng tức giận, “Tiểu võ sĩ ngươi đặc sao muốn làm gì? Qua cầu rút ván sao?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, “Phất ca ngươi đừng kích động, ta này không phải tùy tiện hỏi hỏi sao? Ta lại chưa nói muốn hiến tế ngươi, ngươi kích động như vậy để làm chi? Hai ta quan hệ như vậy thiết, ta như thế nào khả năng hiến tế ngươi khả, ngươi nói là đi?” Tiểu cô nương tắc cười xem này một người một ác linh, nói, “Tuy rằng ác linh linh hồn cũng có thể, nhưng là người này cùng ngươi một thân đồng thể, lẫn nhau dây dưa, hiến tế nó chính là hiến tế ngươi, ngươi tính toán hi sinh chính mình tới cứu Yuki sao?” Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, lời nghiêm nghĩa chính, “Ta không phải nói sao? Phất ca là của ta hảo huynh đệ, thiết anh em, ta như thế nào khả năng hiến tế nó! Các ngươi đối ta có rất lớn hiểu lầm a.” Tiểu cô nương cười nhạo một tiếng, mặc kệ người kia. Nàng tiếp tục nói, “Bất quá tình huống tới nay trình độ, cũng không phải không có cách nào giải quyết.”

“Nơi đây chủ nhân phát hiện ngươi không chịu đi ra, trước mắt đang ở điều động toàn bộ tử sinh trong đó lực lượng tính toán đem ngươi mạnh mẽ kéo vào hắc ám. Mà căn cứ thường thức, boss ở chuẩn bị đại chiêu trong lúc là không thể di động.”

“Ngươi có thể nương này ngàn năm một thuở cơ hội nhảy ra đi tìm đến đối phương. Sau đó cùng nó tiến hành một hồi quang minh lỗi lạc quyết đấu, trực tiếp giết chết nó.”

“Chỉ cần giết chết tử sinh trong đó chủ nhân, như vậy này hư ảo thế giới tự nhiên sẽ hỏng mất, ngươi cùng Yuki tự nhiên cũng có thể trở lại sự thật thế giới.”

Tiểu cô nương cấp ra đơn giản nhất trực tiếp tiến công chiếm đóng. Lâm Nguyên Phi tắc sờ sờ cằm, hỏi, “Ta nếu lao ra đi cùng kia tên đánh nói. Đại khái tỷ lệ thắng bao nhiêu?”

“Không kém hơn 30% đi,” Tiểu cô nương nhẹ nhàng bâng quơ nói. Lâm Nguyên Phi thần nháy mắt, “Ôi chao? Như vậy cao sao?” Tiểu cô nương cười lạnh một tiếng, “Ta nói là ngươi liều mạng chiến đấu tình huống Yuki sống sót tỷ lệ! Về phần ngươi, mười tử vô sinh.’ Lâm Nguyên Phi mặt không nói gì, “Ngươi đặc sao đang đùa ta. Này quả nhiên liền gặp được khô lâu cấp boss ? Còn là hẳn phải chết nhiệm vụ? Bệnh thần kinh đi? Ta chính là muốn đi Hokkaido mà thôi, chọc ai nhạ ai ? Thế giới này đối ta cũng quá hà khắc rồi đi!” Freddy hắc ngung cười quái dị lên, “Sợ cái gì a tiểu võ sĩ, tử vong chính là bắt đầu, chết sau sẽ càng thú vị a.” Lâm Nguyên Phiên xem thường, lười quan tâm người kia.

Hắn nhìn về phía một bên tiểu cô nương. Hiếm thấy lộ ra nghiêm túc biểu tình, “Thật sự không có thể cứu mạng biện pháp sao? Ta không tin thật sự không có cách nào.” 