 Lạnh như băng gió lạnh, tựa như lẫm đông đột kích bình thường xâm nhập Busujima Saeko thân thể.

Nhưng mà làm nàng cảm giác được đến xương hàn ý. Cũng là trước mắt thiếu nữ. Gasai Yuki. Rõ ràng là như thế đơn thuần, như thế đáng yêu, như thế xinh đẹp một cô gái, nhưng là lúc này lại cho người ta một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy. Tựa hồ trước mắt không hề là một xinh đẹp thiếu nữ, mà là đầu khủng bố ác ma làm người ta tuyệt vọng.

Làm Yuki giơ lên tay phải đồng thời, vô hình bàn tay khổng lồ bóp ở Busujima Saeko cổ, đem nàng giơ lên. Bất quá thoạt nhìn, Yuki tựa hồ không hề tưởng lập tức giết chết nàng?

Kia vô hình bàn tay khổng lồ gần chính là đem Busujima Saeko giơ lên, nhưng không có dùng sức bóp gãy cổ của nàng.

Busujima Saeko treo ở giữa không trung, thống khổ ho khan. Mở con mắt, thấp giọng nói.

“Cho nên... Ngươi đây là đang giám thị trông giữ Lâm Nguyên quân?”

Busujima Saeko gầm nhẹ nói, “Ngươi này tính cái gì yêu? Ngươi này rõ ràng chính là man không phân rõ phải trái giữ lấy! Lâm Nguyên quân nếu biết, hắn là tuyệt đối không thể nhận loại này bị quan ngục giam giống nhau đối đãi !” Nhưng mà Busujima Saeko giận trách, nhưng không có bất luận cái gì hiệu quả. Yuki cười lắc đầu, nói, “Cho nên nói.. Chỉ cần không cho Lâm Nguyên quân biết. Sao lại không được sao?”

“Busujima học tỷ ngươi như vậy thông minh, ở đã trước tiên được đến ta thân phận tình huống cũng không thật không ngờ ta làm việc này sao?”

“Mà một cái nói dối, chỉ cần có thể duy trì đến cuối cùng, kia cũng không không tính nói dối sao?”

“Hơn nữa, nếu không có ta bảo hộ, Lâm Nguyên quân này đến chi không dễ bình tĩnh cuộc sống đã sớm bị các ngươi này đó người mưu đồ gây rối phá hủy a!'

“Thậm chí liền ngay cả kia Tomie, ngươi cho là nàng là thật quyết tâm sửa đổi những lầm lỗi trước kia, chính mình hiểu chuyện sao?”

“Này dọc theo đường đi, nếu không phải ta luôn luôn tại cấp nàng các loại tinh thần ám chỉ, âm thầm thôi miên nàng làm cho nàng không cần hồ nháo, ngươi cho là kia quái vật sẽ ngoan nghe Lâm Nguyên quân nói? Sẽ ngoan ngoãn ở nhà không làm loạn?”

“Các ngươi cũng quá xem thường kia quái vật ác tính tính nết đi!”

“Đương nhiên, ta làm việc này chẳng phải là cần ai tới lý giải ta, lại càng không cần làm cho Lâm Nguyên quân biết.”

“Chân chính yêu, chỉ cần nhìn đến hắn quá vui vẻ, chỉ cần có thể vì bảo hộ hắn, thủ hộ hắn tương lai, như vậy yên lặng trả giá như vậy đủ rồi.”

“Chỉ cần Lâm Nguyên quân có thể quá vui vẻ hài lòng, bình an, như vậy như vậy đủ rồi.”

“Ta không còn sẽ làm các ngươi này cũng ác nhân thương tổn Lâm Nguyên quân.”

“Trước kia ta cũng không đủ thực lực, cái gì đều làm không được.”

“Nhưng là hiện tại, ta đã không giống với. Ta đã có năng lực đi thủ hộ Lâm Nguyên quân.”

“Cho nên các ngươi này đàn nhàm chán tên, các ngươi này đó thằng khốn ý đồ phá hư Lâm Nguyên quân bình tĩnh cuộc sống. Ta sẽ đem các ngươi một đám theo Lâm Nguyên quân bên người loại bỏ !”

Yuki nắm chặt quyền đầu nói, “Lâm Nguyên quân tương lai, từ ta đến thủ hộ!”

Giữa không trung, theo Yuki dùng sức, bị vô hình bàn tay khổng lồ kháp Busujima Saeko lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Của nàng mặt, đã đỏ lên.

Nhưng là nàng lại ra sức mở một con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Gasai Yuki, nặn ra vô cùng miễn cưỡng tươi cười.

“Như vậy a..... Vậy ngươi thật đúng là một rõ đầu rõ đuôi ác ma a.”

“Thực lực của ngươi so với trước kia càng mạnh ? Quả nhiên là Silent Hill biến mất làm cho sao?”

“Silent Hill biến mất, lâu dài tới nay trói buộc không còn nữa tồn tại. Ngươi cuối cùng hoàn toàn giải phóng sao?”

Yuki ngẩng đầu, xem giữa không trung đã sắp mất ý thức Busujima Saeko, lắc lắc đầu.

“Busujima học tỷ nói thật đúng là nhiều đâu.”

“Bất quá ngươi đoán đúng vậy, sau khi Silent Hill biến mất, lực lượng của ta đích thực chiếm được tăng cường.”

“Hoặc là nói, đây mới là ta nguyên bản ứng có lực lượng a.” Yuki cái trán, chậm rãi dài ra hai cái nho nhỏ màu đen sừng nhòn. Của nàng tươi cười, cũng trở nên càng cổ quái.

Hơn nào đó làm người ta hít thở không thông, khó có thể chống cự cổ quái mị lực.

Xem giữa không trung Busujima Saeko, Yuki không vội không chậm nói.

“Làm ác ma chi nữ ta, lâu dài tới nay kỳ thật vẫn lưng gánh nguyền rủa trở về Silent Hill a.”

“Ta vẫn không dám sử dụng lực lượng của chính mình, cẩn thận áp chế chính mình trong cơ thể kia phần tà ác lực lượng, vì sợ bị Silent Hill bắt trở về, mất mình.”

“Nhưng là theo Silent Hill biến mất, theo Alessa hoàn toàn tử vong, ta trên thế giới này không còn có bất luận cái gì trói buộc.”

“Hiện tại ta, đã không hề là thành phố Raccoon kia nhỏ yếu vô dụng Yuki.”

“Hiện tại ta, đã có lực lượng có thể thủ hộ Lâm Nguyên quân.”

“Không ai có thể lại dễ dàng thương tổn Lâm Nguyên quân! Thậm chí liền ngay cả Lâm Nguyên quân sống lâu vấn đề, ta cũng đã nghĩ biện pháp giúp hắn giải quyết !”

“Mà ác ma thân thể, có thể giúp Lâm Nguyên quân áp chế hắn trong cơ thể tiêu cực năng lượng, tẩm bổ hắn kia bị hút khô thân thể.”

“Chỉ cần ta vẫn ở Lâm Nguyên quân bên người, chỉ cần Lâm Nguyên quân vẫn ăn của ta tình yêu thức ăn, như vậy không cần bao lâu. Lâm Nguyên quân có thể khôi phục bình thường sống lâu, thậm chí so với thường nhân sống được càng lâu.” Yuki vuốt ve chính mình phía sau kia đã chỉ còn lại có một đoạn đuôi nhỏ, mặt si mê tươi cười.

“Hơn nữa đối với ta cùng Lâm Nguyên quân mà nói, này cũng là loại hạnh phúc tư thủ đâu.”

“Chẳng sợ tương lai ta sẽ chết, chẳng sợ ta không thể bồi Lâm Nguyên quân đi xong cả nhân sinh, nhưng là ta thân thể một bộ phận, lại có thể vĩnh viễn bồi ở hắn bên người, cùng hắn đến lâu như trời đất a!”

“Trừ bỏ ta, còn có ai có thể giúp Lâm Nguyên quân, thủ hộ Lâm Nguyên quân sao?”

“Ngươi? Katsura Kotonoha? Tsuchimikado Orihime? Các ngươi tất cả đều là một đám phế vật, chẳng những cấp không được Lâm Nguyên quân bất luận cái gì giúp, thậm chí cần Lâm Nguyên quân hao phí tâm lực đi giúp các ngươi. Bởi vì các ngươi mà người đang ở hiểm cảnh vào sinh ra tử.”

“Chỉ có ta! Trên thế giới này chỉ có ta! Chỉ có ta khả năng cứu vớt Lâm Nguyên quân! Chỉ có ta khả năng thủ hộ Lâm Nguyên quân!”

“Chẳng lẽ Lâm Nguyên quân không giao cho ta tới chiếu cố, muốn giao cho các ngươi này đàn chỉ biết tha hắn chân sau ký sinh trùng tới chiếu cố?”

Yuki biểu tình, trở nên vô cùng dữ tợn, “Các ngươi này đàn ký sinh trùng, các ngươi này đàn thằng khốn. Cho tới bây giờ chỉ biết theo Lâm Nguyên quân trên người đòi lấy. Lại cấp không được Lâm Nguyên quân bất luận cái gì giúp.”

“Lâm Nguyên quân ba phiên bốn bận phó hiểm, thoát chết trong gang tấc đều là bởi vì các ngươi.”

“Nếu cho các ngươi tiếp tục ở hắn bên người, hắn chỉ biết có không đếm được phiền toái quấn thân!”

“Chẳng lẽ ta cho các ngươi này đàn chỉ biết cản trở ký sinh trùng, chỉ biết hại người yêu tinh rời đi Lâm Nguyên quân bên người, có sai sao?!”

“Có sai sao?!”

“Sai không phải ta, mà là các ngươi này đàn thằng khốn chỉ biết là đòi lấy, không biết trả giá a!” 