 Làm Lâm Nguyên Phi cùng Gasai tỷ muội theo chùa miếu đi ra thời điểm, vẫn canh giữ ở trước sơn môn Orihime liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Nhưng thật ra cách đó không xa Kotomine Shirou một bên trốn tránh phía sau tuyết cầu đuổi giết, một bên hét lớn.

“Lâm Nguyên tiên sinh! Ngươi mau quản quản này tiểu thục nữ a, các ngươi không phải bằng hữu sao?”

Kotomine Shirou phía sau, tiểu Sadako đã cười hì hì đem sở hữu tuyết cầu tất cả đều làm thành một cái thật lớn băng tuyết áo giáp.

Kia thật lớn băng tuyết áo giáp chính đuổi theo Kotomine Shirou chạy, cấp cho Kotomine Shirou mặc vào này hoàn toàn từ tuyết tạo thành áo giáp.

Nhưng là lạnh như băng một cái ngoạn ý nếu thật sự đem người sống bao đi vào......

Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co, la lớn.

“Không sai biệt lắm được, Sadako, chúng ta nên làm chính sự.” Ngươi nha lại dây dưa, cẩn thận cả người đều bị Shirou lừa đi a.

Bách hợp mạn đều có thể mở hậu cung nam nhân ngươi đều dám trêu?

Hơn nữa này Shirou tuy rằng họ Kotomine, nhưng cũng là có muội muội a.

Có muội muội Shirou sức chiến đấu +200% ngươi không biết sao?

Cẩn thận hắn đem ngươi đặt tại mặt đất điên cuồng phát ra a!

Lâm Nguyên Phi kêu gọi, cuối cùng làm cho tiểu Sadako dừng lại.

Bất quá tiểu cô nương thoạt nhìn thực không vui bộ dáng, vẻ mặt bất mãn trừng mắt Lâm Nguyên Phi.

“Liền chuẩn ngươi mang theo hoa tỷ muội đi hẻo lánh góc tán tỉnh, không chuẩn ta chọc ghẹo một chút soái khí tiểu ca ca a? Lâm Nguyên, ngươi thật quá đáng.”

Tiểu Sadako phun tào, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

“Người ta là thần phụ a! Thần phụ ngươi biết không? Như vậy nghiêm túc chức nghiệp, phiền toái ngươi cũng nghiêm túc điểm được không?”

Tiểu Sadako lại vẻ mặt tươi cười, “Thần phụ không phải rất tốt sao? Cấm dục hệ tiểu soái ca thích nhất...... Các ngươi nam nhân cũng không thích yy nữ tu sĩ sao? Liền chuẩn các ngươi nam nhân yy nữ tu sĩ, không cho chúng ta nữ sinh thích thần phụ? Ngươi đây là kỳ thị nữ tính!”

Lâm Nguyên Phi cuồng mắt trợn trắng, “Ta còn qua đời nữ tính đâu...... Kỳ thị ngươi đại gia. Ngươi muốn liêu hán, chờ ra nơi này tùy tiện ngươi liêu. Phiền toái hiện tại trước làm chánh sự được không?”

“Này thần phụ tên là Kotomine Shirou, phụ thân kêu Kotomine Kirei, muội muội kêu Caren · Orutenshia. Cống hiến cho thánh đường giáo hội, hiện tại phụ trách quản lý Chiba thị.”

“Đợi cho nơi đây xong việc, ngươi có rất nhiều thời gian đi liêu hắn, đừng nóng vội cho này nhất thời được không?”

Lâm Nguyên Phi thuận miệng liền đem Kotomine Shirou chi tiết cấp ném đi ra.

Một bên Kotomine Shirou rất là kinh ngạc, “Ôi chao? Lâm Nguyên tiên sinh ngươi không phải mất trí nhớ sao? Như thế nào cái gì đều rõ ràng a?”

Mất trí nhớ ngươi đại gia......

Lâm Nguyên Phi lười tiếp này xuất hiện vài lần lạn tục ngạnh, trực tiếp làm bộ không có nghe đến.

“Ta vừa rồi ở mặt trên nhìn đến thành thị trung tâm có một đạo cột sáng thẳng hướng phía chân trời, nơi nào chính là Yamamura Sadako bản thể chỗ sao?”

Lâm Nguyên Phi như thế hỏi, “Hơn nữa trên bầu trời thất thải quầng sáng mơ hồ hình thành một nữ nhân gương mặt, này trong đó lại cái gì chú ý không?”

Lâm Nguyên Phi hỏi thăm tiểu Sadako.

Mà tiểu Sadako nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Ta cũng không rõ ràng, bất quá kia đạo quang trụ chỗ hẳn là chính là thi thể chỗ. Chúng ta chỉ cần tìm được thi thể, liền thắng một nửa...... Tuy rằng tên kia sẽ không làm cho chúng ta dễ dàng như vậy được đến thi thể là được.”

Tiểu Sadako ngửa đầu nhìn chăm chú vào đỉnh đầu trên bầu trời thất thải quầng sáng, nói, “Về phần kia mặt thôi, có lẽ là tên kia giám thị hết thảy thủ đoạn, cũng khả năng chính là đơn thuần cố làm ra vẻ huyền bí. Dù sao quỷ thôi, bình thường đều thích làm một ít hư đầu hư não gì đó đến dọa người.”

“Ngươi gặp qua cái nào quỷ trực tiếp ra sân lấy mạng, không cố làm ra vẻ huyền bí dọa người ? Thế giới này là một cái oán quỷ chế tạo, cho nên bên trong xuất hiện một ít lung tung khủng bố ngoạn ý rất bình thường, không cần để ý, rất nhiều này nọ tô đậm không khí cảnh tượng bố trí thôi, không gì tác dụng.”

Tiểu Sadako lời nói ác độc vô cùng phun tào nói, “Nếu cùng quỷ giao tiếp, nàng làm mỗi một dạng này nọ ngươi đều đi tốn tâm tư lo sau lưng ý nghĩa, vậy ngươi còn không mệt chết a?”

Nghe xong tiểu Sadako giải thích, Lâm Nguyên Phi ngẩn người thần.

“Ách...... Giống như có điểm đạo lý, chúng ta đây hiện tại trực tiếp đi trong thành thị sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Trực tiếp đi trong thành thị có thể hay không có nguy hiểm a?”

Tiểu Sadako nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Hẳn là không có đi......”

“Hẳn là......” Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì, “Ngươi có thể đáng tin cậy điểm sao? Cái gì kêu hẳn là a? Ngươi chẳng lẽ đối nơi này căn bản không có hiểu biết?”

“Đương nhiên rồi, ta vì cái gì muốn hiểu biết nơi này?” Tiểu Sadako đúng lý hợp tình nói, “Ta lại không có tới quá, như thế nào khả năng đối nơi này rõ như lòng bàn tay a?”

“...... Vậy ngươi còn muốn mang chúng ta đến xoát bản, nguyên lai ngươi căn bản không biết, có ngươi như vậy lao phó bản dẫn đường sao?” Lâm Nguyên Phi vô cùng tâm mệt, “Cảm tình ngươi căn bản không biết tiến công chiếm đóng a?”

Ngay cả phó bản tiến công chiếm đóng cũng không biết, còn dám dẫn người xoát bản? Ngươi cũng không sợ bị người đánh chết a!

Lâm Nguyên Phi thực tức giận.

Hắn nguyên bản nghĩ đến tiểu Sadako đối này phó bản hẳn là rõ như lòng bàn tay, mang theo bọn họ tiến vào trực tiếp ấn tiến công chiếm đóng đi, khi nào thì xoát cái gì quái vật, đi cái gì lộ tuyến, có cái gì boss, khi nào thì khai nhị đoạn tam đoạn đều hoàn toàn rõ ràng.

Cảm tình suy nghĩ cả nửa ngày, mọi người đều là đến khai hoang ?

Ta nhưng đi ngươi đại gia đi!

Lâm Nguyên Phi có chút tức giận.

Mà đối với Lâm Nguyên Phi tức giận, tiểu Sadako nhưng thật ra thực bình tĩnh.

“Sợ cái gì? Tuy rằng ta đối thế giới này hiểu biết không nhiều lắm, nhưng là ta hiểu biết tên kia a. Đợi cho các ngươi cuối cùng cùng nàng pk thời điểm, ta có thể cho các ngươi cung cấp hữu dụng tin tức cùng giúp.”

Tiểu Sadako đúng lý hợp tình nói.

Lâm Nguyên Phi nghe được không nói gì -- ngươi nha chỉ biết một cái cuối cùng boss tiến công chiếm đóng có rắm dùng a?

Ngươi gặp qua cái nào phó bản chỉ có một cuối cùng boss a?

Này khác boss ngươi cũng không biết, lộ tuyến đi như thế nào cũng không biết...... A tây đi, quả nhiên tiểu thí hài tuyệt đối không đáng tin cậy a.

Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, thực tâm mệt.

“Tính tính, đến đều đến đây, mặc cho số phận đi.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói, “Sóng to gió lớn đều lại đây, còn có thể ở trong này lật thuyền sao? Trực tiếp hướng thành thị trung ương cột sáng đi đúng không? Chúng ta xuất phát đi.”

Đến cuối cùng thời điểm, quả nhiên hay là muốn mãng a.

Tiến công chiếm đóng? Không tồn tại !

Tiểu thí hài nhờ được, thì phải là không phải tiểu thí hài.

Lâm Nguyên Phi nói xong, trừng mắt nhìn một bên tiểu cô nương liếc mắt một cái, “Nếu ngươi dám gạt ta, ta liền đem ngươi lột sạch cùng Nhật Bản đám kia biến thái tử trạch la lị khống nhốt tại cùng nhau!”

Dừng một chút, Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn bên cạnh Kotomine Shirou, lại bổ sung một câu, “Sau đó đem video quay xuống dưới gửi cấp vị này thần phụ!”

Kotomine Shirou vội vàng xua tay, “Lâm Nguyên tiên sinh thỉnh không cần mang theo ta, ta làm một nhân viên thần chức, là tuyệt đối sẽ không đụng vào cái loại này không hài hòa vật.”

Kotomine Shirou thực vô tội nói.

Lâm Nguyên Phi cười nhạo một tiếng, không nói gì.

Cuối cùng, ở Lâm Nguyên Phi dẫn đường, một đám người rời đi chùa miếu sơn môn.

Ở đầy trời bay xuống tuyết trắng, hướng về phía dưới thành thị đi đến.

Càng lúc càng xa, cuối cùng hoàn toàn biến mất ở tại trước chùa miếu sơn môn. 