 Chạy trốn, chẳng phải là một sự tình sỉ nhục.

Đặc biệt là tại đây loại hẹp hòi không gian địa hình, một người cầm đao muốn cùng một quái vật cầm sáu nòng Hỏa Thần pháo đối hướng, đó là có thể so với trí chướng bình thường hành vi.

Đặc biệt là Lâm Nguyên Phi hiện tại hít vào có độc khí thể, nửa người đều tê liệt, hành động không tiện.

Mà đối phương dáng người khôi ngô, cầm trong tay vũ khí hạng nặng, khí diễm kiêu ngạo.

Này tiêu bỉ dài dưới, không chạy chính là kẻ ngốc!

Khập khiễng, Lâm Nguyên Phi tựa như một con ếch què chân bình thường hướng ra phía ngoài nhảy đi.

Hắn tốc độ rất nhanh, chẳng sợ khập khiễng động tác thoạt nhìn thực trí chướng, nhưng tốc độ như trước rất nhanh.

Giây lát trong lúc đó, Lâm Nguyên Phi đã quay cuồng nhảy tới mười mét có hơn.

Mà hắn phía sau hành lang thượng, đồng thời vang lên Pursuer phẫn nộ tiếng gầm gừ, cùng với chói tai súng máy thanh âm.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát --

Dày đặc viên đạn chìm ngập nửa hành lang, Lâm Nguyên Phi không ngừng về phía trước bôn chạy, phía sau viên đạn không ngừng truy tung hắn.

Cuối cùng hắn dùng lực vừa bổ, một đao chém bạo bên người một gian phòng thí nghiệm cửa, hoàn toàn mặc kệ đây là gì phòng thí nghiệm liền vọt đi vào.

Phía sau, kim loại viên đạn gió lốc theo sát mà đến, đem còn lại hơn phân nửa cửa thủy tinh toàn bộ bắn thành đầy trời mảnh nhỏ.

Mà càng nhiều viên đạn truy vào phòng thí nghiệm, bùm bùm một trận bạo vang, cửa phụ cận một đống thực nghiệm dụng cụ tất cả đều bị đánh bạo.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc ngồi xổm phòng thí nghiệm trung gian mỗ cái kim loại bàn điều khiển mặt sau, đưa lưng về phía cửa, nắm chặt trong tay Kikyousen Fuyutsuki.

Này phòng thí nghiệm chất đống gì đó rất nhiều, có vẻ thực lộn xộn, có thể xê dịch dời đi không gian rất ít.

Một khi kia đầu Pursuer dám đi vào đến, Lâm Nguyên Phi là có thể bằng vào địa hình ưu thế tập sát đối phương.

Tuy rằng Pursuer trong tay vũ khí hạng nặng rất lợi hại, nhưng là Pursuer cá nhân vũ lực tương đối cho Lâm Nguyên Phi mà nói hoàn toàn chính là một truyện cười.

Đối phương vẫn mở ra khoảng cách hắn không dám tới gần, nhưng chỉ muốn này đầu Pursuer dám vào đến, tuyệt đối chết không có chỗ chôn!

Mà cửa kia đầu Pursuer tựa hồ cũng ý thức được điểm này, nó đuổi tới cửa sau, nhìn trước mắt này chất đầy này nọ phòng thí nghiệm, trong lúc nhất thời thế nhưng không dám vào được.

Song phương trong lúc đó, lâm vào quỷ dị giằng co.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở kim loại bàn điều khiển mặt sau, nói khẽ thở hổn hển, cảm thụ được cái loại này tê liệt cảm giác ở trong cơ thể chậm rãi thối lui.

Mà lúc này, ngoài cửa Pursuer có tân động tác.

Nó tầm mắt ở trong phòng quét một vòng, thế nhưng trực tiếp tập trung Lâm Nguyên Phi chỗ phương hướng.

Sau đó, Pursuer cởi xuống hai quả treo tại trên người lựu đạn, dùng răng nanh giật khóa.

Giữ ba giây sau, dùng sức đem hai quả lựu đạn đều ném hướng về phía Lâm Nguyên Phi chỗ khu vực.

Bóng loáng lựu đạn ở giữa không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, tiếng xé gió tuy rằng mỏng manh, nhưng như trước bị Lâm Nguyên Phi nghe được.

Hắn mạnh ngẩng đầu, nhìn đến hai quả lựu đạn hướng chính mình chỗ khu vực mới hạ xuống.

Nháy mắt da đầu run lên.

“Ta kháo!”

Này Pursuer có điểm thông minh a!

Lâm Nguyên Phi một cái như con lừa lười lăn lăn, chật vật không chịu nổi hướng cách đó không xa một cái kim loại bàn điều khiển lăn đi.

Làm hắn thân thể vừa vặn trốn được bàn điều khiển mặt sau khi, hắn phía trước sở đãi địa phương truyền đến hai tiếng ầm vang bạo vang.

Cuồng bạo sóng xung kích hỗn loạn lựu đạn vỡ nát mảnh nhỏ hướng bốn phía bắn toé, Lâm Nguyên Phi cả người đều chỗ bàn điều khiển mặt sau lạnh run.

Nếu hắn phản ứng tái chậm một giây, hiện tại liền lạnh a!

Đợi cho nổ mạnh sóng xung kích đánh tan sau, Lâm Nguyên Phi lập tức hướng bên cửa sổ bò đi.

Hắn thân ảnh cuộn mình ở một tòa lại một tòa bàn điều khiển dưới, sợ bị ngoài cửa Pursuer phát hiện.

Đáng tiếc là, ngoài cửa Pursuer tầm mắt vẫn cách các loại bàn điều khiển tập trung vào Lâm Nguyên Phi hướng đi.

Làm Lâm Nguyên Phi hướng ra phía ngoài bò đi thời điểm, Pursuer lại ném ra hai quả lựu đạn.

Lúc này đây, Lâm Nguyên Phi trước tiên dự phán đến lựu đạn tồn tại.

Nghe được lựu đạn lạp hoàn thanh âm khi, hắn liền mạnh đem trước người một cái ghế hướng bên trái ném đi.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát --

Ghế bay lên đến khoảnh khắc, Pursuer tiềm thức giơ súng lên bắt đầu bắn phá.

Dày đặc kim loại gió lốc đem ghế xé vụn đồng thời, Lâm Nguyên Phi thân thể hướng trái ngược hướng phóng đi.

Thân thể hắn, trực tiếp chàng nát phía bên phải cửa sổ thủy tinh, cả người đều huyền không bay đi ra ngoài.

Bất quá nơi này chính là năm tầng, Lâm Nguyên Phi chẳng sợ ngã xuống vấn đề cũng không lớn.

Nhưng hắn không hề tưởng trực tiếp ngã xuống là được.

Thân thể ở giữa không trung cấp tốc rơi xuống đồng thời, Lâm Nguyên Phi trong tay đao hung tợn đâm vào bên người tường ngoài thủy tinh.

Thủy tinh ầm vang vỡ nát, hắn tay chân đao chấn vỡ lầu ba cửa sổ thủy tinh khi, Lâm Nguyên Phi có rảnh tay trái bắt được lầu ba cửa sổ bệ cửa sổ.

Hạ trụy thân thể mạnh bị kiềm hãm, cả người cứ như vậy treo tại lầu ba cửa sổ.

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu quan sát lầu ba phòng này.

Sau đó, hắn thấy được quỷ dị một màn.

Một đầu dáng người khôi ngô, cả người treo đầy lựu đạn Pursuer đang đứng ở một cái bàn thí nghiệm bên cạnh, trên bàn thí nghiệm nằm một cái hôn mê bất tỉnh nam nhân.

Nam nhân trên người, cắm đầy rậm rạp, to nhỏ một ít ống dẫn.

Mà Pursuer kia tráng kiện ngón tay chính cầm lấy một cây ống dẫn, tựa hồ muốn ống dẫn rút ra.

Lâm Nguyên Phi cúi đầu thấy như vậy một màn đồng thời, đang ở bạt ống dẫn Pursuer cũng vừa hay ngẩng đầu.

Song phương tầm mắt ở giữa không trung nhìn nhau nửa giây......

“Kháo!”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Đây là cái gì họa phong? Này đầu Pursuer là ở để làm chi?

Lâm Nguyên Phi còn tại kỳ quái vì cái gì trên cầu đuổi giết hắn Pursuer rõ ràng có hai đầu, vì cái gì lại chỉ có một đầu xuất hiện ở năm tầng đuổi giết hắn.

Nguyên lai còn lại kia đầu ở trong này a ta kháo!

Này hôn mê nam nhân là cái gì lai lịch? Pursuer đến cùng đang làm gì?

Trên người cắm nhiều như vậy ống dẫn, người này chẳng lẽ là Umbrella cái gì trọng yếu thí nghiệm phẩm?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn nhiều kia hôn mê nam nhân hai mắt.

Một mỹ nam tử cho dù là ngủ nhan đều có vẻ thực thành thục ổn trọng, hào hoa phong nhã bộ dáng thực dễ dàng biến làm cho người ta tâm sinh hảo cảm. Gần chính là xem liếc mắt một cái, liền có thể hiểu được đối phương là một người dễ ở chung.

Kia hôn mê ngủ nhan, bình tĩnh mà nhu nhược, như là một ấu thú không có bất luận cái gì tự bảo vệ mình năng lực, làm cho người ta tiềm thức muốn bảo hộ hắn.

Mà tối làm Lâm Nguyên Phi kinh ngạc là, trước mắt nam nhân thoạt nhìn giống như có điểm...... Nhìn quen mắt?

Nhìn đến này nam nhân nháy mắt, hắn đầu óc mạnh nổ vang một cái chớp mắt, tựa hồ gặp được người rất trọng yếu.

Lại hoặc là nói...... Thân thể nguyên chủ nhân lưu lại trí nhớ ở điên cuồng nhắc nhở hắn?

Vị này là thân thể nguyên chủ nhân người quen sao?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn nhiều hai mắt.

Sau đó, kia đầu đứng ở bàn thí nghiệm bên cạnh Pursuer mạnh rít gào lên, trực tiếp bỏ qua trong tay ống dẫn, khiêng lên mặt đất sáu nòng Hỏa Thần pháo.

Sáu nòng kim loại nòng súng chậm rãi xoay tròn lên, tối đen họng súng không tiếng động nhắm ngay cửa sổ treo Lâm Nguyên Phi.

Pursuer trong miệng, phát ra phẫn nộ rít gào.

“Ngao rống rống!!!”

Hỏa Thần pháo họng súng trung, đồng thời hộc ra kim loại liệt dương!

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát -- 