 Trong giáo đường, híp mắt thần phụ bị Lâm Nguyên Phi khóa, giãy không được.

Giá chữ thập phía dưới, Lâm Nguyên Phi kề vai sát cánh ôm Kotomine Shirou bả vai, cười đến vô cùng sáng lạn.

Tựa hồ, hai người thật là quan hệ phi thường thiết anh em tốt.

Mà bị hắn cầm lấy trẻ tuổi thần phụ thực bất đắc dĩ.

“Tiên sinh, ngài thật sự nghĩ sai rồi,” Thần phụ ý đồ tiếp tục biện giải, “Ta thật sự không phải Shirou a......”

Thần phụ lời nói xong không bao lâu, hắn phía trước đến địa phương, đi thông giáo đường mặt sau cửa nhỏ nơi nào liền xuất hiện một ngân phát nữ tử xinh đẹp.

Chính là này ngân phát nữ tử thoạt nhìn như là không có biểu tình giống nhau, cho người ta một loại cảm giác rất lạnh nhạt.

Đứng ở cửa, ngân phát nữ tử nhìn cùng Lâm Nguyên Phi kề vai sát cánh trẻ tuổi thần phụ, nhu nhu bụng, nói.

“Shirou, ta đói bụng.”

Ngân phát nữ tử mặt không chút thay đổi nói, “Mau làm cơm trưa.”

Nghe được ngân phát nữ tử kêu gọi, híp mắt thần phụ hơi hơi ngạc nhiên.

Sau đó, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt sáng lạn tươi cười, tựa hồ muốn nói -- trang a, tiểu dạng, ngươi tiếp tục trang a.

Đối mặt trước mắt này thân cao khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, tựa như cơ bắp nam, ma quỷ kẻ hủy diệt giống nhau Lâm Nguyên Phi, Kotomine Shirou thật dài thở dài một tiếng.

Nói.

“Cơm đã chuẩn bị tốt a, Caren, ngươi đi phòng bếp nhìn xem a,” Kotomine Shirou như thế nói.

Mà ngân phát nữ tử bị hắn xưng hô vì Caren lại vẻ mặt lạnh lùng.

“Ngươi còn không có đem cơm bưng lên,” Caren như thế nói.

Kotomine Shirou thực bất đắc dĩ, “Chính ngươi bưng không được sao?”

Caren vẻ mặt lạnh lùng, “Sẽ không.”

“...... Được rồi, ta cái này đi,” Kotomine Shirou bất đắc dĩ đối ngân phát nữ tử nói, “Ngươi đi vào trước đi, ta sau đó sẽ đến.”

Caren gật gật đầu, sau đó lại nhìn cùng Lâm Nguyên Phi ôm vào cùng nhau Kotomine Shirou.

Nghĩ nghĩ, nàng nói, “Đồng tính luyến ái nhưng là muốn lên giàn thiêu, Shirou, ngươi nguyên lai thích nam nhân sao?”

Kotomine Shirou trên mặt tươi cười trực tiếp hỏng mất.

“Ta không phải đồng tính luyến ái a!” Kotomine Shirou lớn tiếng kêu to nói, ý đồ chứng minh chính mình thiên hướng tình dục không có vấn đề.

Đáng tiếc, ngân phát thiếu nữ đã rời đi.

Lâm Nguyên Phi tắc cười tủm tỉm nhìn này hết thảy, mỉm cười nói, “Đây là Shirou huynh đệ muội muội Caren đi? Thực duyên dáng tiểu mỹ nhân thôi.”

Kotomine Shirou nhất thời trừng mắt nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, “Đừng nghĩ đối ta muội muội xuống tay, ngươi này nhân tra nơi nơi liêu muội lưu tình, ngươi dám đối Caren xuống tay, ta liền đem ngươi cấp thiến.”

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt tươi cười, “Yên tâm yên tâm, ta đối tam vô thiếu nữ không có hứng thú, Shirou huynh đệ không cần kích động như vậy.”

Hắn cười tủm tỉm vỗ vỗ Kotomine Shirou bả vai, nói, “Bất quá Shirou huynh đệ thoạt nhìn thực sủng chính mình muội muội thôi...... Ta cảm giác nhắc tới đến ngươi muội muội, ngươi liền thay đổi một người giống nhau, một điểm cũng không giống phía trước kia híp mắt hồ ly nam. Muội muội quả nhiên là một loại thần kỳ sinh vật a, ngươi nói là đi? Shirou huynh đệ?”

Kotomine Shirou tức giận mở ra Lâm Nguyên Phi tay, nói, “Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì? Chúng ta còn muốn ăn cơm, ngươi nói mau xong rồi nhanh chóng đi, đừng lãng phí thời gian của ta.”

Kotomine Shirou đã hoàn toàn buông tha cho ngụy trang, thực không kiên nhẫn đuổi Lâm Nguyên Phi đi.

Lâm Nguyên Phi tắc cười tủm tỉm hướng về giáo đường mặt sau đi đến, nói, “Shirou huynh đệ thật sự là xa lạ a, hai ta ai với ai a? Ta đều mang đồ đệ tới cửa, ngươi không mời chúng ta ngồi xuống uống chén trà, sau đó hảo hảo tâm sự sao? Yên tâm, chúng ta tuyệt đối không phải đến cọ cơm.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn Kotonoha liếc mắt một cái, “Đúng không? Kotonoha, tuy rằng chúng ta rất đói bụng, nhưng là tuyệt đối không phải đến cọ cơm đúng không?”

Lâm Nguyên Phi cười đến vô liêm sỉ, Kotonoha tắc có chút xấu hổ cười cười, thoạt nhìn, tiểu cô nương thực hiển nhiên không có sư phụ không biết xấu hổ.

Kotomine Shirou tắc không nói gì nhìn này một màn, thẳng lắc đầu.

“Đường đường phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân đã vậy còn quá vô liêm sỉ...... Đáng buồn a!”

Nói là nói như vậy, Kotomine Shirou còn là buông tha cho đuổi Lâm Nguyên đi ý tưởng, đi lên đi dẫn đường.

“Các ngươi đi theo ta.”

Nói như vậy, tuổi trẻ thần phụ đem Lâm Nguyên Phi ý đồ hai người mang vào giáo đường mặt sau.

Sau đó đi tới nhà ăn.

Ở trong này, ngân phát tam vô thiếu nữ Caren đã ngồi xuống, thoạt nhìn là ở chờ Kotomine Shirou đem đồ ăn bưng lên.

Kotonoha ngồi xuống sau, Kotomine Shirou nói, “Các ngươi trước ngồi một chút, ta đi chuẩn bị đồ ăn.”

Kotomine Shirou nói như vậy, liền hướng tại trong bếp đi.

Lâm Nguyên Phi tắc cười tủm tỉm vội vàng theo đi lên, “Đến đến đến, ta giúp ngươi. Không phải ta khoe khoang, trù nghệ của ta còn là không sai nga.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, cứ như vậy đi theo Kotomine Shirou đi vào phòng bếp.

Vì thế, bàn ăn bên cạnh ngồi xuống, cũng chỉ còn lại mặt không chút thay đổi tam vô thiếu nữ Caren, còn có đeo kính râm cùng mũ lưỡi trai Katsura Kotonoha.

Không khí, hơi chút có vẻ có chút xấu hổ.

Kotonoha cúi đầu không nói lời nào, mà Caren thực hiển nhiên cũng không phải cái loại này chủ động quan tâm khách nhân tính cách.

Nàng ngồi ở chỗ kia, bình tĩnh lật xem trong tay truyện tranh tạp chí, thoạt nhìn đối truyện tranh tạp chí hứng thú lớn hơn nữa một điểm.

Mà Kotonoha lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua sau, phát hiện kia truyện tranh tạp chí...... Ách...... 18x sáp tình truyện tranh?

Kotonoha sửng sốt một chút, vội vàng lại cúi đầu, mặt đều đỏ.

Nhưng thật ra Caren chú ý tới Kotonoha bất an phản ứng, cuối cùng đem đầu theo truyện tranh ngẩng lên.

Nàng xem hướng về phía đối diện cúi đầu đỏ mặt Kotonoha, nghĩ nghĩ, hỏi, “Ngươi muốn xem sao? Ta nơi này còn có rất nhiều.”

Nói xong, nàng duỗi tay mở ra phía sau một cái tủ đứng, ở ngăn tủ tìm kiếm một chút, xuất ra vài bản 18x truyện tranh tạp chí.

Sau đó Caren trực tiếp đem này mấy bản truyện tranh ở trên bàn mở ra, nói, “Ngươi thích thế nào chủng loại hình ? Cường x? Nhân thê? La lị? Futa? Còn là không phải nhân loại a......”

Caren như là một cái tất ca mục lục giống nhau, đối với Kotonoha như thế nói, “Còn là nói ngươi tất cả đều thích?”

Kotonoha ngẩng đầu nhìn thoáng qua, con mắt đều thiếu chút nữa trừng đi ra.

Kia trên bàn này truyện tranh bìa mặt tất cả đều......

“A a a a a...... Không cần không cần, ta không cần xem truyện tranh,” Kotonoha vội vàng cúi đầu, mặt trực tiếp hồng đến bên tai.

Kia thiếu nữ khúc mắc ngồi ở chỗ kia, bất an bóp tay, mặt đỏ tai hồng bộ dáng, thoạt nhìn quả thực như là một cái thục thấu hồng quả táo, phi thường đáng yêu.

Mà Caren nhìn trước mắt thiếu nữ này cảm thấy thẹn vô cùng bộ dáng, chớp chớp mắt.

“A......” Thiếu nữ phát ra một tiếng lạnh nhạt kinh hô, thu hồi trước người này đó truyện tranh, nói, “Đột nhiên muốn nhìn bách hợp đề tài.”

Nói xong, nàng đem này đó sách đẩy một bên, sau đó lại theo tủ đứng lấy ra một quyển truyện tranh, cứ như vậy ngồi ở chỗ kia đọc.

Một bên lật xem, còn một bên bình tĩnh phát biểu cái nhìn.

“A...... Bách hợp thật đáng yêu đâu......” Caren vẻ mặt đạm mạc nói như vậy nói. 