 Lâm Nguyên Phi cảm nhận được Caren lời nói ác độc uy lực, bị đối phương nói được vẻ mặt rối rắm.

Mà Kotomine Shirou tắc nhìn trong chốc lát diễn sau, thế này mới ho khan một tiếng, nói.

“Tốt lắm tốt lắm, Caren, không cần cùng Lâm Nguyên tiên sinh nói đùa. Lâm Nguyên tiên sinh nhưng là một người phi thường...... Ân, có vẻ chánh trực. Là sẽ không làm ra cái loại này sự tình.”

Kotomine Shirou làm bộ đi ra điều đình, “Ngươi không cần lo lắng, hắn bên người nhiều như vậy xinh đẹp cô gái hắn đều còn không có xử lý tốt đâu. Cho dù hắn nhìn chăm chú ngươi, một chốc cũng không rảnh dây dưa ngươi, ngươi yên tâm tốt lắm.”

Caren giật mình gật gật đầu, “Nguyên lai là cái nơi nơi lưu tình hoa tâm đại cải củ a...... Ta đã hiểu.”

Caren như là lần nữa nhận thức Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, cao thấp đánh giá Lâm Nguyên Phi một cái, thế này mới nhìn về phía bên người Kotomine Shirou.

“Shirou, ngươi cũng không thể biến thành hắn loại này hoa tâm hậu cung nam a. Ngươi nếu biến thành hắn như vậy, ta liền đem ngươi thiến, vì dân trừ hại!”

Caren nói được thực nghiêm túc.

Lúc này đây, ngay cả Kotomine Shirou tươi cười đều có chút cứng ngắc.

“Đương nhiên đương nhiên, ta nhưng là toàn thân tâm phụng dưỡng chủ, như thế nào khả năng nhi nữ tình trường a. Caren ngươi không cần lo lắng.”

Nói xong, Kotomine Shirou tùy tiện đem cơm cấp ăn xong rồi, sau đó đứng lên.

“Tốt lắm, ta đã cơm nước xong. Lâm Nguyên tiên sinh, chúng ta hiện tại bước đi đi, ngươi không phải còn có việc gấp sao?”

Kotomine Shirou đối với Lâm Nguyên Phi sử cái ánh mắt.

Lâm Nguyên Phi cũng vội vàng buông xuống chiếc đũa, đứng lên.

“Đúng vậy đúng vậy, vừa lúc ta cũng ăn no, chúng ta nhanh đi. Đi chậm liền đuổi không kịp.”

Nói xong, cũng không quản bên cạnh Kotonoha kỳ thật căn bản chưa ăn bao nhiêu, Lâm Nguyên Phi cũng đem Kotonoha kéo lên.

Sau đó, thầy trò hai người đi theo Kotomine Shirou hướng ra phía ngoài mặt bước nhanh rời đi.

Mà Kotomine Shirou trước khi đi, trong phòng Caren hô một tiếng.

“Trở về thời điểm, nhớ rõ đem mới nhất một kì [ ngày khoái hoạt] mang về đến a. Ta ngày hôm qua quên mua.”

Kotomine Shirou liên tục gật đầu, “Nhất định nhất định.”

Sau đó, hắn cứ như vậy mang theo Lâm Nguyên Phi thầy trò chạy nạn giống nhau rời đi phòng ở.

Ba người đi tới giáo đường bên ngoài.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn thoáng qua phía sau giáo đường, có chút kinh hồn chưa định.

“Ngươi này muội muội...... Thật đúng là tươi mát thoát tục a,” Lâm Nguyên Phi như thế nói.

Kotomine Shirou thở dài một tiếng, nói, “Không có biện pháp, di truyền. Lão cha tên kia còn có điểm tố chất thần kinh, truyền đến Caren này một thế hệ, cảm giác như là biến thái hoàn toàn thức tỉnh rồi giống nhau. Đặc biệt là Caren còn không có khắc nghiệt giáo lí áp chế, liền hoàn toàn cất cánh mình...... Bất quá kỳ thật khá tốt a.”

Kotomine Shirou ý đồ khen chính mình muội muội, “Đại đa số tình huống, nàng đều tốt lắm ở chung.”

Lâm Nguyên Phi cười cười, không nói gì.

Kotomine Shirou tắc nhìn nhìn bốn phía, nói, “Nếu đã đi ra, như vậy chúng ta như vậy cáo biệt đi.”

Hắn nói, “Lâm Nguyên tiên sinh mau trở về nhìn xem Yuki tiểu thư đi, ngàn vạn phải cẩn thận nàng bị Yuno tiểu thư mang đi.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Không vội không vội, ta còn chưa kịp cùng Shirou tiên sinh hảo hảo tâm sự đâu. Yuki nàng ở trong bệnh viện đợi, rất nhiều người bảo hộ nàng an nguy, thực an toàn, Yuno một chốc không dám ra tay.”

“Dù sao cho dù nàng lại cường, nếu ở trước công chúng dưới động thủ, bại lộ siêu tự nhiên lực lượng, vô luận là giáo hội còn là Nhật Bản bản thổ âm dương sư gia tộc đều không tha cho nàng.”

“Yuno như vậy thông minh một nữ kẻ điên, sẽ không làm cái loại này chuyện nhạ nhiều người tức giận.”

Kotomine Shirou cũng vẻ mặt tươi cười, “Lâm Nguyên tiên sinh thật đúng là hiểu được suy một ra ba đâu, thật sự là thông minh hơn người.”

Lâm Nguyên Phi hồi chi khuôn mặt tươi cười, hai người đối diện, cười đến vô cùng sáng lạn.

“Kia chúng ta sẽ theo liền tìm một chỗ ngồi ngồi? Hảo hảo tâm sự?” Kotomine Shirou mỉm cười nói như vậy nói.

Lâm Nguyên Phi gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, “Vừa lúc, ta vừa mới còn không có ăn no, chúng ta đi tìm cái địa phương ngồi ngồi, tiếp tục này bữa cơm trưa đi.”

Sau đó, ở Kotomine Shirou đề cử, bọn họ đi ăn mì sợi.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi không phải đặc biệt thói quen Nhật Bản tự điển món ăn. Dù sao Nhật Bản đồ ăn phần lớn không gì hương vị, đối với ăn quen cay Lâm Nguyên Phi mà nói, Nhật Bản đồ ăn đại đa số đều ăn vô vị a.

Dưới tình huống như vậy, mì sợi đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, đã là rất hương vị một loại thức ăn.

Cho nên hắn đối đi ăn mì sợi tỏ vẻ đồng ý.

Cứ như vậy, một cái vừa mới cứu vớt Chiba thị phi thiên ngự kiếm truyền lưu nhân, cùng với truyền nhân của truyền nhân, còn có một vị thánh đường giáo hội đại hành giả, ba người cứ như vậy đi vào ven đường một quán mì sợi.

Nhìn ra được đến, Kotomine Shirou cùng mì sợi quán lão bản rất quen thuộc.

Ba người đều tự điểm mì sợi sau, liền tìm một góc vị trí ngồi xuống.

Kotomine Shirou ngồi ở Lâm Nguyên Phi cùng Katsura Kotonoha đối diện, nhìn nhìn trước mắt này im lặng không người mì sợi quán, thở dài một tiếng.

Nói.

“Được rồi, chúng ta bắt đầu chính đề đi,” Kotomine Shirou nói, “Lâm Nguyên tiên sinh tới tìm ta, đến cùng có cái gì chuyện trọng yếu cần thương thảo đâu?”

Lâm Nguyên Phi cũng đi theo thở dài, nói, “Shirou huynh đệ là lão bằng hữu thành phố Raccoon liền chú ý tới ta, chúng ta chân nhân trước mặt cũng không nói lời nói dối. Lần này tới tìm ngươi, ta là muốn cùng Shirou huynh đệ trao đổi một chút lẫn nhau tình báo cùng cái nhìn.”

“Đối với Chiba thị địa hạ ma pháp trận, Shirou huynh đệ thật sự cảm thấy râu ria sao?”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi vấn đề này, Kotomine Shirou cười lắc đầu, “Tại hạ còn là câu nói kia, cho dù rất trọng yếu, nhưng là với ngươi ta hai người lại có cái gì quan hệ đâu? Yamamura Sadako sự tình đã xong, Chiba thị đã hoàn toàn an toàn.”

“Tohsaka gia linh mạch địa hạ ma pháp trận là chuyện gì xảy ra, đó là Tohsaka gia chính mình sự tình a, ngươi ta cũng không nên nhúng tay trong đó.”

Kotomine Shirou nói, “Lấy ta biết đến xem, Tohsaka gia gia chủ Tohsaka Tokiomi tiên sinh được cho là là một ma thuật sư vĩ đại trác tuyệt. Hơn nữa đối với trị hạ dân chúng còn là thực coi trọng, bất đồng cho này cực đoan ma thuật sư xem mạng người như cỏ rác, coi thường người thường tánh mạng.”

“Ở Chiba thị cảnh nội xuất hiện, khả năng uy hiếp đến dân chúng sinh mệnh dị thường sự kiện, Tohsaka Tokiomi tiên sinh đều vui đi giải quyết. Như vậy ma thuật sư, cũng không nhiều a.”

Kotomine Shirou nói xong, Lâm Nguyên Phi thở dài, “Ngươi lời này làm cho ta càng thêm cảm thấy không thích hợp...... Cái gì kêu cực đoan ma thuật sư cùng ôn hòa ma thuật sư a? Ngươi không biết làm một ma thuật sư lạm sát kẻ vô tội phía trước, ngươi vĩnh viễn không thể khẳng định hắn đến cùng là một cực đoan ma thuật sư còn là một ôn hòa ma thuật sư sao?”

“Này định luật, tên là taqiyyah định luật, lại bảo ma thuật sư trắc không chuẩn nguyên tắc.”

“Tohsaka Tokiomi trước kia không lạm sát kẻ vô tội, không có nghĩa là hắn về sau sẽ không làm chuyện xấu a.”

“Hắn sở dĩ duy trì Chiba thị an toàn, không phải là vì bảo hộ chính mình gia tộc uy vọng sao? Căn bản là không phải vì bảo hộ người thường tánh mạng a.” 