 Hồi tưởng chính mình vừa mới này hơn hai mươi phút trải qua, quả thực chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy phi thường tâm mệt.

Vì cái gì tùy tiện đi ra ngoài đi một chuyến liền gặp được nhiều chuyện như vậy a?

Chính mình phía trước ở trong trường học đợi lâu như vậy, trừ bỏ gặp được một cái đánh bậy đánh bạ vào Tomie, căn bản không có phát sinh nhiều như vậy chuyện chó má xui xẻo a.

Kết quả vừa ra cổng trường, cái gì yêu ma quỷ quái tất cả đều toát ra đến đây.

Lại là Kayako gia tử tiểu hài tử, lại là Gasai Yuno......

Thế giới này, so với chính mình nghĩ còn muốn nguy cơ bốn phía a.

Ôi chao...... Tính, rõ ràng thật sự đem chăn đệm gì tất cả đều chuyển đến trong trường học tới, đến lúc đó sẽ ở trường học này an toàn khu bên trong, bên ngoài đánh lên trời đều cùng hắn không quan hệ.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, này đại khái là một cái cẩu thả mệnh biện pháp tốt -- điều kiện tiên quyết là xác định trường học thật là khu an toàn.

Bị Yuki hiếu kì ánh mắt nhìn chăm chú vào, Lâm Nguyên Phi thở dài, nói.

“Không gì, chính là ngươi muội muội có điểm nghịch ngợm, làm ta giật cả mình mà thôi, này khác không có gì chuyện này.”

Lâm Nguyên Phi chọn một sự tình không trọng yếu nhất đến lừa gạt Yuki, sau đó nói.

“Chúng ta còn là đến thảo luận một chút đem Tomie các nàng dời đi đi sự tình đi...... Ta đi rồi lâu như vậy, ngươi còn không có thuyết phục học sinh hội trưởng sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía bị trói gô Sato Akiko.

Yuki bất đắc dĩ lắc lắc đầu, “Aki người này cực cố chấp, đặc biệt nhận thức tử lý, ta luôn luôn tại cố gắng khuyên bảo nàng, thậm chí ngay cả Freddy sự tình đều nói cho nàng, nàng còn là không chịu tin tưởng ta, ta cũng không có biện pháp a......”

Lâm Nguyên Phi đi tới học sinh hội trưởng trước mặt, chỉ thấy bị trói gô Sato Akiko trong mắt đựng khuất nhục nước mắt, chính hung tợn trừng mắt hắn.

ok, không cần xác nhận, nhìn đến loại này ánh mắt Lâm Nguyên Phi chỉ biết nói gì cũng chưa dùng.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn trên cổ tay Rolex, nói, “Khoảng cách tan học còn có một đoạn thời gian, chúng ta nhanh đưa các nàng hai cái chuyển đi thôi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi qua đi đem Sato Akiko chuyển lên, giống khiêng bao tải giống nhau khiêng ở tại đầu vai.

Sau đó nhìn về phía Yuki, “Yuki ngươi ở bên ngoài giúp ta xác nhận một chút có hay không người, chúng ta động tác mau một điểm, ngàn vạn không thể bị người khác phát hiện!”

Yuki gật gật đầu, trước lặng lẽ mở ra cửa phòng hội học sinh, thăm dò nhìn nhìn ngoài cửa hành lang, xác nhận không có người sau, vội vàng chạy chậm đến thang lầu.

Lâm Nguyên Phi tắc khiêng trói gô Sato Akiko đi theo nàng phía sau cách đó không xa.

Yuki theo thang lầu xuống phía dưới, đi vào lầu một thang lầu sau, trước cẩn thận từng li từng tí đích thực nhận thức chung quanh không có người sau, mới đúng lầu hai Lâm Nguyên Phi làm cái thủ thế.

Lâm Nguyên Phi vội vàng khiêng Sato Akiko hướng dưới lầu chạy.

Toàn bộ hành trình, Sato Akiko đều đang ý đồ giãy dụa cầu cứu.

Nhưng mà bị trói gô miệng nàng nhồi vào tất chân, đã giãy dụa không được cũng la lên không ra, liều mạng cũng chỉ có thể phát ra trầm thấp “Ngô ngô”.

Lâm Nguyên Phi tắc khiêng Sato Akiko một đường chạy như điên, nhanh chóng chạy ra dạy học lâu đi tới bên cạnh màu trắng xe hơi bên cạnh.

Cũng cũng chỉ có loại này thời điểm, hắn sẽ hơi chút cảm tạ một chút thân thể nguyên chủ nhân, khối này thân thể là thật cường tráng.

Hắn khiêng một người hơn chín mươi cân, một đường chạy như điên tốc độ thế nhưng so với Yuki còn nhanh.

Hơn nữa khiêng Sato Akiko từ lầu hai chạy đến nơi đây, hắn thế nhưng vẻ mặt mỏi mệt cảm giác đều không có.

Này thân thể nguyên chủ nhân, nên sẽ không là Captain America đi......

Mở cửa xe, đem trói gô Sato Akiko nhét vào xe xếp sau, Lâm Nguyên Phi đóng cửa xe.

Mà lúc này, Yuki mới chạy chậm đi vào hắn bên người, đỡ cửa xe thở dốc.

“Lâm...... Hô...... Lâm Nguyên quân...... Ngươi chạy đến...... Hô...... Thật nhanh......”

Yuki thở không ra hơi thở hổn hển.

Lâm Nguyên Phi tắc vỗ vỗ của nàng bả vai, nói, “Yuki, ngươi ở chỗ này chờ ta một chút, ta trở về đem Tomie khiêng lại đây.”

Yuki suyễn đều khí sau, có chút kinh ngạc ngẩng đầu, “Ôi chao? Lâm Nguyên quân, ngươi một người trở về sao? Người nào giúp ngươi tra xét tình huống a?”

Lâm Nguyên Phi nhe răng cười, “Yên tâm, ta đều có diệu kế.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi chạy chậm về tới dạy học lâu bên trong.

Thời gian khẩn cấp, đã không kịp giải thích.

Lâm Nguyên Phi chạy về lầu hai cửa phòng hội học sinh trước, xác nhận một chút trên hành lang không có người sau, thế này mới dùng cái chìa khóa mở ra khóa cửa.

Về phần cái chìa khóa như thế nào đến, đương nhiên là từ học sinh hội trưởng Sato Akiko nơi nào cướp đi a.

Bất quá Lâm Nguyên Phi đi vào phòng hội học sinh sau, không có lập tức đi khiêng mặt đất nằm Tomie, mà là bắt đầu thu thập trong phòng hội học sinh hắn cùng Yuki lưu lại dấu vết.

Đại khái sửa sang lại một chút hiện trường vụ án sau, Lâm Nguyên Phi lần này khiêng lên trên sàn nằm Tomie, đi tới trước hội học sinh cửa sổ.

Gần trong gang tấc khoảng cách, cảm thụ được Tomie trên người ôn nhuyễn xúc cảm, cùng cái loại này làm người ta khó có thể kháng cự mùi thơm của cơ thể, Lâm Nguyên Phi nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Kháo...... Này Tomie......

Rõ ràng đồng dạng là khiêng người, hắn khiêng Sato Akiko thời điểm liền tâm như chỉ thủy.

Nhưng mà hiện tại gần chính là khiêng Tomie, hắn còn có điểm tâm viên ý mã cảm giác.

Tomie mị hoặc năng lực, như vậy cường sao......

Hắn hiện tại thậm chí cũng chưa xem Tomie mặt a!

Nuốt nuốt nước miếng, cố gắng định rồi tâm thần, Lâm Nguyên Phi khiêng Tomie đi tới cửa sổ bên cạnh.

Từ nơi này, có thể cúi đầu nhìn đến trường học trước cửa tiểu sân thể dục.

Mà lầu hai độ cao tuy rằng đối với thường nhân mà nói có điểm độ khó, nhưng là đối với khối này thân thể mà nói, phỏng chừng không có quá lớn vấn đề đi?

Lâm Nguyên Phi tính toán trực tiếp khiêng Tomie nhảy xuống đi.

Phía trước sở dĩ không khiêng Sato Akiko nhảy xuống đi, là sợ từ lầu hai nhảy xuống đi lực phản chấn chấn thương Sato Akiko.

Nhưng là Tomie thôi, sẽ tùy ý.

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít vào một hơi, xác định không ai nhìn đến bên này tình huống sau, trực tiếp khiêng Tomie từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống tới.

Phanh --

Một tiếng trầm đục, hai người nặng nề dừng ở trên mặt đất.

Nhưng mà cùng Lâm Nguyên Phi đoán rằng giống nhau, khiêng một cái đại người sống từ lầu hai độ cao nhảy xuống, đã bị như thế đại đánh sâu vào, khối này thân thể như trước thành thạo.

Ngược lại là trên vai Tomie phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên, thoạt nhìn bị lực phản chấn chấn đến có chút thống khổ.

Bất quá hiện tại không phải tự hỏi mấy thứ này lúc, rơi xuống đất sau Lâm Nguyên Phi lập tức khiêng Tomie hướng dạy học lâu bên cạnh chạy tới.

Hiện tại rõ như ban ngày, nếu làm cho người ta nhìn đến hắn khiêng Tomie bôn chạy hình ảnh, đem hắn làm bọn cướp không thể.

Dạy học lâu bên cạnh bóng ma, kia chiếc xe Honda màu trắng trước, Yuki chính lo lắng cùng đợi Lâm Nguyên Phi đã đến.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi khiêng Tomie an toàn trở về sau khi, nàng nhẹ nhàng thở ra.

“Thật tốt quá Lâm Nguyên quân......”

Lâm Nguyên Phi tắc thô bạo đem Tomie cũng nhét vào ô tô ghế sau, trực tiếp đóng lại cửa xe, sau đó nhìn về phía Yuki.

“ok, chúng ta đi thôi Yuki,” Lâm Nguyên Phi nói, “Đừng ở chỗ này trì hoãn, cẩn thận bị người khác phát hiện.”

Yuki cũng gật gật đầu, đang muốn nói cái gì đó......

“Đứng lại!”

Hai người phía sau, truyền đến một cô gái thanh âm.

Lâm Nguyên Phi thân thể nháy mắt cứng lại rồi.

Kháo! Bị người phát hiện ? 