 Này trong phòng không khí, thực ngưng trọng.

Theo Lâm Nguyên Phi ngồi xuống bắt đầu, hoặc là nói ở hắn ngồi xuống phía trước, nơi này không khí cũng rất cứng ngắc.

Lẫn nhau đối diện song phương, tựa hồ tùy thời đều khả năng đánh lên đến giống nhau.

Nếu nói này giằng co song phương trung còn có ai cười được mà nói, như vậy cũng chỉ còn lại Lâm Nguyên Phi trước mắt mặt sẹo nam.

Hayashibara Koichi......

Nhìn trước mắt này tiện nghi thúc thúc, Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói.

“Mọi người bắt đầu đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta hôm nay là làm hậu bối tới nghe, mọi người tiếp tục, không cần phải xen vào ta.”

Mà Lâm Nguyên Phi sau khi xuất hiện, trong phòng vài lão nhân thực hiển nhiên cũng tìm được rồi người tâm phúc.

Bọn họ lần lượt mở miệng.

“Hayashibara-gumi người thừa kế là Lâm Nguyên thiếu chủ! Đây là sự tình không thể nghi ngờ!”

“Hayashibara Koichi! Ngươi đã sớm bị trục xuất Hayashibara-gumi, căn bản không có người thừa kế tư cách!”

“Ngươi thiện tẫn thiên lương......”

“Ngươi phải cút đi......”

Kia vài lão nhân ngươi một câu ta một câu, đem Hayashibara Koichi bỡn cợt không đúng tý nào.

Mà Hayashibara Koichi lại cười tủm tỉm nhìn này hết thảy, tựa hồ đối diện kia vài lão đầu nói không phải chính mình.

Thẳng đến các lão đầu nói được không sai biệt lắm, Hayashibara Koichi thế này mới gõ gõ cái bàn, mỉm cười nói.

“Nói xong đi?”

Hắn nhìn nhìn này vài cái lão đầu, tựa hồ ở trưng cầu bọn họ ý kiến, “Các lão gia tử nói xong, kế tiếp có phải hay không nên ta nói vài câu đâu?”

Hayashibara Koichi nói, cười tủm tỉm nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Yêu...... Đã lâu không gặp a đại cháu trai, không nghĩ tới khi cách nhiều năm chúng ta lại thấy mặt. Thế nào? Nghe nói ngươi gần nhất mất trí nhớ ? Kia chẳng phải là rất nhiều chuyện đều quên ?”

“Nếu không ta trở về thời điểm, tiện đường mang ngươi đi Hoa Kỳ? Ta nhận thức vài cái không sai não khoa thầy thuốc, nói không chừng bọn họ có thể giúp ngươi tìm về trí nhớ đâu.”

Hayashibara Koichi thực nhiệt tình như thế nói.

Lâm Nguyên Phi tắc lười biếng nhìn hắn, căn bản không quan tâm người này.

Đối này, Hayashibara Koichi nhún vai.

“Được rồi, thoạt nhìn mọi người cũng không hoan nghênh ta, ta rõ ràng về nhà, lại như là một người dư thừa giống nhau...... Thật sự là đáng buồn a.”

Hayashibara Koichi thật dài thở dài, sau đó trên mặt biểu tình khôi phục nghiêm túc đứng đắn.

“Được rồi, nếu mọi người như vậy không nói tình cảm, như vậy ta cũng nói thẳng tốt lắm.”

Hắn dựng lên một ngón tay, nói, “Về Hayashibara-gumi người thừa kế, ta nghe nói các ngươi đã có chọn người mới...... Các ngươi chọn người mới là ai a? Đừng cùng ta nói là ta trước mặt này bạch mao a.”

Hayashibara Koichi ngón tay chỉ hướng về phía Lâm Nguyên Phi, nói, “Người này vừa thấy liền sống không được dài hơn, mười phần đoản mệnh quỷ một cái. Các ngươi thế nhưng muốn làm cho hắn làm tổ trưởng? Nói đùa sao? Hayashibara-gumi tuyệt đối không thể giao cho hắn!”

Hayashibara Koichi này lời nghiêm nghĩa chính lời nói làm cho trong phòng mọi người nhìn nhau một cái.

Sau đó, đám kia lão nhân đều cười lạnh.

Trong đó một cái lão nhân trực tiếp cười lạnh nói, “Tổ trưởng vị trí không giao cấp Lâm Nguyên thiếu chủ, chẳng lẽ giao cho ngươi thằng khốn này sao? Đừng quên, ngươi đã sớm đã bị trục xuất Lâm Nguyên gia đại môn, căn bản không có tư cách trở về!”

“Thậm chí liền ngay cả hôm nay làm cho ngươi tiến vào ngồi ở chỗ này, cũng là xem ở lão tổ trưởng trên trời có linh thiêng phân thượng! Chúng ta không đem ngươi đuổi đi sẽ không sai lầm rồi, ngươi thế nhưng còn dám nhúng tay chúng ta Hayashibara-gumi gia sự...... Hayashibara Koichi, ngươi là thật sự đem nơi này trở thành Mexico sao?”

Lão nhân râu tóc đều dựng, không giận tự uy quát, “Ngươi còn nhớ rõ Hayashibara-gumi, còn nhớ tình cảm, cho nên đến xem lễ, chúng ta thực hoan nghênh. Nhưng ngươi nếu là tưởng quấy rối, tưởng làm bừa, vậy chớ trách chúng ta không nói tình cảm!”

Lão nhân tiếng nói vừa dứt, hắn phía sau đám kia tây trang đại hán nháy mắt về phía trước đi rồi một bước, âm lãnh sát ý đối diện đánh tới.

“Ân?!” Hayashibara Koichi nhướng mày, hắn phía sau đám kia thủ hạ cũng tất cả đều về phía trước một bước, không chút nào lùi bước cùng người Hayashibara-gumi giằng co lên.

Vốn liền mùi thuốc súng rất nặng phòng ở, nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Hayashibara Koichi thu lại liễm trên mặt tươi cười, lạnh lùng nhìn đối diện đám kia lão nhân.

Hừ lạnh nói, “Thật đúng là không nói tình cảm a các ngươi này đàn lão già, trừ bỏ bỏ đá xuống giếng ở ngoài, các ngươi thấy gió sử đà bản lĩnh nhưng thật ra cử mạnh.”

“Năm đó ta còn ở Hayashibara-gumi thời điểm, các ngươi một đám đều khúm núm, khuôn mặt tươi cười đón chào. Kết quả chờ ta nhất bị trục xuất Hayashibara-gumi, lập tức tất cả đều đối ta bãi sắc mặt, các ngươi thật đúng là đủ nghĩa khí a!”

Hayashibara Koichi lạnh lùng hừ nói, hai tay trực tiếp cầm trước người cái bàn, giận dữ hét, “Hôm nay ta Hayashibara Koichi......”

Dừng một chút, Hayashibara Koichi chú ý tới trên bàn kia đồ ăn còn không có ăn.

Nghĩ nghĩ, hắn lại đem tay lùi về đến đây.

Bình tĩnh ngồi trở về, tiếp tục ăn.

“...... Thiếu chút nữa lại bị các ngươi lừa hất tung bàn.”

Hayashibara Koichi thực bình tĩnh nói, “Không nghĩ tới đi? Ta đã không phải năm đó kia Hayashibara Koichi. Hiện tại ta...... Thích ăn cơm no lại hất tung bàn!”

Nói xong, ở mọi người hai mặt nhìn nhau đối diện, Hayashibara Koichi thế nhưng thật sự thực bình tĩnh ở ngồi ở chỗ kia tiếp tục ăn cơm.

Hayashibara-gumi vài lão nhân nhìn nhau một cái, trong đó một cái lão đầu chất vấn nói.

“Hayashibara Koichi! Ngươi đến cùng đang làm cái gì phi cơ? Không cần làm bộ làm tịch giả bộ, Hayashibara-gumi người thừa kế tuyệt đối sẽ không là ngươi, ngươi sớm làm bỏ ý nghĩ này đi.”

“Đúng đúng đúng! Ngươi sớm bỏ ý nghĩ này đi!”

“Chúng ta đã nhất trí đề cử thiếu chủ ra nhậm tổ trưởng, mà ngươi bất quá là bị trục xuất khỏi gia môn bại hoại, không có tư cách tham dự tranh cử!”

“Sớm làm cút đi! Cút về của ngươi Mexico!”

“Nơi này không chào đón ngươi!”

Hayashibara-gumi bên này, tình cảm quần chúng xúc động.

Nhưng mà lúc này đây, Hayashibara Koichi thực bình tĩnh.

Hắn tùy ý đối diện đám người kia đối hắn không ngừng thóa mạ, lại một câu cũng không hồi, chính là thực bình tĩnh ngồi ở chỗ kia ăn cơm.

Đợi cho mọi người đều mắng không sai biệt lắm, hắn mới dùng cơm khăn giấy xoa xoa miệng, nói.

“Chiba đồ ăn, còn là giống như trước đây hương vị đâu...... Thật sự là làm cho người ta hoài niệm a.”

Hayashibara Koichi nói, thế này mới nhìn về phía trước mắt mọi người, “Đúng rồi, vừa rồi mọi người đều ở mắng chửi ta, còn nói ta không có kế thừa Hayashibara-gumi tư cách, nói ta đã bị trục xuất gia môn, như vậy ta đã nghĩ hỏi.”

“Nếu ta không có quyền kế thừa mà nói, như vậy người kia còn có quyền kế thừa sao?”

Hayashibara Koichi chỉ đối diện toàn bộ hành trình xem diễn Lâm Nguyên Phi, nói, “Các ngươi thật muốn hắn làm tổ trưởng?”

Hayashibara Koichi thấy hướng về phía ở đây vài vị lão nhân, cười lạnh liên tục, “Trong tổ người trẻ tuổi khả năng không biết, nhưng là ở đây có thâm niên mọi người hẳn là đều hiểu được đi? Người này căn bản không phải Lâm Nguyên gia huyết mạch, bất quá là lão gia tử ở ven đường nhặt được con nuôi thôi.”

“Ngay cả hắn đều có quyền kế thừa, mà ta không có quyền kế thừa?”

“Ta mới là lão gia tử con ruột a!” 