 Ngồi ở màu trắng xe hơi, nhìn thành thị khu phố ở tầm nhìn trung không ngừng đi xa, Lâm Nguyên Phi biểu tình thực tối tăm.

Hắn không ngừng tiêu hóa theo Tsuchimikado Orihime nơi nào đến mới nhất tình báo.

Đầu tiên, có thể khẳng định thân thể nguyên chủ nhân hẳn là cùng đám kia kẻ diệt môn có liên quan.

Tiếp theo, căn cứ Orihime cấp ra tin tức, đại khái biết đám kia tên số người khả năng không phải rất nhiều, nhưng người người đều là cao thủ.

Mà trong đó nhất cho Lâm Nguyên Phi để ý, là độc giết Aozaki Aoko cửu đầu xà Hydra nọc độc, còn có kia hai viên đạn phá hủy Aozaki Aoko toàn thân ma pháp đường nối.

Nếu nói Type-Moon trong thế giới có cái gì đạn có thể đạt tới loại này hiệu quả mà nói, kia không hề nghi ngờ là Emiya Kiritsugu khởi nguyên đạn.

Cho nên thân thể nguyên chủ nhân đồng bạn có Emiya Kiritsugu sao?

Thế giới này không có thành phố Fuyuki, tựa hồ cũng không có chén thánh chiến tranh, Emiya Kiritsugu không có đi tham gia chén thánh chiến tranh, tự nhiên cũng liền không thể gặp được Einzbern gia tối cao kiệt tác, Irisviel · von · Einzbern.

Khuyết thiếu Irisviel Emiya Kiritsugu, hẳn là còn là kia lãnh khốc vô tình ma thuật sư sát thủ.

Bất quá nếu thật là Emiya Kiritsugu mà nói, như vậy ít nhất có thể hiểu được một việc, thì phải là thân thể nguyên chủ nhân làm phỏng chừng không phải cái gì tội ác tày trời chuyện xấu.

Dù sao có thể cùng Emiya Kiritsugu tên như vậy trở thành đồng bạn, nghĩ như thế nào cũng không có thể là tuyệt đối ác nhân.

Duy nhất cần sầu lo, là kia người sử dụng khởi nguyên đạn nếu không phải Emiya Kiritsugu nên làm cái gì bây giờ......

Khởi nguyên đạn chỉ dùng Emiya Kiritsugu bột xương chế tác, không hề chỉ có Emiya Kiritsugu có thể sử dụng khởi nguyên đạn.

Nếu có người nào đó biết khởi nguyên đạn tồn tại, sau đó ám sát Emiya Kiritsugu, chiếm được Emiya Kiritsugu thi cốt, như vậy hắn cũng có thể chế tác khởi nguyên đạn cũng sử dụng.

Nếu là loại này khả năng mà nói, liền khả năng có điểm khó giải quyết......

Giết chết Emiya Kiritsugu cũng sử dụng thi thể bột xương đến chế tác khởi nguyên đạn giết người, loại này hành vi tên nghĩ như thế nào cũng không như là chính phái nhân sĩ a.

Cho nên thân thể nguyên chủ nhân còn là có một nửa xác suất là ác ôn?

Nghĩ vậy một điểm, Lâm Nguyên Phi cười khổ một chút.

Cho dù thân thể nguyên chủ nhân là người tốt thì tính sao đâu?

Hắn cùng Yuki xem như liên thủ diệt sát nguyên chủ nhân linh hồn, lau đi Nhật Bản [ Lâm Nguyên Phi ] người này tồn tại.

Chẳng sợ thân thể nguyên chủ nhân là người tốt, hắn đồng bạn không phải ác ôn, nhưng này những người này biết chuyện này sau cũng tuyệt đối không có khả năng buông tha hắn.

Cho nên cùng đám người kia gặp được khi khả năng xuất hiện tình thế nguy hiểm, như trước như đứng ngồi không yên đỉnh ở Lâm Nguyên Phi mi gian.

Hơn nữa hiện tại Chiba thị cổ quái tình huống, nếu thật sự hội đem này tên hấp dẫn lại đây, như vậy chính mình phải cẩn thận......

Lâm Nguyên Phi tự hỏi khả năng kết quả.

Tuy rằng tiểu Sadako nói được ngày mai mới đi xoát bản, nhưng là hiện tại thoạt nhìn, Lâm Nguyên Phi đã đợi không được ngày mai.

Hắn tối nay phải tăng ca.

Chẳng sợ tối nay không thể đi trực diện Yamamura Sadako, tối thiểu cũng nên đem sự tình làm cái rõ ràng, biết rõ ràng Tohsaka gia này linh mạch người quản lý cùng lần này đại hình nghi thức có cái gì quan hệ, biết rõ ràng Yamamura Sadako đến cùng lại lần này nghi thức sắm vai như thế nào nhân vật.

Lâm Nguyên Phi phải biết rõ ràng việc này, khả năng yên tâm.

Hắn cùng Tsuchimikado Orihime bất đồng.

Tsuchimikado gia tại đây sự kiện chính là người ngoài cuộc, cho nên có thể hoàn toàn không đếm xỉa đến thờ ơ.

Nhưng Lâm Nguyên Phi bất đồng, Lâm Nguyên Phi theo ngay từ đầu đã bị liên lụy tiến trong đó.

Nếu là một mặt trốn tránh, sẽ chỉ ở ngày sau bị chết không minh bạch,

Lúc này đây là ngàn năm một thuở cơ hội, nếu hắn lần này trốn tránh, khả năng về sau đều không có cơ hội điều tra rõ chân tướng.

Dù sao Tohsaka gia gia chủ Tohsaka Tokiomi không ở Nhật Bản, đi Anh quốc.

Lúc này Chiba thị chỉ còn lại có Tohsaka Rin một cô gái đang tiến hành lâm thời quản lý.

Hơn nữa Saeko cùng Tohsaka Rin hảo hữu quan hệ, nếu là tìm được Tohsaka Rin thẳng thắn hết thảy, có lẽ có thể theo Tohsaka Rin nơi nào biết được càng nhiều hữu dụng tin tức.

Chỉ cần đã điều tra xong này hết thảy, biết càng nhiều cùng thân thể nguyên chủ nhân đoàn đội có liên quan tin tức, Lâm Nguyên Phi về sau chỉ cần cẩn thận né tránh là đến nơi.

Bằng không nếu tái xuất hiện loại này tình huống tỉnh tỉnh mê mê một đầu đụng tiến đối phương bố cục mà nói, vậy thật sự thực không xong.

Lâm Nguyên Phi cũng không tưởng chính mình ngày nào đó bởi vì vận khí không tốt, vừa vặn một đầu chui vào thân thể nguyên chủ nhân đoàn đội chuẩn bị diệt môn gia tộc đi, sau đó bị nhìn thấu thân phận tại chỗ chém chết.

Hắn còn muốn sống được càng lâu một điểm a......

Màu trắng xe đứng ở biệt thự bên ngoài, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đẩy ra cửa xe nhảy xuống xe, bước nhanh hướng biệt thự đi đến.

Trong biệt thự, vài cô gái đều đang chờ đợi hắn trở về.

Nhìn thấy Lâm Nguyên Phi an toàn trở về, các cô gái đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi không rảnh đi hưởng thụ này tựa như hậu cung kịch tình một màn, hắn đẩy ra cửa tiến vào sau, trực tiếp đem theo Tsuchimikado Orihime nơi nào được đến tình báo cùng tin tức hướng các cô gái kể rõ một lần.

Trong đó còn gia nhập một điểm chính mình suy đoán.

Làm hắn ngắn gọn sáng tỏ đem tình huống giới thiệu xong sau, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía nhíu mày không nói Busujima Saeko.

Nói, “Học tỷ, ngươi hiện tại có thể liên lạc một chút Tohsaka Rin tiểu thư sao? Nàng là Chiba thị linh mạch người quản lý, nếu đám kia kẻ diệt môn thật sự ở Chiba thị mà nói, như vậy Tohsaka gia tuyệt đối chính là mục tiêu kế tiếp. Chúng ta hẳn là trước tiên cảnh báo.”

Busujima Saeko trầm mặc mấy giây, gật gật đầu, “Ta hiểu được Lâm Nguyên quân ý tứ của ngươi, ta cái này gọi điện thoại cấp Rin.”

Nói xong, Busujima Saeko lấy ra điện thoại di động quay số Tohsaka gia điện thoại.

Ở trong đại sảnh mọi người chờ đợi trung, Busujima Saeko điện thoại bị chuyển được.

Nhưng đối diện tiếp điện thoại cũng không phải Tohsaka Rin, mà là Tohsaka gia nữ phó.

Nghe xong Busujima Saeko muốn tìm Tohsaka Rin mà nói sau, nữ phó nói, “Có lỗi, Saeko tiểu thư, chúng ta tiểu thư ở nửa giờ trước đã một mình ra ngoài. Chúng ta hiện tại cũng không biết nàng ở đâu nhi, nếu ngài không ngại mà nói, đợi cho tiểu thư sau khi trở về ta tái gọi điện thoại thông tri ngài.”

Nghe thế cái trả lời thuyết phục, Busujima Saeko trầm mặc.

“Tốt, cảm ơn.”

Busujima Saeko nói xong, cắt đứt điện thoại, sau đó nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Rin nửa giờ trước đã một mình ra ngoài, Tohsaka gia nô bộc cũng không biết nàng đi nơi nào......” Busujima Saeko như thế nói.

Lâm Nguyên Phi nghe được đau răng, “Phỏng chừng là đi ra cửa xử lý linh mạch sự tình...... Chẳng lẽ Tohsaka Rin cũng biết chuyện nghi thức? Cho nên Tohsaka Tokiomi không ở nhà thời điểm, từ nàng đến xử lý? A tây đi! Sớm biết rằng chúng ta ở Tohsaka gia đình để thời điểm liền trực tiếp cùng nàng ngả bài tốt lắm.”

Lâm Nguyên Phi căn bản không có nghĩ đến Tohsaka gia thế nhưng cũng sẽ bị cuốn vào chuyện này lý đến a!

Nói cách khác, nếu lúc trước ở Tohsaka gia trực tiếp cùng Tohsaka Rin ngả bài, đem tình huống thuyết minh một chút mà nói, nói không chừng mọi người liên hệ một chút có không, hiện tại chính là một loại khác hoàn toàn bất đồng tình huống.

Cho nên không có Thượng Đế thị giác là thật thực phiền a! Bất tri bất giác liền bỏ lỡ trọng yếu như vậy manh mối -- Tohsaka Rin rời đi nhà lâu như vậy, sẽ không đã bị người chém chết đi?

Lâm Nguyên Phi nhe răng, vẻ mặt đau đầu.

Yuno tắc nhìn hắn, hỏi, “Như vậy chúng ta kế tiếp nên làm cái gì bây giờ đâu? Biến thái học trưởng? Ngươi có cái gì tốt đề nghị sao?”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu, nhìn trước mắt các cô gái, trầm mặc mấy giây, nói, “Chúng ta......”

“Ta mang các ngươi đi linh mạch trung tâm.”

Thình lình xảy ra một câu, nháy mắt hấp dẫn mọi người chú ý.

Lâm Nguyên Phi mấy người ngạc nhiên hồi đầu, chỉ thấy thiếu nữ tên là Tsuchimikado Orihime đang lẳng lặng đứng ở cửa chính, tựa hồ đã xuất hiện ở nơi nào thật lâu.

Kia cửa Lâm Nguyên Phi cũng không có đóng, bởi vì Katsura Manami còn không có tiến vào.

Nhưng là không nghĩ tới Katsura Manami chưa vào đến, Tsuchimikado Orihime lại xuất hiện ở tại nơi này.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

“Orihime? Ngươi...... Ngươi như thế nào lại đây ?”

Thiếu nữ lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Bởi vì ta biết ngươi tuyệt đối sẽ không thật sự ngoan ngoãn nghe lời, cho nên cùng lại đây nhìn xem. Các ngươi muốn đi linh mạch mà nói, ta mang các ngươi đi, tuy rằng ta không hề quen thuộc Chiba thị linh mạch, nhưng là dựa vào Tsuchimikado gia tộc đời đời tương truyền âm dương thuật, ta có thể giúp các ngươi tìm ra.”

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn nàng, “Ngươi không phải nói tuyệt đối không thể nhúng tay chuyện này sao?”

Tsuchimikado Orihime lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Ngươi đều chuẩn bị nhúng tay, ta còn có thể không đếm xỉa đến sao?”

“............”

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi trầm mặc, cô gái lại lạnh lùng bổ sung một câu, “Nếu ta bởi vì này lần sự kiện ra bất luận cái gì nguy hiểm, đều là ngươi sai lầm! Trước tiên làm tốt phụ trách nhiệm chuẩn bị tâm lý đi, ngươi này tên không nghe người khuyên.” 