 Nhà ăn kiểu Pháp, trên sân khấu Shimada Nobuyuki đã bắt đầu chính mình ca xướng biểu diễn.

Mà vị kia đánh đàn tiểu cô nương vì hắn nhạc đệm, thoạt nhìn, người này chuẩn bị thực sung túc, ngay cả dư thừa khúc phổ đều chuẩn bị tốt.

Về phần kia xinh đẹp nhạc công, tiêu chuẩn đích thực rất cao.

Cho dù là lần đầu tiên tiếp xúc đến Shimada Nobuyuki ca khúc, nàng đều có thể đạn tấu thật sự lưu sướng.

Theo cô gái đầu ngón tay khinh xúc, một đám êm tai âm phù ở nhà ăn trung du dương.

Tsuchimikado Orihime tắc nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “So sánh cho Shimada Nobunaga, Shimada Nobuyuki tại gia tộc địa vị thực hiển nhiên cao một ít, có rất lớn hy vọng trở thành Shimada gia đời tiếp theo người cầm quyền.”

“Nga, hiểu được, nói cách khác người này thực rất giỏi đúng không,” Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn trên sân khấu Shimada Nobuyuki, hỏi, “Kia hắn điều kiện tốt như vậy, ngươi vì cái gì không tiếp thụ hắn theo đuổi đâu?”

Tsuchimikado Orihime lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Ta nói, ta sẽ không làm bất luận chuyện gì có nhục gia tộc!”

Lâm Nguyên Phi không khỏi nhún vai, “Cùng Shimada gia đại thiếu gia đàm hôn luận gả cũng coi như có nhục gia tộc sao...... Thật là có thú a, Orihime tiểu thư ánh mắt thật sự rất cao kia.”

Tuy rằng biết Tsuchimikado Orihime không phải ý tứ này, nhưng là Lâm Nguyên Phi còn là thuận miệng trêu chọc một chút đối phương.

Mà lúc này, trên sân khấu Shimada Nobuyuki đã xướng đến tối cao triều bộ phận.

“...... Ta cả đời này, chỉ vì ngươi mà tồn tại.”

“Lòng ta yêu cô gái, ngươi khi nào khả năng trở thành thê tử của ta a......”

Nghe thế trắng ra đơn giản ca từ, Lâm Nguyên Phi không khỏi thẳng lắc đầu, nhịn không được thật dài thở dài, thực bất đắc dĩ.

Nói thực ra, Shimada Nobuyuki này anh em âm sắc coi như không sai, phổ khúc cũng có chút như vậy cái ý tứ. Nhưng là này ca từ thật sự là rất đậu.

Hắn còn tưởng rằng loại này thế gia đại tộc đi ra đại thiếu gia người người đều là âm nhạc tông sư, điện phủ cấp âm nhạc chuyên gia đâu.

Dù sao dám ở loại này xa hoa nhà hàng Tây bên trong bêu xấu, không có chút tài năng khả năng sao?

Nhưng mà cho dù có vị kia xinh đẹp xinh đẹp nữ nhạc công khuynh lực phụ trợ, cũng vô pháp cứu vớt Shimada Nobuyuki này bài hát loại nước miếng.

Loại cảm giác này giống như là một tên ở nữ sinh ký túc xá dưới lầu mặt đàn ghi-ta mời Beethoven đi cho hắn nhạc đệm. Nhưng mà ca khúc vốn sẽ không được, cho dù là Beethoven cũng cứu vớt không được a.

Lâm Nguyên Phi nghe được thẳng lắc đầu, tâm nói này Shimada Nobuyuki còn cử đậu, loại này tiêu chuẩn đều dám công khai nhảy ra bêu xấu, chẳng lẽ là tại gia tộc xuôi gió xuôi nước quen, cho tới bây giờ không có người nhắc nhở quá hắn hắn tiêu chuẩn thật sự không động sao?

Nhìn trên sân khấu kia xướng vẻ mặt say mê Shimada Nobuyuki, Lâm Nguyên Phi không khỏi nhún vai.

“Này Shimada huynh đệ còn cử có ý tứ......”

Đây là Lâm Nguyên Phi duy nhất có thể nghĩ ra được không đả thương người đánh giá.

Tsuchimikado Orihime tắc lạnh lùng nhìn hắn một cái, không nói một lời.

Thực hiển nhiên, mọi người cảm giác đều không sai biệt lắm.

Liền ngay cả nhà ăn này vây xem quần chúng đều ào ào ghé mắt, tất cả đều đem tầm mắt tập trung đến trên sân khấu.

Có thể nói, lúc này Shimada Nobuyuki đã trở thành này nhà ăn tối chói mắt ngôi sao.

Liền ngay cả nơi xa này bàn ăn đều ào ào nhìn về phía nơi này, tất cả mọi người ở vây xem Shimada Nobuyuki này bài tình ca.

Cuối cùng, làm tiếng ca kết thúc sau, Shimada Nobuyuki vẻ mặt say mê hướng về nhà ăn mọi người cúi đầu nói lời cảm tạ.

Nhưng mà tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, toàn bộ nhà ăn tĩnh mịch không tiếng động.

Này quỷ dị im lặng, làm cho Shimada Nobuyuki sửng sốt một giây, tựa hồ không nghĩ tới chính mình một khúc hát vang thế nhưng không có thu được dự kiến bên trong vỗ tay?

Ba ba ba --

Tiếp theo giây, vỗ tay cuối cùng vang lên.

Theo Lâm Nguyên Phi vỗ tay, nhà ăn những người khác cũng đều phản ứng lại đây, ào ào vỗ tay.

Tuy rằng vỗ tay có chút thưa thớt, người xem biểu tình cũng không phải tốt lắm, nhưng là Shimada Nobuyuki cuối cùng lộ ra mỉm cười biểu tình.

Hắn nhìn về phía bên cửa sổ Tsuchimikado Orihime, nói, “Orihime, nghe nói ngươi ở Chiba tin tức sau, ta lập tức theo kinh đô chạy đến, chỉ vì gặp ngươi một mặt. Từ lần trước từ biệt, nay đã có nửa tháng, này nửa tháng thời gian lý, ta vẫn mong nhớ ngày đêm tưởng niệm ngươi...... Chức cơ, ngươi gần nhất có khỏe không?”

Shimada Nobuyuki vừa nói, vừa đi xuống vũ đài, lập tức hướng đi bên cửa sổ Orihime.

Bọn họ trong lúc đó khoảng cách rất gần, làm Shimada Nobuyuki đi vào Orihime trước người khi, hắn vừa vặn nói xong cuối cùng một câu.

Sau đó, người này ở trước mắt bao người, phi thường tao nhã một gối quỳ trên mặt đất, biến ma thuật dường như theo phía sau lấy ra một đóa hoa hồng.

Vẻ mặt thành kính đưa cho trước người cô gái.

“Này đóa hoa, là lần trước Hokkaido từ biệt khi, ngươi cự tuyệt kia đóa hoa.”

“Ngươi lúc ấy nói nếu lần sau gặp lại, này đóa hoa còn có thể bảo trì nay mềm mại bộ dáng, vậy ngươi liền nhận nó.”

“Ta lao lực tâm lực, cuối cùng đem nó xinh đẹp bảo trì ở tại chúng ta ly biệt ngày nào đó...... Ngươi xem, liền ngay cả này đóa hoa văn lộ, đều cùng cùng ngày giống nhau như đúc.”

“Nó tựa như ta đối với ngươi yêu, vĩnh hằng không thay đổi.”

Shimada Nobuyuki tao nhã mà tự tin mê người mỉm cười, đủ để mê đảo vô số thiếu nữ.

Dù sao người này thật sự rất tuấn tú, hơn nữa này một bộ lãng mạn nói hết, đối cô gái lực sát thương quả thực +max.

Trong nhà ăn các cô gái đều nhịn không được động tâm.

Liền ngay cả phía trước Shimada Nobuyuki kia một bài cổ quái tình ca mang đến không tốt quan cảm, nay tất cả đều biến mất vô tung.

Giờ phút này Shimada Nobuyuki chẳng những là trong nhà ăn mọi người chú ý ngôi sao, lại nhìn xem rất nhiều cô gái trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục.

Tất cả mọi người nhìn về phía bên cửa sổ Orihime, chờ đợi này của nàng trả lời.

Dù sao giống như vậy lãng mạn thông báo, là vô số cô gái giấc mộng trung mới có thể xuất hiện mộng ảo cảnh tượng, các cô gái cơ hồ rất khó chống cự.

Nhưng mà kia mọi người ánh mắt nhìn chăm chú hạ, dưới đèn tựu quang Tsuchimikado Orihime lại lạnh lùng đem tầm mắt theo trước người quỳ một gối xuống bạch mã vương tử trên người dời, nhìn về phía đối diện kia thoạt nhìn cao lớn thô kệch, không hiểu phong tình tráng hán Lâm Nguyên Phi.

Tsuchimikado Orihime nói, “Lâm Nguyên, ngươi không nói điểm cái gì sao?”

Đang ở nhấm nuốt con sò nhìn diễn Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, vẻ mặt mộng bức, “Cáp? Cùng ta có cái gì quan hệ sao?”

Mà quỳ trên mặt đất Shimada Nobuyuki nháy mắt dựa thế đứng dậy.

Ở Orihime đem tầm mắt dời, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi nháy mắt, hắn tươi cười còn có chút cứng ngắc.

Hắn này một phen tỉ mỉ chuẩn bị lãng mạn tiến công chiếm đóng, theo Orihime một câu lạnh lùng lời nói nháy mắt tuyên cáo uổng công vô ích, thậm chí có vẻ hắn như là một tiểu sửu.

Âu yếm cô gái ở hắn lãng mạn thổ lộ khi lại nhìn về phía một cái khác nam nhân, trưng cầu đối phương ý kiến, còn là tại đây loại trước công chúng tình huống dưới, Shimada Nobuyuki tươi cười vô cùng cứng ngắc.

“Vị tiên sinh này chính là Lâm Nguyên Phi đi?”

Dựa thế đứng dậy thoát khỏi chính mình xấu hổ, Shimada Nobuyuki thành công đem hỏa lực chuyển dời đến Lâm Nguyên Phi trên đầu.

Nhìn chằm chằm trước mắt này vẻ mặt mộng bức nam nhân, Shimada Nobuyuki cười lạnh nói, “Hayashibara-gumi đại danh, tại hạ cũng là kính đã lâu đã lâu a......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức nhìn hắn -- ngọa tào! Người này muốn bắt đầu trong truyền thuyết trang bức đánh mặt kịch tình sao?

Không cần a!

Ta chỉ muốn làm một cái hằng ngày hệ nhân vật chính, đừng ép ta trang bức a hồn đạm!

Tác giả nhắn lại:

ps: Hữu tình đề cử một quyển sách mới [ mãn cấp ta, ở thần quái họa phong tiên hiệp thế giới hỗn ăn chờ chết ]. Giảng một cái xuyên qua qua đi trực tiếp mãn cấp [ nam ] nhân vật chính, xuất hiện ở một nữ tôn nam ti thế giới. Thế giới này nữ nhân chủ ngoại, nam nhân chủ nội, nữ nhân người người uy mãnh vô địch, nam nhân phần lớn không thể tu luyện, chỉ có thể thêu hoa làm gia vụ.

Sau đó làm nam sinh hàng thế nam nhân vật chính, bị các loại trọng nữ khinh nam phụ huynh người nhà ghét bỏ 233333

Nói thật, ta cảm thấy này quyển sách kêu [ mãn cấp ta, xuyên qua đến nữ tôn thế giới ] càng thú vị chuẩn xác một điểm ha ha ha 