 Đầy trời bay xuống tuyết trắng, mặc trắng noãn váy tiểu la lị ngồi ở trên ngọn cây, thoạt nhìn xinh đẹp đáng yêu.

Cho dù là hai tay chống cằm, phình quai hàm tức giận bộ dáng, cũng hoàn toàn cấp không được người hung ác cảm giác, ngược lại không hiểu có chút đáng yêu.

Lâm Nguyên Phi nhìn đến tiểu Sadako xuất hiện, nhất thời vẻ mặt vui vẻ.

“Trinh tỷ a!” Lâm Nguyên Phi không hề tiết tháo hô lớn, “Ngươi cuối cùng đến đây, chúng ta chờ ngươi chờ thật khổ a...... Nơi này đến cùng là cái gì địa phương a? Chúng ta còn có biện pháp đi ra ngoài sao?”

Tiểu Sadako lại hoàn toàn không để ý tới Lâm Nguyên Phi người này nịnh nọt, tức giận nói.

“Ra không được, chết chắc rồi. Tất cả đều chết chắc rồi, các ngươi liền ngoan ngoãn đứng ở nơi này chờ chết đi! Chờ tên kia hoàn thành hết thảy, nàng sẽ đến thu gặt linh hồn của ngươi !”

Tiểu Sadako giận dữ, Lâm Nguyên Phi lại không chút nào để ý hắc hắc cười nói.

“Đến cùng động hồi sự, Trinh tỷ ngươi theo chúng ta nói nói bái. Biết rõ ràng trạng huống, chúng ta cũng tốt giúp ngươi đối phó của ngươi đối thủ một mất một còn a.”

Nghe được Lâm Nguyên Phi những lời này, tiểu Sadako cười lạnh một tiếng.

“Hỗ trợ? Ta xem ngươi là làm trở ngại chứ không giúp gì đi? Ta phía trước là như thế nào với ngươi nói ? Làm cho ngươi hảo hảo nghỉ ngơi, chờ ngày mai ta đi tìm ngươi.”

“Ngươi lại la ó, đáp ứng hảo hảo, quay đầu liền mang theo hậu cung của ngươi nơi nơi gặp rắc rối. Ngươi thực được a Lâm Nguyên Phi, còn nhớ rõ Itou Makoto sao? Bởi vì ngươi nguyên nhân, không có! Hiện tại ngươi cao hứng đi?”

Tiểu Sadako tức giận nói.

Lâm Nguyên Phi biểu tình nháy mắt lạnh xuống dưới.

“Uy......” Tay hắn, cầm chuôi đao, “Makoto ca không có, là cái gì ý tứ?”

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm trên ngọn cây tiểu Sadako, dùng hành động hoàn mỹ thuyết minh cái gì kêu trở mặt.

Trong không khí, tràn đầy lạnh như băng sát ý.

“Ngươi không phải đảm bảo Makoto ca tuyệt đối sẽ không ra vấn đề sao? Hiện tại Makoto ca không có...... Ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt của ta?”

Một bên Kotomine Shirou nhìn nhìn cách đó không xa tiểu cô nương, lại nhìn nhìn này trạng thái Lâm Nguyên Phi, bày ra một bộ chuẩn bị xem kịch vui tư thái.

Orihime tắc mặt không chút thay đổi lấy ra hai lá bùa, tùy cơ mà động.

Yuki sợ hãi nói, “Lâm Nguyên quân, nếu không chúng ta nghe Sadako tiểu thư nói sự tình tình huống? Nàng với ngươi nói đùa cũng không nhất định a......”

Yuki những lời này, làm cho giằng co không khí tựa hồ linh hoạt rất nhiều.

Ngồi ở trên ngọn cây tiểu Sadako hừ một tiếng, nói, “Itou Makoto sẽ bị kia tên bắt đi, còn không phải các ngươi chính mình sai lầm? Thời cơ còn chưa tới, các ngươi liền tự tiện xông vào thế giới dưới giếng, ta không thể không đúng lúc đuổi kịp.”

“Ở ta tiến vào giếng cạn thời điểm, tên kia cướp đi Itou Makoto cùng Shimada Nobuyuki quyền khống chế, đem bọn họ bắt đi.”

“Ngươi nếu hảo hảo nghe ta nói, đợi đến lúc thời cơ chín mùi cùng ta cùng nhau tiến vào, sẽ phát sinh loại sự tình này?”

“Xét đến cùng, cũng là các ngươi chính mình sai lầm! Hại người hại mình!”

Tiểu Sadako oán khí bạo bằng nói, “Hiện tại thời cơ chưa tới, chúng ta cũng đã tiến vào giếng cạn phía dưới. Tên kia có thể vận dụng càng nhiều lực lượng đến nhằm vào chúng ta, tỷ lệ thắng không biết muốn hạ thấp bao nhiêu...... Ngươi dám nói này đó không phải nồi của ngươi?”

Nghe xong tiểu Sadako mà nói, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Chậm rãi, thu đao trở vào vỏ.

“Chúng ta hiện tại đã đến giếng cạn?” Lâm Nguyên Phi nhíu mày hỏi.

Tiểu Sadako ghét bỏ chán ghét hừ một tiếng, nói, “Các ngươi ngay cả này cũng không biết...... Là vào bằng cách nào?”

Yuki liền đem các nàng trải qua cùng gặp được đại khái nói một chút.

Bất quá sâu trình tự gì đó chưa nói, chính là đại khái nói một chút các nàng đi Tohsaka gia dưới đất linh mạch điều tra tình huống, thông qua nơi nào linh mạch chuyển dời đến nơi này.

Mà nghe xong Yuki giảng thuật sau, tiểu Sadako nhưng không có bất luận cái gì kinh ngạc biểu tình.

Nàng chính là gật gật đầu, nói, “Các ngươi là theo kia đường vào a...... Trách không được ta phía trước đều không có cái gì cảm giác, thẳng đến các ngươi tiến vào mới cảm thấy được không đúng.”

Tiểu Sadako nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, nói, “Đúng vậy, cùng các ngươi tưởng giống nhau, này linh mạch cùng Tohsaka gia dưới đất linh mạch có rất lớn quan hệ.”

“Thậm chí có thể nói, nếu không có Tohsaka gia địa hạ linh mạch này thuật pháp, căn bản không có nơi này hết thảy!”

Tiểu Sadako như thế nói, “Lâm Nguyên Phi, ngươi theo thành phố Raccoon lại đây, còn nhớ rõ thành phố Raccoon phụ cận kia ùn ùn oán yêu quái vật đi? Một thành phố lớn dân cư dày đặc đột nhiên toát ra nhiều như vậy oán yêu quái vật, ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được địa phương nào không đúng sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, hỏi, “Có ý tứ gì?”

Tiểu Sadako lạnh lùng cười, “Ở thành phố Raccoon dưới đất, cũng có một đại hình ma pháp trận cùng Tohsaka gia linh mạch trung tâm giống nhau như đúc a. Chính là thành phố Raccoon kia ma pháp trận đã khởi động quá, hơn nữa bị người phá hủy, mà Chiba thị này còn không có tích tụ đến cũng đủ lực lượng khởi động.”

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nhìn nàng, chờ đợi tiểu Sadako đến tiếp sau giải đáp.

Mà tiểu Sadako cũng không có bất luận cái gì giấu diếm ý tưởng, đều nói đến này một bước, liền trực tiếp đem sở hữu tình huống tất cả đều giũ ra đến đây.

“Cái loại này ma pháp trận cần không ngừng tích tụ năng lượng, làm năng lượng tích tụ sung túc sau mới khởi động.”

“Mà tại đây trong lúc, theo ma pháp trận dao động, làm cho địa mạch năng lượng hỗn loạn, ở nghi thức bao trùm khu vực, sẽ xuất hiện bất đồng tình huống dị thường sự kiện.”

“Oán linh trùng sinh, quái vật biến dị, này đó đều là sự tình đương nhiên.”

“Bất quá thành phố Raccoon cùng Chiba thị không đồng dạng như vậy địa phương ở chỗ, thành phố Raccoon nguyên bản không tồn tại dị thường. Cho nên này địa mạch năng lượng hỗn loạn tiết lộ, theo không đã có xuất hiện rất nhiều bất đồng quái vật cùng oán linh.”

“Nhưng là Chiba thị bất đồng, Chiba thị ở hai mươi năm trước còn có một cái oán linh tồn tại.”

“Nàng vẫn tránh ở giếng cạn phía dưới, oán hận thế gian hết thảy.”

“Địa mạch tiết lộ đi ra ngoài năng lượng, toàn bộ bị này đầu oán linh hấp thu.”

“Cho nên Chiba thị không có thành phố Raccoon như vậy đầy đất quái vật, nhưng là nơi này duy nhất một đầu oán linh, này cường đại trình độ có thể so với thành phố Raccoon sở hữu oán yêu quái vật!”

“Mà các ngươi, hiện tại ngay tại trong thế giới của nàng, là kẻ đáng thương bị oán linh nắm tới bàn tay.”

“Một khi tên kia rút ra tay đến, ở đây tất cả mọi người phải chết không nơi táng thân!”

Tiểu Sadako cười gằn, phát ra khủng bố lời tiên đoán.

Lâm Nguyên Phi cùng Yuki nhìn nhau liếc mắt một cái, đều thấy được đối phương trong mắt ngưng trọng.

Thành phố Raccoon dị thường...... Nguyên lai là như vậy đến sao?

Hoảng hốt trong lúc đó, Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình càng thêm tiếp cận sự tình chân tướng.

“Như vậy ngươi đâu? Ngươi ở thành phố Raccoon xuất hiện, bản thể lại ở Chiba thị...... Ngươi đến cùng là thành phố Raccoon dị thường, còn là Chiba thị oán linh đâu?”

Lâm Nguyên Phi nhìn chằm chằm trên ngọn cây tiểu cô nương, như thế hỏi, “Khó không thành này hai thành thị cách xa nhau xa như vậy, còn có thể cho nhau kết nối không thành? Ngươi có thể tùy tiện du lịch?” 