 “Đây là Lâm Nguyên quân nga...... Kotonoha sư phụ đâu. Saeko, ngươi không phải vẫn muốn thấy hắn sao? Hiện tại gặp được nga ~~”

Marikawa Shizuka những lời này nói xong, tóc tím ngự tỷ tầm mắt liền chuyển dời đến Lâm Nguyên Phi trên người.

Song phương đối diện nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài, lộ ra một bộ thì ra là thế biểu tình.

Saeko...... Tóc tím ngự tỷ, cự nhũ eo nhỏ chân dài Yamato Nadeshiko, hơn nữa này hỗn loạn thế giới quan cùng với phía trước xuất hiện quá Miyamoto Rei Komuro Takashi đám người......

Quả nhiên là Busujima Saeko sao?

Trong truyền thuyết đồng nhân tam đại xe buýt, không nghĩ tới hiện tại mới xuất trướng.

Nếu mấy năm trước, loại này cấp quan trọng nhân vật vừa xuyên qua lại đây khi nên xuất trướng đi?

Kết quả kéo dài tới hiện trường mới xuất hiện, Busujima Saeko cũng biến thành thời đại nước mắt đâu.

Lâm Nguyên Phi tiếng thở dài, Busujima Saeko tầm mắt hơi hơi có chút hoang mang.

“Ngươi...... Nghe nói qua ta?” Busujima Saeko hỏi, “Xem Lâm Nguyên quân biểu tình, giống như đã biết ta là ai bộ dáng.”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười lắc đầu, “Không, lần đầu tiên gặp mặt, đồng học ngươi hảo, ta là Haruki trung học hai năm a ban Lâm Nguyên Phi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi vươn triền mãn băng vải tay phải.

Nhìn đến này chích tay phải nháy mắt, Busujima Saeko tầm mắt hơi hơi nhất ngưng.

“Lâm Nguyên quân tay ngươi......”

Chần chờ một giây, Busujima Saeko còn là cùng Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng nắm tay.

Sau đó tự giới thiệu nói, “Ta là ba năm b ban Busujima Saeko, Kotonoha bằng hữu, phía trước nghe Kotonoha nhắc tới quá ngươi. Lâm Nguyên quân tay ngươi bị thương sao? Thoạt nhìn thực nghiêm trọng.”

Lâm Nguyên Phi đối này thực bất đắc dĩ -- Kotonoha là ngươi bằng hữu? Nói tốt người Nhật Bản trưởng ấu giai cấp rõ ràng đâu? Vì mao các ngươi học sinh năm 1 năm 2 năm 3 đều chơi như vậy khai a?

Cho dù là Trung Quốc, cũng không khả năng có cao nhất học sinh cùng cao nhị cao tam học sinh đều hỗn thật sự quem đi?

Quả nhiên kịch tình nhân vật sẽ lãn nhau hấp dẫn a!

Lâm Nguyên Phi thu hồi tay phải, vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Không có việc gì nhi, một điểm tiểu thương, băng vải cuốn lấy có điểm nhiều thoạt nhìn dọa người, nhưng kỳ thật không quá lớn vấn đề.”

Những lời này đương nhiên là nói dối, Lâm Nguyên Phi tay phải tuy rằng hiện tại có thể cầm có thể vác, nhưng kỳ thật không thể thừa nhận quá nặng lực đạo, bằng không miệng vết thương sẽ vỡ ra.

Đổi mà nói chi, hắn hiện tại không thể dùng ra cửu đầu long thiểm, mất đi tối [wei] cường [yi] tuyệt chiêu a!

Bởi vì kia ngoạn ý là dựa vào thân thể bắp thịt trí nhớ khu động, thân thể nguyên chủ nhân lại không dùng tay trái luyện kiếm, tay trái hoàn toàn không có sử dụng cửu đầu long thiểm bắp thịt trí nhớ a!

Bất quá mấy thứ này không tất yếu cùng trước mắt Busujima Saeko nói là được.

Nhìn đến đối phương thời điểm, Lâm Nguyên Phi không hiểu có loại dự cảm, giống như này Busujima Saeko trên đầu bốc một cái màu vàng dấu chấm than dường như.

Ôi chao...... Loại này tên còn là cách xa nàng điểm tốt lắm, vạn nhất lại xả ra cái gì nguy hiểm chi nhánh kịch tình sap làm?

Chính mình lại đây là bảo hộ Yuki cùng Makoto ca, không phải đến xoát chi nhánh, này Busujima Saeko hắn cũng không có hứng thú đi trêu chọc.

Nếu tiến công chiếm đóng này muội tử, đến lúc đó một đống người nhảy ra nói với hắn -- ta xem quá lão bà ngươi vở, nam chủ không phải ngươi.

Kia sao làm?

Chính mình chẳng phải là đội đỉnh đầu vân lục mạo?

Cho nên vì tự thân an toàn, vì không mang vân lục mạo, Lâm Nguyên Phi quyết định cùng này đàn có tên có họ kịch tình nhân vật phân rõ giới hạn.

Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi muốn cùng Busujima Saeko phân rõ giới hạn, người ta vị tất cũng nghĩ như vậy là được.

Nhìn trước mắt vẻ mặt giả cười Lâm Nguyên Phi, Busujima Saeko thở dài, “Lâm Nguyên quân tựa hồ đối ta thực phòng bị. Nhưng ta cùng Kotonoha là tốt lắm bằng hữu, nếu ngươi có bất luận cái gì khó khăn mà nói, ta đều có thể hỗ trợ.”

Lâm Nguyên Phi như trước vẻ mặt người xã hội giả cười, “Không có không có, Busujima học tỷ ngươi suy nghĩ nhiều, ta đối với ngươi hoàn toàn không có phòng bị a.”

Thuận miệng lừa gạt, Lâm Nguyên Phi đem đề tài chuyển hướng, “Lại nói tiếp, ta giống như cùng mọi người thất lạc đâu...... Busujima học tỷ, Shizuka lão sư, các ngươi biết đại bộ đội hiện tại ở đâu nhi sao?”

Lâm Nguyên Phi gãi đầu, vẻ mặt thuần khiết thiếu niên sáng lạn tươi cười, “Ta giống như lạc đường, các ngươi có thể cho ta chỉ một chút đường sao?”

Marikawa Shizuka vừa định chỉ đường, Busujima Saeko liền đánh gãy nàng, giành trước nói.

“Ôi chao nha...... Lạc đường sao? Kia thật đúng là không xong đâu.”

Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi, mỉm cười nói, “Lâm Nguyên quân, không bằng ta đến mang ngươi hiệp túc khách sạn đi. Này đảo Torimi khu phố thực phức tạp, ngươi một người chạy loạn lại lạc đường mà nói đã có thể không xong đâu.”

Một bên Marikawa Shizuka cũng liên tục gật đầu, “Ừ ân, Saeko nói rất có đạo lý. Lâm Nguyên quân, ngươi liền cùng Saeko cùng nhau về khách sạn đi, có Saeko cho ngươi dẫn đường mà nói, ta an tâm.”

Đinh -- gây ra chi nhánh kịch tình: Busujima Saeko dây dưa......

Nhìn Busujima Saeko kia vẻ mặt mê người mỉm cười, Lâm Nguyên Phi tựa hồ nghe đến như vậy thanh âm.

Hắn có chút bất đắc dĩ, “Không cần, Busujima học tỷ, ta một người có thể. Ngươi tiếp tục bồi Shizuka tỷ đi dạo phố tốt lắm, của ta phương hướng cảm rất mạnh, sẽ không lạc đường.”

Busujima Saeko vẻ mặt tươi cười, “Phương hướng cảm rất mạnh? Lâm Nguyên quân, không biết vừa rồi là ai nói hắn lạc đường...... Người phương hướng cảm cường cũng sẽ lạc đường sao?”

Lâm Nguyên Phi vô fuck nói.

“Nhưng là dẫn đường cái gì rất phiền toái, Busujima học tỷ các ngươi cho ta chỉ một chút đường là đến nơi, thật sự không cần cho ta dẫn đường,” Lâm Nguyên Phi vô cùng nghiêm túc thành khẩn nói, “Nếu bởi vì ta một điểm việc nhỏ trì hoãn hai vị quý giá thời gian, như vậy ta sẽ thực áy náy!”

Lâm Nguyên Phi ngữ khí, hơi chút có chút nặng.

Nếu là người bình thường tình thương, lúc này liền đã hiểu được Lâm Nguyên Phi ý tứ, ngoan ngoãn chỉ đường sau đó tự động rời đi.

Nhưng đáng tiếc, Lâm Nguyên Phi trước mắt hai người một cái là mơ hồ thiên nhiên ngốc, một cái khác lộ rõ muốn tiếp tục dây dưa đi xuống chi nhánh kịch tình.

Bởi vậy, Lâm Nguyên Phi thái độ hoàn toàn thuộc loại đàn gảy tai trâu.

Hắn vừa nói xong, Marikawa Shizuka đã bị nơi xa biểu diễn hấp dẫn, kinh ngạc kiễng chân.

“Oa! Bên kia giống như rất lợi hại......”

Sau đó nàng hồi đầu nhìn về phía bên người một nam một nữ, vẻ mặt hồn nhiên ngây ngô cười, “Như vậy Lâm Nguyên quân liền kính nhờ ngươi, Saeko, hảo hảo làm tốt học tỷ làm gương mẫu nga ~~”

Nói xong, này thiên nhiên ngốc bò sữa giáo y liền loạng choạng nàng trước ngực “7 thước đại nhũ” Chạy tới xem biểu diễn.

Người đến người đi khu phố, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko bốn mắt đối diện.

Nhật thức đèn lồng kia sương mù ấm áp ngọn đèn, Busujima Saeko vẻ mặt dịu dàng tươi cười, “Như vậy Lâm Nguyên quân, kế tiếp thỉnh nhiều hơn chỉ giáo nga ~~”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, thực bất đắc dĩ.

“Thỉnh dẫn đường đi......”

Chính mình như thế nào đột nhiên được hoan nghênh đi lên? Các lộ mỹ nữ tề hướng trên người thấu?

Chẳng lẽ nói chính mình long ngạo thiên quang hoàn cuối cùng thức tỉnh, lập tức muốn đi thắt cổ đánh Quang Minh thần, nhất thống thiên hạ mỹ nữ nhân sinh đường ?

Xả đi!

Này Busujima Saeko, tuyệt bích có vấn đề! 