 Ánh sáng âm u tiểu viện trung, cỏ dại tùng sinh.

Kia dã man sinh trưởng cỏ dại cùng cây cối, thoạt nhìn rất nhiều năm đều không có người chăm sóc qua, tất cả đều vặn vẹo thành quỷ dị bộ dáng.

Thật dày bụi cỏ đọng lại hư thối lá cây, làm cho trong không khí tràn ngập nào đó quái dị thản nhiên tanh tưởi.

Bước vào này gian tiểu viện khi, rõ ràng là chính ngọ thời gian ánh nắng tươi sáng, nhưng Lâm Nguyên Phi lại cảm giác chính mình như là bước vào một cái khác âm u thế giới bình thường, cảm thụ không đến bất luận cái gì ánh mặt trời ấm áp.

Im lặng khu dân cư, tĩnh mịch không tiếng động, không có bất luận cái gì thanh âm truyền đến.

Giống như này địa phương, đã bị toàn bộ thế giới từ bỏ giống nhau.

Nào đó làm người ta bất an quỷ dị kinh tủng hơi thở, ở trong không khí phiêu đãng.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại sắc mặt không thay đổi, nắm kia thanh khu ma mộc đao lập tức hướng kia gian hai tầng phòng nhỏ đi đến.

Kayako hung trạch......

Một khi bước vào này gian hung trạch, sẽ bị ác độc chú oán nhìn chăm chú, chết không toàn thây.

Lâm Nguyên Phi dựa vào càng gần, càng có thể cảm nhận được cái loại này trong không khí phiêu đãng quỷ dị âm trầm hơi thở.

Làm hắn đi vào trước kia cánh cửa gỗ khi, trong bình giữ nhiệt Freddy cuối cùng nhịn không được phát ra ồm ồm kêu rên.

“Dừng tay a tiểu võ sĩ! Ngươi tm dừng tay a!”

Freddy sốt ruột giận dữ hét, “Ngươi đi vào tuyệt đối chết chắc rồi! Đừng nghĩ không ra muốn tự sát được không?”

Lâm Nguyên Phi động tác hơi hơi một chút, nở nụ cười.

“Sợ gì? Phất ca, phải chết chúng ta cùng đi chết đi.”

Nói xong, hắn dùng lực mở ra kia cánh cửa gỗ.

Nháy mắt, lạnh như băng đến xương ác hàn khí tức theo âm trầm trong phòng đột nhiên quán đi ra, điên cuồng cọ rửa thân thể hắn.

Chẳng sợ chỉ có trong nháy mắt cái loại cảm giác này liền biến mất, nhưng là cái loại này khủng bố lạnh như băng hơi thở, như trước làm cho người ta run rẩy.

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy thanh âm.

“Freddy thúc thúc không lừa ngươi đi? Tiểu võ sĩ, ngươi đi vào tuyệt đối không về được.”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn thoáng qua phía sau Gasai tỷ muội sau, liền không có chút do dự bước vào này gian chú oán hung trạch.

Cũ nát cửa gỗ, ở hắn phía sau không tiếng động đóng cửa.

Lâm Nguyên Phi bước vào huyền quan nháy mắt, một loại làm người ta sởn tóc gáy quỷ dị cảm giác liền leo lên thân thể hắn.

Tựa hồ, có cái gì này nọ theo dõi hắn......

“Oa nga...... Gợi cảm nhân thê, online truy hồn a.”

Lâm Nguyên Phi thì thào nói nhỏ, nuốt nuốt nước miếng.

Tiềm thức, Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay mộc đao.

Tại đây cái âm khí dày đặc chú oán hung trạch, chỉ có cái chuôi này khu ma mộc đao có thể cho hắn mang đến một điểm ấm áp.

Nắm mộc đao, Lâm Nguyên Phi ngay cả giầy đều không có đổi -- đương nhiên, cũng không có dép cho hắn đổi -- Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi vào trong phòng.

Cùng tiểu viện bẩn loạn bất đồng, trong phòng là bị quét tước thật sự sạch sẽ.

Trên sàn lại hạt bụi nhỏ bất nhiễm, hẳn là có người nghiêm túc lau quá.

Lâm Nguyên Phi hài giẫm tại sạch sẽ trên sàn, để lại một chút tro bụi ấn ký.

Hắn lập tức hướng đi kia đặt TV phòng.

Mà trong bình giữ nhiệt Freddy, thì tại lúc này phát ra hoang mang nói nhỏ.

“Không thích hợp...... Này trong phòng oán khí so với tưởng tượng còn muốn thấp, hoàn toàn không giống như là bị cái loại này này nọ chiếm cứ nhiều năm bộ dáng, mà như là gần nhất mới phát sinh dị biến bộ dáng...... Tiểu võ sĩ, này trong phòng trước đó không lâu phát sinh quá cái gì sao?”

“Gần nhất?” Lâm Nguyên Phi nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Nhật Bản tứ đại thối ma gia tộc Ryougi gia đương đại truyền nhân Ryougi Shiki ở trong này ở một tháng, có tính không?”

Trong bình giữ nhiệt Freddy trầm mặc xuống dưới.

“...... Ryougi gia? Đó là cái gì? Phiền toái tiểu võ sĩ ngươi nói điểm ta nghe hiểu được danh từ được không? Ta một ngoại quốc bạn bè, ngươi trông cậy vào ta hiểu biết Nhật Bản có cái gì đặc sắc gia tộc bất thành?”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Còn ngoại quốc bạn bè đâu...... Ngươi người này coi như là ngoại quốc bạn bè mà nói, như vậy ngoại quốc vốn không có người xấu.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đẩy cửa ra, tiến vào kia đặt TV trong phòng khách.

Nơi này, cùng Lâm Nguyên Phi xuyên qua đến khi nhìn đến cảnh tượng giống nhau như đúc.

Trống trải lạnh lùng trong phòng, chỉ đặt một cái cô linh linh TV, này khác cái gì cũng không có.

Lâm Nguyên Phi không có chút dừng lại, lập tức đi tới trước TV, ngồi xổm xuống.

TV hình ảnh, dừng lại ở truyền phát tin chấm dứt chờ thời trạng thái, thực hiển nhiên trong khoảng thời gian này cũng không có bất luận kẻ nào đến tắt đi này TV.

Đương nhiên, cũng không khả năng có người đến tắt đi TV.

Lâm Nguyên Phi tắt đi nguồn điện sau, hơi chút ấn một chút vài cái ấn phím, kia cuốn băng ghi hình chậm rãi lui đi ra.

Làm Lâm Nguyên Phi hai tay cầm băng ghi hình nháy mắt, trong bình giữ nhiệt Freddy kích động.

“Dựa vào! Tử tiểu tử buông tay! Ngươi tm mau buông tay a!”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi còn là bắt được kia cuốn băng ghi hình.

“Động ? Phất ca, này cuốn băng ghi hình có gì vấn đề sao?” Lâm Nguyên Phi biết rõ còn cố hỏi.

Trong bình giữ nhiệt Freddy kêu rên nói, “Này cuốn băng ghi hình cùng một cái khác không sạch sẽ gì đó có liên quan, hơn nữa từ phía trên phát ra một chút hơi thở đến xem, so với ngươi hiện tại chỗ này gian hung trạch chủ nhân còn mạnh còn phiền toái. Ngươi nếu cùng thứ này dính quan hệ, tuyệt đối sẽ chết thật sự thảm!”

Nói xong, tựa hồ là sợ Lâm Nguyên Phi không tin nó mà nói, Freddy vừa lặp lại một lần.

“Ta nếu là ngươi, ta liền đem này ngoạn ý ném tới một bên đi, làm bộ không thấy được nó. Chán sống mới đi đụng loại này này nọ......”

Lâm Nguyên Phi cầm kia cuốn băng ghi hình đứng lên, thở dài nói, “Ta cũng tưởng đem này ngoạn ý ném xuống a...... Đáng tiếc ta đã xem qua này bộ băng ghi hình, đã bị này băng ghi hình sau lưng gì đó theo dõi. Phất ca, ngươi có gì tốt đề nghị cho ta sao?”

Trong bình giữ nhiệt trầm mặc mấy giây, Freddy kêu rên nói.

“Không cứu, chờ chết đi, cáo từ!”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, “Phất ca, đừng tuyệt tình như vậy a. Ngươi xem, ta tốt xấu cũng là biết một điểm cùng này băng ghi hình có liên quan gì đó, nếu tên kia thật sự bò đi ra giết ta, ta khẳng định sẽ trước tiên đem ngươi ném đi qua...... Nói không chừng nó cảm thấy ta dâng lên tế phẩm rất thành ý, hãy bỏ qua ta đâu.”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi uy hiếp, trong bình giữ nhiệt Freddy lạnh lùng cười, “Ngươi trước sống qua trước mắt này một cửa nói sau khác đi...... Nâng lên của ngươi đầu, trợn to của ngươi mắt chó nhìn xem, ngươi đỉnh đầu là cái gì này nọ.”

Nghe được Freddy những lời này, Lâm Nguyên Phi tiềm thức ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy màu đen trên trần nhà, không tiếng động nằm một đạo cả người trắng bệch quỷ dị thân ảnh.

Màu đen tóc dài, chậm rãi thùy rơi xuống.

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu nháy mắt, song phương tầm mắt đụng vào ở tại cùng nhau.

Kia tối đen quỷ dị tóc dài, đã lan tràn đến Lâm Nguyên Phi đỉnh đầu mấy cm khoảng cách, Lâm Nguyên Phi thậm chí có thể ngửi được cái loại này gần trong gang tấc quỷ dị tanh tưởi.

Thời gian, tựa hồ tạm dừng một giây.

Lâm Nguyên Phi thì thào mắng một câu.

“Cam ngươi nương......”

Trong tay mộc đao, nặng nề chém đi ra ngoài. 