 Ấm áp ánh nắng, dừng ở thành phố Raccoon đầu đường cuối ngõ.

Lâm Nguyên Phi đẩy ra nhà Kayako hung trạch nháy mắt, ngoài tiểu viện vang lên nữ hài tử tiếng thét chói tai.

“Lâm Nguyên quân!”

Lâm Nguyên Phi kia cả người là máu thê thảm bộ dáng xuất hiện dưới ánh mặt trời khoảnh khắc, viện ngoài cửa vẫn cùng đợi Yuki cũng đã kinh hoảng kêu sợ hãi, phác đi vào.

Hoàn toàn quên trước mắt hung trạch là loại nào nguy hiểm.

Bên người nàng Yuno chính là tiềm thức kinh ngạc một chút, liền mất đi ngăn trở tỷ tỷ cơ hội tốt nhất.

Mắt thấy tỷ tỷ vọt vào tiểu viện, Yuno vươn đi tay thất bại.

Mà kia kinh hoảng Yuki, đã như sốt ruột con thỏ nhỏ bình thường đi tới Lâm Nguyên Phi trước người.

Nhìn Lâm Nguyên Phi này cả người là máu thê thảm bộ dáng, cô gái gấp đến độ sắp khóc đi ra.

“Lâm Nguyên quân...... Lâm Nguyên quân......”

Yuki tiềm thức muốn duỗi tay đi giúp Lâm Nguyên Phi cầm này nọ, nhưng mà nhìn đến Lâm Nguyên Phi kia vặn vẹo cánh tay phải, cả người miệng vết thương, đầm đìa máu tươi, nàng chân tay luống cuống.

Không biết nên đụng làm sao, không biết nên làm như thế nào khả năng không va chạm vào trước mắt này nam nhân miệng vết thương.

Dù sao lúc này Lâm Nguyên Phi vô luận thấy thế nào, đều như là sắp chết giống nhau, mình đầy thương tích.

Liên tục cao cường độ chiến đấu, còn mạnh mẽ dùng ra cửu đầu long thiểm, trực tiếp làm cho Lâm Nguyên Phi thân thể siêu phụ tải.

Miệng vết thương toàn bộ vỡ ra, thể lực toàn bộ cạn kiệt, hơn nữa mất máu quá nhiều, lúc này Lâm Nguyên Phi thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt, một bức mệnh không lâu xui xẻo bộ dáng.

Hắn nhìn sốt ruột sắp khóc đi ra Yuki, suy yếu cười cười, chậm rãi nói, “Yên tâm, Yuki, ta không sao nhi......”

Thống khổ ho khan, Lâm Nguyên Phi khụ ra mấy ngụm máu.

Hắn cầm trong tay hai thanh đao đưa cho Yuki, nói, “Giúp ta cầm một chút thứ này đi, hiện tại ta chỉ có một bàn tay, không quá phương tiện.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Yuki phía sau.

Đi theo tỷ tỷ vào Yuno lúc này chính nhìn từ trên xuống dưới hắn, tìm kiếm cái gì.

Lâm Nguyên Phi tắc biết nàng cũng muốn hỏi vấn đề, nhe răng cười.

“Không thành vấn đề, ta đã đem Kayako thu phục. Kế tiếp cũng không dùng lo lắng bị này oán phụ lệ quỷ lấy mạng, Yuki cũng an toàn.”

Nghe thế câu, Yuno lại thờ ơ.

Nàng chính là nhìn từ trên xuống dưới Lâm Nguyên Phi, nói, “Bị nặng như vậy thương thế nhưng còn chưa có chết...... Ngươi người này, thật đúng là đủ ương ngạnh a. Ngươi là con gián chuyển thế sao?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, lại khụ ra vài ngụm đờm máu.

Đối mặt Yuno nói móc, hắn nhún vai, “Ngươi có tâm tình phun tào ta, còn không bằng chạy nhanh kêu chiếc xe cứu thương đưa ta đi bệnh viện. Ta thể lực cạn kiệt, hiện tại có chút vựng huyễn, mất máu lượng giống như cũng có chút lớn, nên đi bệnh viện trị liệu.”

Yuki vội vàng lấy di động ra gọi điện thoại.

Yuno tắc nhìn trước mắt này hung trạch, hỏi, “Còn có cái gì cần ta đi kết thúc sao? Ngươi người này thảm như vậy không đành lòng đổ, đi đường đều lắc lắc lắc lắc, hẳn là không có khả năng toàn bộ thu phục đi?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi thấp thấp nở nụ cười một tiếng, nói, “Gác lửng trong góc kia thi thể, phiền toái ngươi thiêu một chút...... Nhớ rõ, đừng làm cho người khác phát hiện.”

Yuno liếc mắt nhìn hắn, “Hy vọng ngươi đi bệnh viện trị liệu thời điểm, cách tỷ tỷ của ta xa một chút!”

Nói xong, Yuno liền mặt âm trầm đi vào hung trạch.

Về phần Lâm Nguyên Phi ở hung trạch gặp phải cái gì, như thế nào giải quyết ác linh, vì cái gì sẽ biến thành như vậy, thoạt nhìn nàng một điểm hứng thú đều không có.

Mà lúc này Yuki tắc hoang mang lo sợ, hoàn toàn bị Lâm Nguyên Phi này trọng thương không trừng trị, thoạt nhìn lập tức sẽ chết thảm trạng dọa đến, lại không tâm tình đi quan tâm mấy thứ này.

Ở Yuki nâng, Lâm Nguyên Phi đi ra này phố, lên tới rồi xe cứu thương.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi nháy mắt, này thầy thuốc cùng hộ sĩ tất cả đều hoảng sợ.

Đặc biệt là Lâm Nguyên Phi kia vặn vẹo cánh tay, cùng với kia theo huyết nhục phía dưới đâm thủng đi ra một đoạn trắng bệch xương cốt, thoạt nhìn lại khủng bố vừa trọng khẩu vị, liền ngay cả hàng năm mắt thấy các loại thảm trạng vài vị hộ sĩ đều có chút da đầu run lên.

Đương nhiên, tối làm người ta da đầu run lên, là này cả người là thương, thoạt nhìn lập tức phải chết tên, bị nặng như vậy thương không nằm rên rỉ kêu thảm thiết thì thôi, thế nhưng còn đại mã kim đao ngồi ở xe cứu thương cười ha ha, cùng bên người tiểu hộ sĩ cùng với thầy thuốc nhóm lôi kéo làm quen.

Giống như hoàn toàn không đau......

Này vài vị thầy thuốc hộ sĩ coi như là kiến thức rộng rãi, cái gọi là con người rắn rỏi cũng gặp qua rất nhiều, nhưng là chưa từng có gặp qua ai bị Lâm Nguyên Phi như vậy thương nặng sau, còn có thể chẳng hề để ý cùng bên người bằng hữu nói đùa, một điểm cũng không lo lắng cho mình mạng nhỏ.

Cứ như vậy, xe cứu thương rất nhanh lái vào thị lập bệnh viện.

Sau đó là một trận gà bay chó sủa nằm viện thủ tục, còn có trị liệu.

Bất quá việc này đại đa số đều là Yuki đi xử lý, Lâm Nguyên Phi duy nhất phải làm, chính là ngoan ngoãn nằm ở trên bàn mổ, làm cho thầy thuốc cùng các hộ sĩ tiểu tỷ tỷ giúp hắn xử lý miệng vết thương, làm cho thẳng xương cốt, truyền máu.

Bởi vì Lâm Nguyên Phi trên người thương nhiều lắm, tuy rằng đại đa số cũng không là đặc biệt nghiêm trọng trọng thương, nhưng trị liệu hắn như trước tốn thời gian rất lâu.

Làm Lâm Nguyên Phi bị đẩy dời đi cấp cứu thất thời điểm, trừ bỏ đầu không bao băng vải ở ngoài, cơ hồ thân thể đại đa số địa phương đều triền đầy băng vải, thoạt nhìn như là cái xác ướp dường như.

Mà lúc này bên ngoài trên bầu trời, tịch dương đã mau lạc sơn.

Lâm Nguyên Phi nằm ở bệnh viện tối cao cấp đơn nhân trong phòng bệnh, thở dài có tiền có quyền thật sự là vạn ác, sau đó gác gọi cấp Shimada Nobunaga điện thoại.

Cái gì? Ngươi nói xảo trá vơ vét tài sản là phạm pháp ?

Không không không không, Lâm Nguyên Phi này không gọi xảo trá vơ vét tài sản, cái này gọi là thuần thục sử dụng chính mình nhân mạch.

Dù sao kia Shimada gia gia đại nghiệp đại, lớn như vậy trang viên, cũng không biết vơ vét bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân, chính mình trảm yêu trừ ma bản thân bị trọng thương, làm cho hắn chuẩn bị tiền lại đây chữa bệnh không quá phận đi?

Dù sao chính mình nói như thế nào, cũng là vì thủ hộ thiên hạ thương sinh mà chịu thương thôi.

Lâm Nguyên Phi buông xuống trong tay điện thoại, tâm tình khoái trá huýt sáo.

Mà phòng bệnh cửa, lúc này bị đẩy ra.

Yuno sắc mặt lạnh lùng bước đi tiến vào, “Kia thi thể đã bị ta thiêu hủy......”

Nói xong, Yuno liếc tủ đầu giường đặt kia nhật ký liếc mắt một cái, tầm mắt tại kia da người bìa mặt tạm dừng mấy giây.

Thoạt nhìn, Yuno đã nhìn đến kia thảm bị lột da nữ thi.

Nhưng là này không trọng yếu khụ khụ khụ......

Ho khan một tiếng, Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt Yuno, nghiêm túc nói, “Sở dĩ đem ngươi tỷ tỷ sai đi làm cho ngươi một mình vào đây, kỳ thật là có nói muốn với ngươi nói.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đem kia mang theo một đường Sadako băng ghi hình đem ra, nói, “Kế tiếp mà nói, quan hệ đến tỷ tỷ ngươi sinh mệnh an toàn. Nếu có thể mà nói, ta hy vọng ngươi có thể hơi chút giấu diếm một chút nàng.”

“Dù sao này giải trừ chú ngữ, làm cho nàng sống sót phương pháp, khả năng chẳng phải quang minh......”

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay ba canh dưỡng gan, nghỉ ngơi một chút, ngày mai tiếp tục năm canh.

Mọi người có lưỡi dao vé tháng đều đầu một chút bái ~~~ 