 Giữa trưa mười hai giờ thành phố Raccoon, vốn hẳn là tối náo nhiệt thời điểm.

Học sinh tan học, viên chức nghỉ trưa, các thức nhà hàng cùng tiệm tạp hóa ra vào người bất đồng trang phục, toàn bộ thành thị tràn ngập một loại khô nóng phồn hoa -- đây mới là thành phố Raccoon chính ngọ nhưng là lúc này thành phố Raccoon, cũng là mặt khác một loại bất đồng náo nhiệt du đãng thây ma trải rộng thành phố Raccoon đầu đường cuối ngõ, trung tâm thành phố vị trí là nhiều nhất.

Này du đãng thây ma tựa hồ đi lung tung, nhưng một khi có người sống xuất hiện ở chúng nó tầm nhìn, này đó trước một giây còn chậm rì thây ma nháy mắt chạy đến so với chạy dài quán quân còn nhanh.

Kia khủng bố bôn chạy tốc độ, phấn đấu quên mình lao cắn, không hề chuẩn bị thị dân nháy mắt đều bị gục.

Virus nhiễm trùng, so với trong dự đoán còn muốn mau -- gần chỉ trôi qua bốn nhiều giờ, sáng sớm thời gian còn im lặng tường hòa thành phố Raccoon nay đã biến thành một mảnh khủng bố địa ngục, phố lớn ngõ nhỏ đều du đãng quỷ dị thây ma.

Tuy rằng thành thị các góc trung còn có người sống kéo dài hơi tàn gian nan sống sót xuống dưới.

Nhưng là ở thây ma vây quanh trung, này đó người sống bị phát hiện, hơn nữa bị phân thây cắn nuốt xác suất càng lúc càng lớn.

Người hy sinh cũng càng ngày càng nhiều.

Chẳng qua vào lúc này khu dân cư, thây ma số lượng tạm thời còn không phải nhiều như vậy, bởi vì ban ngày dân số đại đa số đều tập trung ở trung tâm thành phố --- nếu sinh hóa nguy cơ ở buổi tối bùng nổ mà nói, khả năng lại là khác loại đảo kết quả đi --- thâm màu lam xe hơi, không tiếng động đi khu phố Lâm Nguyên Phi nhìn này hỗn loạn không người dài phố, một cước chân ga khống chế ô tô gia tốc, chồng chất đánh bay phía trước một đầu du đãng nữ tính thây ma.

Va chạm khi thân xe kịch liệt run run trung, ghế sau Tomie mở miệng, “Thân ái, ngươi vì cái gì không đi nhặt kia đầu quái vật súng đâu?”

Tomie rất ngạc nhiên hỏi, “Ngươi lợi hại như vậy, hẳn là khiêng được nó cái loại này vũ khí đi?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Một người chưa từng có chơi đùa súng, ngươi làm cho hắn đi chơi súng kia quả thực là tìm chết. Cũng không phải không có khác phòng thân vũ khí để lựa chọn, ta vì cái gì muốn khiêng cái loại này lại nặng lại cố sức vũ khí hạng nặng nơi nơi chạy? Hơn nữa kia ngoạn ý bắn không được bao lâu viên đạn sẽ không có, đến lúc đó còn không bằng ta trong tay đao đâu.”

Đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, tại đây loại thây ma quái vật ẩn hiện sinh hóa nguy cơ trung còn là cầm theo đao có vẻ có cảm giác an toàn.

Súng ống trước không nói hắn bắn chuẩn không chuẩn, có thể hay không dùng, viên đạn liền cũng đủ đầu người đau.

Cũng không phải chủ thần xuất phẩm vô hạn viên đạn, đối mặt nhiều như vậy quái vật, thuần thục bắn hết sở hữu viên đạn, một khẩu phá súng còn không bằng một phen sắc bén võ sĩ đao tới thuận tay.

Ít nhất Kikyousen Fuyutsuki cái chuôi này đao thổi mao đoạn phát giọt máu không dính, đao đi xuống thoải mái chặt đầu, cầm theo như vậy sắc bén thần binh lợi khí, kẻ ngốc mới đi cầm súng.

Lái màu lam xe hơi chuyển quá phía trước khu phố, Lâm Nguyên Phi đem xe đứng ở Haruki trung học cổng trường.

Mà lúc này Haruki trung học, trống vắng không tiếng động, trong trường thế nhưng còn du đãng một đám quần áo khác nhau thây ma --- có quần áo học sinh, còn có người xã hội trang phục, thoạt nhìn đại đa số thây ma đều là theo địa phương khác du đãng tới được.

Dù sao Haruki trung học cổng trường là rộng mở, cũng không có bảo vệ cửa gì, phỏng chừng thây ma đi vào đến thời điểm đều không có người phát giác --- Lâm Nguyên Phi đều có thể tưởng tượng đến đám thây ma dũng tiến vườn trường khi, đám kia đáng thương các học sinh thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Ôi chao 

Hắn nhẹ nhàng thở dài, đẩy ra cửa xe xuống xe.

Mà ô tô phanh xe thanh âm tựa hồ kinh động đám kia du đãng thây ma --- Lâm Nguyên Phi đẩy ra cửa xe xuống xe đồng thời, trong trường du đãng mấy đầu thây ma tất cả đều quay đầu nhìn về phía ngoài cổng Lâm Nguyên Phi.

Trầm mặc một giây sau, đám thây ma tất cả đều rống giận vọt ra, tựa như thoát cương dã cẩu.

Nhưng này đàn thây ma tổng cộng chỉ có ít ỏi 7 8 đầu, chẳng sợ cùng tiến lên Lâm Nguyên Phi cũng không truật.

Sắc mặt lạnh lùng rút đao ra khỏi vỏ, Lâm Nguyên Phi đối với đám kia rít gào vọt tới thây ma liền xông ra ngoài.

Song phương tiếp xúc nháy mắt, ánh đao chợt lóe.

Phốc 

Phun tung toé màu đỏ sậm máu tươi, một người đầu phóng lên cao.

Thây ma không đầu thi thể rơi xuống trên mặt đất đồng thời, Lâm Nguyên Phi lưỡi dao đã chặt đứt thứ hai đầu thây ma đầu. 

Phốc phốc phốc phốc phốc 

Liên tiếp vang lên máu tươi phun tung toé, tựa như đánh đàn bình thường giàu có tiết tấu cảm.

Làm cuối cùng một cái âm phù hạ xuống thời điểm, Lâm Nguyên Phi đứng ở một đất thi thể trung gian lắc lắc máu trên đao, một cước đá bay cuối cùng một cái lắc lắc lắc lắc không đầu xác chết.

Hắn phía sau, Tomie đứng ở cổng trường bắt đầu vỗ tay, cười hì hì nói.

 “Thân ái thật sự là càng ngày càng soái khí đâu, này chặt đầu kỹ thuật so với trước kia càng thuần thục a.” Chẳng sợ đối phương đội khăn trùm đầu nhìn không tới biểu tình, chính là nghe thanh âm, Lâm Nguyên Phi đều có thể nghe ra Tomie trong giọng nói cười nhạo cùng trêu đùa. Lâm Nguyên Phi xem thường, lười cùng này bitch tranh cãi.

Bởi vì đích thực cùng Tomie nói như vậy, hắn hiện tại chém người thủ đoạn càng ngày càng thuần thục.

Khối này thân thể phản ứng tốc độ cùng lực lượng đều vượt xa thường nhân, người thường trong mắt rất nhanh động tác Lâm Nguyên Phi đều có thể dễ dàng trốn tránh.

Hết sức chăm chú, hắn thậm chí tiến vào quá trong truyền thuyết viên đạn thời gian ngay tại vừa rồi cùng Pursuer đối kháng thời điểm.

Lâm Nguyên Phi đã hiểu được chính mình cùng người thường chênh lệch.

Bằng vào hắn hiện tại thân thể tố chất cùng phản ứng tốc độ, người bình thường cùng bình thường thây ma hoàn toàn chính là treo lên đánh.

Chỉ cần hắn cũng đủ bình tĩnh, không hoảng hốt, này đó thây ma động tác trong mắt hắn chính là chậm động tác, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng bâng quơ toàn bộ chém té xuống đất, mà đám thây ma ngay cả hắn quần áo đều bắt không được.

Vung khô lưỡi dao lây dính máu đen sau, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía trước mắt dạy học tòa nhà, nói.

“Kế tiếp ngoan ngoãn câm miệng đi, chúng ta phải nghĩ biện pháp đi tòa nhà tìm người. Này tòa nhà không biết có bao nhiêu học sinh biến thành thây ma, nếu chúng nó toàn bộ lao tới, ta cũng phải chạy trối chết, cho nên đề nghị ngươi đừng chuyện xấu nhi.”

Tomie nhìn hắn một cái, chớp chớp mắt, “Thân ái ngươi chẳng lẽ muốn đi vào một gian phòng học một gian phòng học tìm? Nhiều như vậy phiền toái a? Tòa nhà dạy học khẳng định rất nhiều học sinh biến thành thây ma, ngươi tính toán một đường giết đi vào sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía nàng, “Vậy ngươi có cái gì ý kiến hay? Lớn tiếng kêu to sao? Như vậy chẳng phải là trước đem sở hữu thây ma cấp dẫn ra đến đây?” Lâm Nguyên Phi ý tưởng, là ở bên ngoài tìm kiếm người sống sót dấu vết, nhìn xem Busujima Saeko cùng Katsura Kotonoha hay không còn sống sót --- lấy này hai vị cô gái kiếm đạo thực lực, nếu các nàng đều quỳ mà nói, như vậy chỉnh cả tòa nhà dạy học phỏng chừng cũng không sẽ có người sống.

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Hy vọng hai người bọn họ còn có thể an toàn không lo đi.” 

Lâm Nguyên Phi tiếng thở dài, Tomie có chút đố kỵ trừng mắt hắn bóng dáng, nhưng cái gì đều không có nói.

Quái vật đố kỵ, là sẽ không hư không tiêu thất 

Còn lại một canh, ngày mai dùng năm canh bổ buổi chiều thời điểm bằng hữu đến trong nhà làm khách, trì hoãn đã lâu, chín giờ nhiều mới tiễn bước bằng hữu, mười giờ mới bắt đầu mã tự.

Kéo dài đến bây giờ, năm canh là viết không xong.

Rất mệt nhọc, ngủ, mũi viêm còn không có lành, tái tiếp tục thức đêm xảy ra vấn đề.

Cho nên còn lại cuối cùng canh một, dùng ngày mai canh năm đến bổ đi ân, ý tứ chính là ngày mai canh năm cứ như vậy, mọi người ngủ ngon 