 Màn đêm dưới, đầy sao đầy trời. Dưới màn đêm thành phố Chiba. Thực không an tĩnh. Chế bá toàn bộ thành thị cực đạo tổ chức Hayashibara-gumi gần nhất ở bốn phía sưu tầm mất tích mỗ vị thiếu niên, này dẫn phát phản ứng dây chuyền thậm chí lan đến gần các ngành các nghề.

Quán bar, câu lạc bộ đêm, ktv, khách sạn, nhà trọ nơi ở, người vô gia cư, công ty quay chụp tình yêu phim hành động. 

Thậm chí liền ngay cả Chiba cảnh sát đều xuất động một bộ phận nhân thủ hỗ trợ tìm kiếm.

Dù sao Hayashibara-gumi làm cũng không phải cái gì làm sự tình phi pháp, hơn nữa như vậy khổng lồ tổ chức hành động, cảnh sát đã lo lắng sai lầm.

Nhưng mà ở Hayashibara-gumi tối trung tâm chỗ tòa này tòa nhà lớn, hết thảy lại có vẻ thực im lặng.

Nhân thủ phần lớn bị phái đi ra ngoài, trừ bỏ thiếu bộ phận người bí mật lưu lại trông coi ở ngoài, nơi này thậm chí cho người ta một loại cảm giác người ở rất thưa thớt. Mà ở Hayashibara-gumi chỗ tòa này đại trạch góc, trong đó mỗ gian một yên lặng bí ẩn tiểu viện, Busujima Saeko chậm rãi mở mắt. Trong bóng đêm, không ai có thể thấy rõ trên mặt nàng biểu tình. Nhưng là nàng thức tỉnh, lại không thể nghi ngờ kinh động cách đó không xa hai cô gái. Ở nàng đi ngủ này phòng hỏi, tatami trên sàn nằm mặt khác hai cô gái. Ba gã nữ tính trải đệm, giống tối thuần khiết người Nhật Bản giống nhau ngủ ở tatami. Bất quá mặt khác hai gã cô gái trên thực tế là tới bảo hộ nàng. Cũng là vì phòng ngừa lại xuất hiện Itou Makoto như vậy bước đi rủi ro sự kiện. Nay Busujima Saeko vừa mở to mắt ngồi xuống, cách đó không xa hai gã cô gái cũng đều ào ào ngồi dậy.

Các nàng có chút mệt nhìn về phía Busujima Saeko.

“Busujima tiểu thư, ngài cần cái gì giúp sao?” Làm bảo tiêu trong đó một cô gái như vậy hỏi. Mà Busujima Saeko nhìn các nàng. Trầm mặc mấy giây.

Nói.

“Ta đi trước WC, các ngươi muốn cùng ta đi sao?” Busujima Saeko trưng cầu bảo tiêu ý kiến.

Mà hai cô gái nhìn nhau liếc mắt một cái, trong đó một cô gái xốc lên chăn đứng dậy, nói, “Ta bồi ngài đi thôi.”

Toilet ngay tại cách vách cách đó không xa, khoảng cách rất gần, vô luận phát sinh bất luận cái gì sự đều có thể lập tức trợ giúp, cho nên hai gã cô gái cũng không có cùng nhau cùng đi qua.

Dù sao, hai người thật sự một tấc cũng không rời đi theo mà nói, nhiều nhiều thiếu thiếu sẽ làm bị người bảo vệ sinh ra nào đó bị giám thị kỳ cục cảm giác. Mà Busujima Saeko đứng dậy sau, trong đó một cô gái liền theo đi lên. Hai người đẩy ra cửa gỗ, đi vào mộc chế sàn hành lang, hướng WC đi đến. Làm Busujima Saeko tiến vào toilet sau. Nàng kéo cửa. Ngoài cửa bảo tiêu tắc tận chức tận trách đứng ở nơi đó, thủ hộ phía sau này cánh cửa. Ánh sáng hôn ám hành lang, lâm vào ngắn ngủi im lặng bên trong. Mà cô gái phía sau trong toilet, rất nhanh truyền đến tí tách thanh thúy tiếng vang. Sau đó vang lên. Là bồn cầu tự hoại xả nước thanh âm.

Tiếp theo, là vặn vòi nước rửa tay thanh âm.

Sau, cửa bị mở ra, Busujima Saeko đi ra.

Hết thảy như thường.

Cô gái xoay người, lộ ra tươi cười, “Busujima.”

Phanh !

Một tiếng trầm đục, cô gái xoay người nháy mắt, Busujima Saeko thủ đao rất vô tình chém ở của nàng sau vai. Cự lực oanh kích dưới, cô gái sắc mặt cứng đờ, khó có thể tin trừng lớn hai mắt.

Sau đó, cứ như vậy lắc lư ngã xuống.

Từ nhỏ tu hành kiếm đạo võ gia chi nữ, chẳng sợ không có vũ khí lực đạo cũng không hề kém người a.

Busujima Saeko nhẹ nhàng ôm lấy hôn mê rồi ngã xuống cô gái, sau đó đem nàng nhẹ đặt ở trên sàn.

Không có phát ra một chút thanh âm.

Sau đó, nàng xem hướng về phía cách đó không xa phòng. Ở nơi nào, trong phòng còn nằm một gã cô gái. Đối phương cũng là đến bảo hộ nàng. Nhưng là hiện tại.

Busujima Saeko trầm mặc. Chậm rãi hướng về phòng đi đến. Nàng bình tĩnh mở ra cửa gỗ. Bình tĩnh bước đi vào phòng, bình tĩnh hướng về trong góc nằm cô gái đi đến.

Hết thảy, tựa hồ như thường.

Nghe được tiếng bước chân cô gái cũng không có để ý, trong bóng đêm, nàng chính là tò mò nhìn trước mắt bóng đen liếc mắt một cái, hỏi.

“Busujima tiểu thư?’

Sau đó, Busujima Saeko hai tay ôm ở của nàng cổ. Vặn!

Khớp kĩ triển khai nháy mắt, bị gắt gao trói buộc trên mặt đất cô gái khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, nhưng là yết hầu bị Busujima Saeko gắt gao vặn, trừ bỏ phát ra thống khổ ôi ôi ở ngoài, cái gì thanh âm đều không thể phát ra.

Càng không thể hướng một khác trong phòng nhỏ người khác cầu cứu.

Mau, cô gái tạm thời tính thiếu dưỡng hôn mê. Mà Busujima Saeko vội vàng buông lỏng ra đối phương, tránh cho đối phương nhân ngạt thở quá lâu mà tử vong. Nàng đi hướng trong phòng, ở ngăn tủ lục ra dây thừng, đem này hai cô gái vốn ứng bảo hộ nàng buộc chặt lên, nhét miệng, sau đó đem các nàng bỏ vào đều tự chăn. Như vậy cho dù các nàng thức tỉnh, nhất thời cũng vô pháp thông tri bên ngoài. Mà làm xong này thiết sau, Busujima Saeko mới nhẹ nhàng thở ra. 

“Ta cũng vậy có tính tình a.” Thanh âm vừa dứt, Busujima Saeko xiết chặt trong tay màu vàng lá bùa.

Sau đó, thân ảnh của nàng tự tại chỗ biến mất.

Đồng thời. Một cái hiện tại Busujima Saeko ảo ảnh, hướng trong bóng đêm phóng đi. Mấy phút đồng hồ sau. Busujima Saeko đi tới thành phố Chiba đầu đường.

Lúc này thời gian, còn chưa tiến vào sau nửa đêm, trung tâm thành phố khu phố người tới người đi.

Mà Busujima Saeko lại lập tức xuyên qua đám đông, hướng về cảng khu bên cạnh phương hướng đi đến.

Nàng bên đi, bên dùng di động quay số mỗ cái trưởng bối điện thoại. Cùng đối phương nói chút cái gì.

Cuối cùng, nàng một mình đi tới thành phố Chiba khoản chỗ yên lặng cảng.

Nơi này, người ở rất thưa thớt, yên tĩnh mà quỷ dị. Ánh sáng hôn ám cảng khu, ngừng nếu một cái lại một cái thật lớn thùng đựng hàng. Mà phụ trách trông coi này đó thùng đựng hàng, bất quá là ít ỏi vài vị bảo an. Đối với nơi này, Busujima Saeko cũng không có quá mức xa lạ. Nàng ngẩng đầu nhìn xem lộ tiêu, lại cảnh giác nhìn nhìn phía sau, xác nhận vô nàng tránh được kia vài vị ban đêm tuần tra bảo an, một mình một người hành tẩu ở tối đen cao lớn thùng đựng hàng. Xuyên qua một cái lại một cái cao lớn thùng đựng hàng, Busujima Saeko đi tới bờ biển. Tanh mặn gió biển. Đập vào mặt mà đến.

Quản chi hiện tại đã tới gần tháng bảy, nhưng mà mặc như thế nào nóng bức, tại đây cái gió biển gào thét ban đêm mặc đơn bạc Busujima Saeko như cũ cảm giác được một tia hàn ý. Nàng dựa lưng vào một cái thâm sắc thùng đựng hàng, thật sâu thở một hơi, sau đó nhìn về phía cách đó không xa mặt biển.

Nơi nào, tối như mực trên mặt biển, nhìn không tới một chiếc con thuyền.

Nhưng là Busujima Saeko lại như vậy lẳng lặng chờ đợi ở trong này, tựa hồ đang chờ đợi mỗ chiếc thuyền không có khả năng đi đến này góc. Nàng xuất ra điện thoại. Thấp giọng nói.

“Ta đã đến.... Ân...” Trò chuyện xong sau, Busujima Saeko liền thật sâu hít một hơi, đem này di động ném vào biển.

Phù phù.

Di động vào nước tiếng vang, ở gió biển trung mấy không thể nghe thấy.

Nhưng mà kia trong bóng đêm chậm rãi vang lên tiếng bước chân, lại bén nhọn tựa hồ đạp trên cơ thể người trái tim. Làm người ta toàn thân phát lạnh đát đát đát có tiết tấu tiếng bước chân, từ phương xa chậm rãi vang lên.

Một đạo bóng đen giấu ở trong bóng đêm, xuất hiện ở tại Busujima Saeko tầm nhìn.

Trong bóng đêm, vang lên đối phương tiếng cười.

“Như vậy muộn....”

“Busujima học tỷ... Muốn đi địa phương nào đâu?” 