 Busujima Saeko mềm nhẹ tiếng thở dài, Lâm Nguyên Phi toàn thân tóc gáy đều nhanh dựng lên đến đây.

Ngọa tào! Tử vong flag?

Chẳng lẽ ta trong lúc vô ý đi nhầm chi nhánh ? Lập tức muốn đi hướng máu tươi chung yên ?

Nhưng mà sự thật tối khổ bức một điểm vào lúc này xuất hiện, thì phải là đi nhầm chi nhánh sẽ không cho ngươi loading cơ hội a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt miễn cưỡng cười vui biểu tình, thoạt nhìn cùng bị đại xe vận tải nghiền quá dường như vô cùng thê thảm.

Hắn nhìn trước mắt bốn cô gái, hai ăn dưa quần chúng xem náo nhiệt có thể không cần để ý tới, nhưng là Yuki cùng Busujima Saeko có chút khó giải quyết a.

Đặc biệt là Yuki kia ngập nước ánh mắt, nhìn xem Lâm Nguyên Phi tràn ngập chịu tội cảm, khiến cho hắn như là một tra nam lưng trong nhà thê tử đi ra ngoài tầm hoa vấn liễu dường như.

“Kia gì...... Học tỷ ngươi lời này còn có chút không đúng.”

Lâm Nguyên Phi cường cười, ý đồ làm ra vô tội biện giải, “Ta tuy rằng biết như vậy một chút âm nhạc, nhưng công phu mèo cào nào dám nơi nơi huyễn a. Kia bài hát cũng không phải ta viết, là ta theo đại lão nơi nào chép đến, cùng ta một điểm quan hệ đều không có.”

“Về phần các ngươi vẫn không biết ta biết đàn ghi-ta chuyện này, cũng không phải bởi vì ta cố ý giấu diếm. Mà là chúng ta này một đường đi tới, căn bản không có thời gian nghỉ ngơi a.”

“Hơn nữa, ta loại này công phu mèo cào thật sự ngượng ngùng lấy ra nữa bêu xấu, bằng không thực mất mặt. Nhưng nếu các ngươi thích mà nói, ta hiện tại liền lập tức đàn một bài...... Không, đàn rất nhiều bài cho các ngươi nghe, nghe được các ngươi vui vẻ mới thôi.”

Lâm Nguyên Phi muốn sống dục rất mạnh biện giải nói.

Busujima Saeko nhìn như vậy hắn, không thể nề hà lắc lắc đầu, thật dài thở dài.

Kia bộ dáng, rất có loại -- không cứu không cứu -- cảm giác.

Yuki tắc tội nghiệp nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Lâm Nguyên quân, nguyên lai ngươi có như vậy xinh đẹp vị hôn thê sao? Các ngươi khi nào thì kết hôn a? Kết hôn thời điểm, ta có thể đi chúc mừng ngươi sao?”

“Ta...... Ta cam đoan, ta tuyệt đối sẽ ngoan ngoãn, tuyệt đối sẽ không quấy rối.”

Yuki tội nghiệp bộ dáng, tựa như một con tiểu thú bị người vứt bỏ, nhìn xem Lâm Nguyên Phi trong lòng chịu tội cảm +max.

Hắn nhìn trước mắt này bốn cô gái, không thể nề hà thở dài một tiếng, nói, “Ta thẳng thắn! Ta toàn bộ thẳng thắn! Ta toàn bộ thẳng thắn a!”

Lâm Nguyên Phi trong lòng, kia kêu một cái khổ a.

Dựa vào cái gì khác nhân vật chính mỗi ngày trang bức đánh mặt, tùy tiện chép bài hát lập tức còn có một đống muội tử vì yêu hiến thân, thích không được.

Ta đặc sao thật vất vả trang một lần bức, tuy rằng trang có điểm giới, nhưng chung quy xem như mở mày mở mặt một lần trang bức a! Vì cái gì sẽ là như vậy kết cục đâu?

Lại hồi tưởng khởi này dọc theo đường đi gặp được sự tình, giống như chính mình mỗi lần trang bức kết thúc sau đến muốn xui xẻo a.

Chẳng lẽ ta cùng trang bức loại sự tình này bát tự không hợp?

Chẳng lẽ thiên mệnh nhất định ta cuộc đời này không bức?

Đời này cũng không có thể trang bức ?

Từ từ thương thiên, gì bạc cho ta a!

Ta Lâm Nguyên Phi thề, ta đời này thật sự không còn trang bức !

Lâm Nguyên Phi trong lòng để lại hối hận nước mắt.

Hắn giống như là một tội phạm thành khẩn được khoan hồng giống nhau, ngồi ở vài cô gái đối diện, vẻ mặt thẳng thắn thành khẩn đem Tsuchimikado Orihime sự tình nói ra.

Tuy rằng bởi vì Tohsaka Rin ở trong này, Lâm Nguyên Phi cũng không có nói chính mình xuyên việt sự tình, chính là nói chính mình mất trí nhớ sau hoàn toàn không nhớ rõ vị hôn thê sự tình.

Dù sao hắn nói như vậy, Yuki các nàng cũng nghe không hiểu.

Đem chính mình như thế nào cùng Tsuchimikado Orihime gặp được, đối phương như thế nào dây dưa hắn, hắn như thế nào lá mặt lá trái ứng đối đối phương những lời này, Lâm Nguyên Phi tất cả đều nói một lần.

Đem gặp được Kotonoha sau, ở bệnh viện gặp được Tsuchimikado Toshizou, còn có bị Tsuchimikado Orihime dây dưa, cùng với sau Shimada Nobuyuki sự tình nói ra sau, Lâm Nguyên Phi thực thành khẩn nhìn vài cô gái, nói.

“Đại thế tình huống chính là như vậy, các ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?”

Lâm Nguyên Phi ngoan không được, một bộ tranh thủ rộng thùng thình xử lý bộ dáng.

Mà nghe xong Lâm Nguyên Phi giảng thuật sau, Busujima Saeko nhíu mày.

“Tsuchimikado gia đại tiểu thư...... Lâm Nguyên quân, ngươi trêu chọc đến một cái ghê gớm đại phiền toái đâu.”

Tohsaka Rin cũng nhịn không được chen vào nói, “Các ngươi Hayashibara-gumi thế nhưng còn có thể đáp lên Tsuchimikado gia tộc? Lợi hại a......”

Tohsaka Rin vẻ mặt nhìn với cặp mắt khác xưa biểu tình.

Lâm Nguyên Phi cũng thực bất đắc dĩ, “Ta cũng không biết Hayashibara-gumi như vậy lao một cái nông thôn xã hội đen như thế nào cùng Tsuchimikado gia tộc thông đồng, hiện tại tình huống thật sự thực phiền toái a. Kia Tsuchimikado gia đại tiểu thư là tên một dây thần kinh, ta hoàn toàn cầm nàng không có biện pháp a! Nếu nàng giết qua đến đây, chúng ta thật sự muốn cùng Tsuchimikado gia tộc nháo cương sao?”

Tohsaka Rin vẻ mặt vô tội biểu tình, “Vì cái gì muốn dẫn theo ta a? Ta nhưng là cùng chuyện này hoàn toàn không có quan hệ...... Nếu không Lâm Nguyên quân ngươi hơi chút chấp nhận một chút, rõ ràng theo Tsuchimikado tiểu thư? Dù sao người ta như vậy xinh đẹp, gia cảnh lại tốt, ngươi hoàn toàn không chịu thiệt thôi.”

Tohsaka Rin những lời này nói xong, Lâm Nguyên Phi còn không có tới kịp tỏ vẻ cái gì, Busujima Saeko cùng Yuki liền đồng thời đứng lên.

“Không được!”x2

Hai cô gái kích động phản ứng, dọa Tohsaka Rin nhảy dựng.

Nàng kinh ngạc nhìn trước mắt hai cô gái, lại nhìn nhìn một bên Lâm Nguyên Phi, giống như phát hiện cái gì tân đại lục.

Busujima Saeko nhưng không có để ý tới Tohsaka Rin phản ứng, tự cố bản thân nói, “Lâm Nguyên quân là tuyệt đối sẽ không khuất phục cho Tsuchimikado gia quyền thế !”

Yuki cũng liên tục gật đầu, “Đúng vậy đúng vậy, Lâm Nguyên quân tối kiêu ngạo, là tuyệt đối sẽ không khoan dung Tsuchimikado đại tiểu thư như vậy nữ nhân. Hắn là tuyệt đối không phục khuất tùng cho Tsuchimikado gia quyền thế !”

Hai cô gái vô cùng tự tin hạ định luận, một bên Lâm Nguyên Phi chỉ có thể cười gượng.

Nói đều nói đến loại trình độ này, Lâm Nguyên Phi còn có thể nói cái gì đâu?

Hắn chỉ có thể liên tục gật đầu, tỏ vẻ các ngươi nói rất có đạo lý.

“Cho nên chúng ta đến thương lượng một cái biện pháp đối phó Tsuchimikado Orihime đi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn bên ngoài tháng sáu tuyết bay, nói, “Bất quá thời gian đã đã khuya, chúng ta tối nay về trước nhà đi. Chờ ngày mai mới hảo hảo tâm sự như thế nào?”

Lâm Nguyên Phi trưng cầu ba cô gái ý kiến.

Mà Tohsaka Rin tắc kinh ngạc chớp chớp mắt, “Ôi chao? Về nhà? Lâm Nguyên quân ngươi tính toán mang các nàng đi các ngươi Hayashibara-gumi nghỉ ngơi?”

“Ách...... Này......” Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, nói, “Không phải, ta nhận thức một trưởng bối đã ở Chiba thị có chỗ bất động sản, chúng ta đi tìm nàng.”

Yuno vẻ mặt giật mình biểu tình, “Kotonoha mẫu thân đã ở Chiba?”

Lâm Nguyên Phi cười cười, nói, “Ngươi nhưng thật ra cái gì đều biết đến a...... Đúng vậy, Kotonoha mẫu thân ngay tại Chiba. Ta đến phía trước, nàng còn cùng ta nói tối nay mọi người cần phải đi nhà nàng, nàng có chuyện rất trọng yếu muốn cùng các ngươi nói đi.”

“Như vậy a...... Vậy được rồi,” Yuno híp mắt nói, “Ta không có ý kiến.”

Ba cô gái đều hiểu được Lâm Nguyên Phi những lời này thâm tầng ý tứ.

Chẳng phải là Katsura Manami muốn cùng các nàng nói cái gì, mà là Lâm Nguyên Phi có rất chuyện trọng yếu muốn cùng các nàng đàm a......

Tác giả nhắn lại:

ps: Trước 1 chương có người mắng ta cầm song ngữ ca từ đến thủy số lượng từ lừa tiền?

Đáng tiếc là, trước 1 chương chẳng sợ đem song ngữ ca từ san điệu, cũng như trước còn là hai ngàn tự giá.

Mà bỏ thêm kia vài câu ca từ, cũng còn là hai ngàn tự giá, căn bản không ảnh hưởng cái gì.

Không tin mà nói, có thể chính mình đi thử, nhìn xem đem Nhật ngữ ca từ san có phải hay không liền thấp hơn hai ngàn tự, có thể thiếu dùng vài phần tiền 