 “Ngươi nếu nguyện ý, ta hiện tại là có thể đem hắn đầu cho ngươi chặt bỏ đến!”

Lâm Nguyên Phi những lời này nói xong, cách đó không xa trên cây bị trói Takagi lão sư liều mạng giãy dụa.

Hắn hoảng sợ trừng lớn con mắt, liều mạng giãy dụa.

Nhưng mà trong miệng của hắn tắc này vải rách, ngay cả tiếng cầu cứu đều phát không ra, chỉ có thể phát ra thống khổ “Ngô ngô ngô ngô ngô ngô”.

Hắc ám núi rừng, lạnh như băng ác hàn chung quanh lan tràn.

Quỷ dị trắng bệch thân ảnh, chậm rãi bò đến năm mét có hơn.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Quỷ dị chói tai thanh âm, Kayako ngẩng đầu lên.

Kia bị tóc đen hoàn toàn che khuất mặt thấy không rõ biểu tình, nhưng là tất cả mọi người rõ ràng cảm nhận được cái loại này oán hận, khủng bố, làm người ta trong lòng phát lạnh tầm mắt.

Lâm Nguyên Phi phát hiện chính mình không động đậy được......

Không lỗ không chui lạnh như băng ác hàn, tựa hồ đông lại thân thể hắn, tước đoạt hắn hành động năng lực.

Tựa hồ, bọn họ đã thành sẽ không nhúc nhích tố tượng bình thường.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ.

Này Kayako còn có loại này kỹ năng? Tới gần đến nhất định khoảng cách có thể cướp đoạt người thân thể hành động năng lực?

Lâm Nguyên Phi phía sau, Yuno cùng Yuki rõ ràng cũng lâm vào đồng dạng cục diện bế tắc.

Nhân mất máu quá nhiều mà sắc mặt tái nhợt Yuno phát ra đứt quãng thanh âm, “Động...... Động...... Không......”

Thực hiển nhiên, Yuno đã ngay cả nói chuyện đều lao lực.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, dùng hết toàn lực hô lớn.

“Freddy! Mau hiểu rõ a! Lão tử muốn lạnh !”

Có lẽ là vì thân thể hắn càng cường tráng nguyên nhân, ở Yuno cùng Yuki đều đã ngay cả nói đều nói không ra thời điểm, Lâm Nguyên Phi vẫn có thể lớn tiếng gào thét.

Ba mét vuông đất hoang trung ương, tối đen khô lâu ngồi trên chiếu, kia nhàn nhã tư thái như là đang nhìn diễn bình thường.

Nghe được Lâm Nguyên Phi hò hét, khô lâu đầu dát chi dát chi chuyển chuyển, tựa hồ là đang lắc đầu.

Trong hư không, vang lên Freddy hắc hắc tiếng cười.

“Tuy rằng ngươi này đề nghị thực mê người, nhưng là Freddy thúc thúc hay là muốn cự tuyệt ngươi.”

“Ngươi trước mắt này tiểu đáng yêu so với ngươi tưởng tượng còn phiền toái a, lần trước nó tưởng đem ngươi linh hồn kéo đi, đáng tiếc khi đó linh hồn của ngươi đã ở trong cảnh trong mơ, ta khả năng dựa sân nhà ưu thế đánh lui nó một lần.”

“Hiện tại thôi...... Nó bản thể lại không ở nơi này, ta cho dù đem nó xé thành mảnh nhỏ cũng thương tổn không được nó. Ngược lại là Freddy thúc thúc bản thể nếu như bị nó làm hỏng rồi thế nào cánh tay gì, kia nhưng là muốn xui lớn a.”

“Freddy thúc thúc thật sự không nghĩ vì ngươi này miệng đầy láu cá tiểu quỷ trêu chọc như vậy khủng bố tên a.”

“Tuy rằng ngươi như vậy đáng yêu thú vị tên về sau rất khó gặp được là được, nhưng vì Freddy thúc thúc hạnh phúc khoái hoạt, ngươi còn là ngoan ngoãn làm cho nó giết chết đi.”

“Ngươi như vậy thông minh, mới hai ngày tìm đến Freddy thúc thúc trí mạng nhược điểm. Nếu ngươi không chết, Freddy thúc thúc cũng thực lo lắng a hắc hắc hắc hắc.”

Freddy hắc hắc cười, nhìn Kayako đã bò đến Lâm Nguyên Phi bên chân, nó giơ lên một chích trụi lủi màu đen cốt trảo vẫy vẫy, cười nhẹ nói.

“Vĩnh biệt, tiểu võ sĩ.”

Thanh âm hạ xuống, kia đoàn trắng bệch quỷ dị thân ảnh vươn hai khủng bố cánh tay, trực tiếp bắt được Lâm Nguyên Phi hai chân.

Nháy mắt, một cỗ lạnh như băng hàn ý lan tràn đến Lâm Nguyên Phi tứ chi bách hải.

Hắn linh hồn cùng ý thức tựa hồ đều bị đông lại, chỉ có thể dại ra mà hoảng sợ nhìn bên chân gì đó hướng thân thể hắn bò đến.

Đến xương ác hàn, khó có thể ngôn dụ buồn nôn, làm cho Lâm Nguyên Phi trước mắt bắt đầu thiên toàn địa chuyển.

Hắn cảm giác được chính mình lại bị một cỗ khủng bố lực lượng túm, tựa hồ lập tức sẽ muốn bị tha cách khối này thân thể......

Nhưng mà đúng lúc này, trong tay hắn kia thanh tàn phá mộc đao lại đột nhiên tràn ra nhiều điểm ấm áp lực lượng.

Lấy hắn nắm đao hai tay làm khởi điểm, kia cổ ấm áp lực lượng nhanh chóng lan tràn hướng về phía hắn toàn bộ thân thể.

Ấm áp xua tan ác hàn, Lâm Nguyên Phi như là về tới trước lò lửa, cả người đều nhịn không được run run trong nháy mắt.

Khôi phục hành động năng lực.

Dưới chân, kia đoàn trắng bệch quỷ dị gì đó như điện giật ngẩng đầu.

Âm lãnh oán hận tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi mặt.

Lâm Nguyên Phi lại mạnh giận quát một tiếng, hai tay trì đao, hung tợn bổ đi xuống.

Oanh --

Một tiếng nổ, trong không khí vang lên giống như đã từng quen biết chói tai không bạo.

Kia trắng bệch quỷ dị gì đó giơ lên tay, gắt gao bắt được mộc đao một chỗ khác.

Lâm Nguyên Phi cảm giác được mộc đao một chỗ khác truyền đến một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực, hắn như là bị một chiếc toàn tốc chạy xe lửa túm bình thường, mộc đao suýt nữa rời tay mà ra.

“Ách a a a a a a a a a a a!!!”

Lâm Nguyên Phi trong miệng, phát ra điên cuồng rống giận.

Hắn cái trán gân xanh bạo khiêu, tứ chi lực lượng phát huy đến cực hạn.

Hắn rống giận, nhân điên cuồng áp bức khối này thân thể lực lượng mà sắc mặt xanh mét.

Nhưng là tiếp theo giây, hắn như trước bị Kayako vung bay lên, toàn bộ thân thể đều ở giữa không trung bay một cái đường cong.

Nặng nề ngã ở một bên trên mặt đất.

Tro bụi văng khắp nơi, Lâm Nguyên Phi thân thể thống khổ cuộn mình thành một đoàn.

Nhưng là này chẳng phải là chung kết.

Kia đoàn trắng bệch quỷ dị quỷ ảnh gắt gao cầm lấy mộc đao một chỗ khác, điên cuồng vung cái chuôi này mộc đao.

Mà mộc đao một chỗ khác Lâm Nguyên Phi, tắc bị nó điên cuồng đập hướng về phía mặt đất.

Oanh -- oanh -- oanh -- oanh -- oanh --

Lâm Nguyên Phi thân thể điên cuồng va chạm đại địa, mỗi một lần va chạm, đều làm cho mặt đất chấn động một cái chớp mắt.

Nửa phút sau, mộc đao một chỗ khác Lâm Nguyên Phi đã như là một đoàn bùn lầy bàn xụi lơ trên mặt đất, cả người đều là máu, lập tức sẽ chết giống nhau.

Về phần Lâm Nguyên Phi mặt, tức thì bị tạp tràn đầy máu tươi, ngũ quan mơ hồ.

Thê lương thảm trạng, nhìn xem cách đó không xa Freddy cất tiếng cười to lên.

“Thật bổng! Thật bổng! Thật bổng ha ha ha ha ha ha!”

“Tiểu võ sĩ! Xú tiểu tử! Ngươi thật bổng! Như vậy cũng không chết, của ngươi sinh mệnh lực thực ương ngạnh a!”

Lâm Nguyên Phi thống khổ xì một tiếng khinh miệt, phun ra một ngụm mang máu nước miếng.

Thân thể hắn đã nhân thống khổ mà xụi lơ thành một đoàn bùn lầy, nhưng là hai tay của hắn lại như trước gắt gao nắm mộc đao chuôi đao, tuyệt không buông tay.

Kayako, cũng dừng này điên cuồng vung đập động tác.

Kia mấp máy quỷ ảnh chậm rãi quay đầu đi, cách nửa thước không đến khoảng cách cùng Lâm Nguyên Phi hai mắt đối diện.

-- một người một quỷ cứ như vậy quỳ rạp trên mặt đất hai mắt đối diện.

Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, đối với Kayako mặt hộc ra một ngụm mang máu nước miếng.

“Phi!”

Mang huyết nước miếng, không tiếng động xuyên qua Kayako thân thể.

Nhưng là một bên Yuki lại đột nhiên thống khổ hét lên.

“A a a a a a a a a a Lâm Nguyên quân!”

Tựa hồ, cô gái đã bị Lâm Nguyên Phi cả người là huyết thê lương thảm trạng dọa đến.

Nàng liều mạng dường như đánh về phía cách đó không xa Lâm Nguyên Phi.

Không ai nghĩ đến vẫn đứng thẳng bất động bất động Yuki thế nhưng có thể đột nhiên khôi phục hành động.

Freddy vô cùng kinh ngạc, Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, thậm chí liền ngay cả đem hai tỷ muội đông lại ở một bên Kayako đều tiềm thức quay đầu đi nhìn thoáng qua.

Yuki thân ảnh, vọt lại đây.

Bi thương nước mắt, ở giữa không trung vẩy ra.

Lâm Nguyên Phi, tiềm thức mở to hai mắt nhìn.

Sau đó......

Yuki lao về phía hắn.

Hai người thân thể va vào cùng nhau khoảnh khắc, Lâm Nguyên Phi nhịn không được kêu rên một tiếng.

Tiếp theo giây, hắn cùng Yuki cùng nhau quay cuồng phác đi ra ngoài.

Lăn vào Freddy chỗ kia phiến hoang vu thổ địa.

Đồng thời lăn tới đây, còn có gắt gao cầm lấy mộc đao một chỗ khác không chịu buông tay Kayako.

Nháy mắt, toàn bộ núi rừng đều im lặng.

Nguyên bản ngồi ở đất hoang xem diễn khô lâu khung xương ngơ ngác nhìn này hết thảy, nhìn Kayako bò vào nó lãnh địa......

“Cam!”

Tối đen tử khí, lấy Kayako thân thể làm trung tâm, điên cuồng hướng toàn bộ đất hoang lan tràn...... 