 Giữa phòng ngủ, Busujima Saeko ngồi ở trên giường.

Của nàng hai tay ôm Lâm Nguyên Phi cổ, ngửa mặt, hôn Lâm Nguyên Phi đôi môi.

Hai người miệng lưỡi đan xen, ướt nhiệt hô hấp lẫn nhau dâng lên ở đối phương trên mặt.

Busujima Saeko hô hấp, thực rõ ràng ồ ồ.

Phấn hồng sắc vựng nhiễm, nhiễm đỏ của nàng bên tai.

Thời gian, tựa hồ đình trú ở tại giờ khắc này.

Làm hai người ôm hôn cùng một chỗ sau, thế giới này tựa hồ cũng chỉ còn lại bọn họ hai người.

Lẫn nhau cho nhau trong lúc đó, đã quên hết thảy.

Liền ngay cả phòng ngủ không khí, đều có vẻ như thế im lặng.

Thẳng đến......

“Tổ trưởng!”

Phòng ngủ ngoài cửa, đột nhiên vang lên kia nữ phó trưởng Aoko thanh âm, “Bên ngoài có cái cô gái tên Tohsaka Rin muốn gặp ngài.”

Nữ phó trưởng này thanh âm, tựa như một búa tạ, đem vong tình ủng hôn hai người bừng tỉnh.

Lâm Nguyên Phi vội vàng giãy Busujima Saeko ôm nhau, lui về phía sau một bước.

Hai người rời môi nháy mắt, trong không khí lôi ra một cái nhợt nhạt chỉ bạc.

Nhưng là rất nhanh gãy.

Lâm Nguyên Phi lui về phía sau một bước, nhìn trên giường Busujima Saeko.

Mà Busujima Saeko đồng dạng nhìn hắn, hồi lấy dịu dàng mỉm cười.

Hai người trầm mặc mấy giây, Lâm Nguyên Phi sờ sờ môi, sau đó mới lớn tiếng trả lời bên ngoài nữ phó.

“Tohsaka Rin? Nàng ở đâu nhi?”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng hô, tựa hồ như vậy có thể che dấu chính mình chột dạ.

Mà nữ phó Aoko nhưng thật ra thực nhu thuận có hiểu biết không có đẩy cửa không tiến vào, bằng không nhìn đến trong phòng ngủ này một màn Lâm Nguyên Phi liền thật sự xấu hổ.

Nhưng là Tohsaka Rin?

emmm...... Tohsaka Rin chạy tới để làm chi?

Lâm Nguyên Phi không nhớ rõ chính mình cùng Tohsaka Rin có gì giao tình a.

Nhưng thật ra Busujima Saeko cùng Tohsaka Rin là bạn tốt tới.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía trước người Busujima Saeko, nhưng là Busujima Saeko thực hiển nhiên đối việc này hoàn toàn không biết gì cả bộ dáng.

Thoạt nhìn, Tohsaka Rin không phải Busujima Saeko gọi tới ?

Lâm Nguyên Phi chần chờ mấy giây, lớn tiếng nói, “Ngươi chờ một chút, ta cái này đi ra.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Busujima Saeko.

Busujima Saeko lúc này đã đứng dậy, sửa sang lại tốt lắm quần áo, chải một chút tóc, nói.

“Chúng ta cùng đi gặp Rin đi.”

Busujima Saeko mỉm cười nói.

Nếu không phải của nàng trên mặt còn lưu lại một chút động tình đỏ ửng, Busujima Saeko bộ dáng này thật đúng là như là cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau.

Bất quá Lâm Nguyên Phi cũng chột dạ ho khan một tiếng, chỉ có thể đồng ý làm bộ cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau.

Trực tiếp xoay người đẩy ra cửa, đi rồi đi ra ngoài.

Ngoài cửa, nữ phó trưởng Aoko chính hầu ở nơi nào.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi đi ra, cùng với Lâm Nguyên Phi phía sau đi theo đi ra Busujima Saeko, nữ phó trưởng trong mắt lóe ra một tia kinh ngạc.

Đặc biệt là nữ phó trưởng tầm mắt đình xẹt qua Busujima Saeko khuôn mặt, nhìn đến kia còn chưa hoàn toàn rút đi đỏ ửng sau, tựa hồ hiểu rõ.

Bất quá nàng ở mặt ngoài như trước cung kính, như là cái gì đều không có nhận thấy được giống nhau nói.

“Tổ trưởng, một cô gái tên Tohsaka Rin muốn gặp ngài. Hiện tại nàng đang ở phòng khách chờ, ngài muốn gặp nàng sao?”

Nữ phó trưởng Aoko nói, “Nàng hẳn là Chiba thị bản địa phú hào, Tohsaka Tokiomi nữ nhi, nhà nàng dinh thự ngay tại chúng ta đối diện.”

Nữ phó trưởng thực săn sóc làm giải thích công tác, tựa hồ là lo lắng Lâm Nguyên Phi một người ngoại lai mới đến làm không rõ tình huống.

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng một cái, xua tay, nói, “Biết, chúng ta thấy nàng đi. Này Tohsaka Rin miễn cưỡng xem như bằng hữu của ta, ta nhận thức.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi về phía trước đi đến.

Mà nữ phó trưởng Aoko cũng vội vàng theo đi lên, nhắm mắt theo đuôi đi theo Lâm Nguyên Phi phía sau, tựa hồ thật là một nữ phó rất chức nghiệp giáo dưỡng.

Bất quá hai người xuống lầu thời điểm, nữ phó trưởng Aoko cuối cùng còn là mở miệng.

“Ách...... Tổ trưởng,” Aoko cúi đầu, thấp giọng nhắc nhở nói, “Thỉnh ngài cúi đầu xem một chút......”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn một chút -- ngọa tào? Khóa kéo không kéo?

Hắn tiềm thức nhìn về phía phía sau nữ phó trưởng, cảm tình vị này nữ phó trưởng đã sớm phát hiện a? Hiện tại mau gặp khách nhân mới nhắc nhở? Nhịn đủ vất vả a.

Lâm Nguyên Phi có chút xấu hổ.

Mà hắn bên người Busujima Saeko nhưng thật ra trước sau như một bình tĩnh, nhìn không tới bất luận cái gì co quắp.

Thang lầu không hiểu xấu hổ quỷ dị không khí, Lâm Nguyên Phi lập tức đem quần khóa kéo kéo tốt lắm.

Sau đó như là cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau, lập tức đi xuống lầu.

Khi bọn họ đi vào phòng khách sau, Lâm Nguyên Phi đầu tiên mắt liền thấy được ngồi ở trong phòng khách Tohsaka Rin.

Lâm Nguyên Phi đi vào phòng khách nháy mắt, Tohsaka Rin cũng thấy được hắn.

Hai người tầm mắt đan xen khoảnh khắc, Tohsaka Rin trực tiếp theo trên ghế dựa nhảy dựng lên.

“Lâm Nguyên Phi!!!”

Tohsaka Rin có chút tức giận chất vấn nói, “Ngươi thành thật giao cho, ngươi hôm kia buổi tối lén lút đi nhà của ta linh mạch làm cái gì ?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

“Ôi chao? Linh mạch? Tohsaka tiểu thư ngươi đang nói cái gì a? Cái gì kêu linh mạch a?”

Lâm Nguyên Phi không hiểu ra sao hỏi, “Ta hôm kia buổi tối rõ ràng vẫn ở nhà a...... Này trung gian có phải hay không có cái gì hiểu lầm a?”

“Ngươi......” Tohsaka Rin vốn định tức giận, nhưng là nhìn đến Lâm Nguyên Phi phía sau đứng nữ phó sau, biểu tình bị kiềm hãm.

Cuối cùng, nàng cắn chặt răng, nói, “Làm cho ngươi này đó nữ phó đi xuống, ta có việc tốt tốt hỏi một chút ngươi!”

Trong phòng vài nữ phó đều nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, xua tay, ý bảo các nữ phó rời đi.

Vì thế, vài nữ phó rất nhanh đi xuống.

To như vậy một phòng khách, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi, Busujima Saeko, còn có Tohsaka Rin ba người.

Thừa dịp này trầm mặc thời gian, Busujima Saeko đi hướng Tohsaka Rin, cùng này bằng hữu đứng ở cùng nhau, trấn an Tohsaka Rin cảm xúc.

“Tốt lắm tốt lắm, Rin, đến cùng xảy ra chuyện gì a?” Busujima Saeko tò mò hỏi, “Ngươi như thế nào như vậy tức giận a? Lâm Nguyên quân làm cái gì chuyện xấu sao?”

Đối này, Tohsaka Rin lạnh lùng hừ một tiếng, nói, “Người này hôm kia buổi tối mang theo một đám nữ nhân lén lút lẻn vào nhà của ta tòa nhà phía dưới, chẳng những bốn phía phá hủy nhà của ta linh mạch, còn vũ nhục chúng ta Tohsaka gia. Ta là tuyệt đối sẽ không quên !”

Ách...... Cảm tình là Orihime ngay lúc đó lời nói kích thích đến này lòng tự trọng tràn đầy tiểu cô nương a?

Nhưng là Tohsaka Rin tiểu thư, oan có đầu nợ có chủ, ngươi muốn tìm phiền toái đi tìm Tsuchimikado gia được không?

Xem thường ngươi, là Tsuchimikado gia đại tiểu thư, cùng ta Lâm Nguyên Phi có cái gì quan hệ đâu?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nói, “Này trong đó khẳng định có cái gì hiểu lầm! Tohsaka tiểu thư, ta luôn luôn phi thường kính ngưỡng Tohsaka Tokiomi tiên sinh, như thế nào khả năng vũ nhục Tohsaka gia đâu?”

“Trong lòng ta, Tohsaka tiên sinh chính là Chiba thị tối cao quý thân sĩ. Tohsaka gia chính là Chiba cấp tối cao hào môn a.”

“Ta kính ngưỡng còn không kịp, như thế nào khả năng vũ nhục các ngươi đâu? Ngươi nói là đi?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Cho nên này trong đó, khẳng định có cái gì hiểu lầm.” 