 “Ngươi đã mất trí nhớ như vậy nghiêm trọng, như vậy ta đến giúp ngươi miễn phí trị liệu một chút!”

Yuno cười lạnh, lấy ra một cây thật lớn chùy sắt.

Sát khí bốn phía.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt tránh ở sô pha mặt sau, vẻ mặt hoảng sợ, “Ngọa tào! Ngươi là mèo máy sao? Theo chỗ nào lấy ra đến nhiều như vậy vũ khí ?”

Lâm Nguyên Phi vội vàng hướng Yuki cầu cứu, “Yuki! Ta là thật sự cái gì cũng không nhớ rõ a, ngươi mau khuyên nhủ Yuno, làm cho nàng không cần xúc động a.”

Yuki trừng mắt nhìn muội muội liếc mắt một cái.

“Yuno? Lại không nghe lời sao? Lâm Nguyên quân người tốt như vậy, khẳng định sẽ không cố ý gạt chúng ta, ngươi để làm chi như vậy hung?”

Yuki chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, “Đều nói bao nhiêu lần, nữ hài tử muốn dịu dàng, muốn rụt rè, ngươi như vậy hung, về sau còn có ai dám muốn ngươi a?”

Yuki phát động [ trung niên bác gái thức lải nhải ].

Tỷ tỷ lên tiếng, Yuno chỉ có thể tủi thân đem cái búa thu lại, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn Lâm Nguyên Phi một cái.

Kia ánh mắt rất đơn giản -- cho ta chờ! Tỷ tỷ đi ta lại thu thập ngươi!

Lâm Nguyên Phi cười ngượng, trở về nàng liếc mắt một cái -- yên tâm, ta sẽ mỗi ngày đi theo Yuki phía sau.

Yuno trong mắt, sát ý ở thiêu đốt -- ngươi dám quấn quít lấy tỷ tỷ thử xem!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ tươi cười -- ngươi đừng tìm ta phiền toái, ta sẽ không quấn quít lấy Yuki.

Trong phòng khách, Lâm Nguyên Phi cùng Yuno hai người mắt to trừng mắt nhỏ nhìn nhau nửa ngày.

Làm bên cạnh Yuki không hiểu ra sao.

“Ách...... Lâm Nguyên quân? Yuno? Các ngươi đây là đang làm cái gì a?”

Lâm Nguyên Phi cùng Yuno thế này mới kết thúc ánh mắt đối diện giao phong.

Lâm Nguyên Phi cười ngượng lên, “Không có việc gì nhi không có việc gì nhi, chúng ta còn là tiếp tục đến thảo luận quái vật sự tình đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Bởi vì Freddy nguyên nhân, chúng ta không thể ngủ, một khi ngủ đi vào giấc mộng Freddy sẽ đến đuổi giết chúng ta. Bất quá ngày hôm qua ta có một cái phát hiện, chính là ở trong trường học giống như này ác quỷ thương tổn không đến chúng ta.”

Lâm Nguyên Phi đem chính mình ngày hôm qua ở trong phòng học ngủ nhưng không có mơ thấy Freddy sự tình nói ra.

Yuki nghĩ nghĩ, nói, “Có thể hay không là Freddy lúc ấy không rảnh đâu?”

“Nhưng là tiến vào cổng trường thời điểm, Yuki ngươi hẳn là có cái loại cảm giác này đi,” Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ nhìn về phía Yuki, nói, “Cái loại này cảm giác giống như đột nhiên thoải mái rất nhiều.”

Yuki gật gật đầu, nói, “Là có cái loại cảm giác này a...... Bất quá ta còn tưởng nguyên nhân bởi vì đến trường học tâm tình vui vẻ đâu, không nghĩ tới Lâm Nguyên quân cũng giống nhau a hắc hắc......”

Yuki ngượng ngùng cười.

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, này Yuki, thật là trúng độc học tập đi? Học tập có như vậy thú vị sao?

Lâm Nguyên Phi tiếp tục nói, “Ngay từ đầu ta cho rằng trường học là cùng loại cho khu an toàn đặt ra, quái vật không thể vào đi. Nhưng là Tomie xuất hiện, lại chứng minh rồi một điểm -- thì phải là trường học cho dù thật sự có nào đó ngăn cách quỷ quái lực lượng, kia cũng chỉ có thể nhằm vào không có hình thể ác linh, giống Tomie như vậy quái vật tắc có thể tự do xuất nhập.”

Yuno nhíu mày, “Nghe ngươi ý tứ...... Này trong thành thị còn có này khác quái vật lạc? Không chỉ Tomie một cái?”

“Ách......” Ngươi tm như thế nào như vậy thông minh a? Một điểm ngôn ngữ tiểu sơ hở đều có thể bị ngươi bắt đến.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy thực bất đắc dĩ.

“Kỳ thật đích thực còn có khác quái vật tồn tại, tuy rằng ta còn không có hoàn toàn xác nhận là được.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Yuki ngươi còn nhớ rõ ngày hôm qua chúng ta đi quá hung trạch sao? Tuy rằng ta mất trí nhớ sau quên bên trong đến cùng đã xảy ra cái gì, nhưng là thực rõ ràng, kia hung trạch nghe đồn không phải có lỗ trống thì gió mới vào.”

“Hôm nay buổi sáng ta tới bắt cái chìa khóa thời điểm, ở trên đường phát hiện một tiểu hài tử oan hồn đi theo ta......”

Lâm Nguyên Phi nói, “Hơn nữa tối hôm qua ta bị Freddy tập kích thời điểm, cũng đồng thời cũng bị một khác đầu nữ quỷ tập kích.”

Lâm Nguyên Phi đem Freddy đánh lui Kayako sự tình nói ra, sau đó tiếp tục nói.

“Sau lại ta tra xét một chút kia hung trạch nghe đồn, phát hiện hung trạch đời thứ nhất chủ nhân Saeki gia diệt môn án bên trong, bị phát cuồng Saeki Takeo giết chết chẳng những có hắn thê tử Saeki Kayako, đồng thời bọn họ con trai Saeki Toshio cũng thần bí mất tích.”

“Mà kia Saeki Toshio ảnh chụp thoạt nhìn, cùng hôm nay theo dõi của ta kia tiểu hài tử oan hồn phi thường giống......”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Cho nên hiện tại chẳng những có Freddy ở đuổi giết chúng ta, thực khả năng còn có mặt khác một đôi mẫu tử ác linh đã ở đuổi giết chúng ta, thế cục đại khái chính là như vậy.”

Yuki cũng rất kỳ quái, “Saeki gia hung trạch sao? Oán linh...... Chẳng lẽ cùng chúng ta xem kia cuốn băng ghi hình có liên quan?”

Ở muội muội hoang mang trong ánh mắt, Yuki đem Sadako băng ghi hình sự tình nói ra, sau đó thực hoang mang.

“Nhưng là băng ghi hình rõ ràng nói muốn bảy ngày sau mới có thể tử vong, vì cái gì Kayako oán linh nhanh như vậy sẽ đến tìm chúng ta phiền toái a? Như vậy rất nói không giữ lời đi?”

Lâm Nguyên Phi bĩu môi, “Nói không chừng kia cuốn băng ghi hình chỉ không phải Kayako mẫu tử...... Là khác này nọ ở quấy phá cũng không nhất định?”

Yuno mặt không chút thay đổi lại đứng lên, “Cho nên trừ bỏ đã xuất hiện quá mấy đầu ác quỷ ngoại, bảy ngày sau còn khả năng sẽ có này khác này nọ đến đuổi giết tỷ tỷ sao?”

Lần này Yuno trực tiếp xoay người theo sô pha phía dưới lấy ra một cây cưa điện, cuồng bạo.

“Quả nhiên hay là muốn đem ngươi người kia cấp làm thịt mới được!”

Yuno kéo cưa điện, điên cuồng bộ dáng rất giống một sát nhân cuồng, “Ta cuối cùng xem như nghe hiểu được, tỷ tỷ sở dĩ bị này đó quái vật nhìn chăm chú, tất cả đều là ngươi lỗi! Ngươi chính là hết thảy đầu sỏ chủ mưu!”

Yuno hung tợn trừng mắt Lâm Nguyên Phi, “Nhất định phải làm thịt ngươi! Bằng không ngươi hỗn đản này khẳng định sẽ tiếp tục đem tỷ tỷ cuốn vào này đó lung tung nguy hiểm sự kiện! Nhất định phải đem ngươi làm thịt mới được!”

Nói xong, Yuno cắn răng vọt đi qua.

Yuki lại từ phía sau gắt gao ôm lấy nàng, liều mạng hô, “Yuno! Ngươi không cần xúc động! Này đó đều cùng Lâm Nguyên quân không quan hệ, hắn là vô tội a!”

Lâm Nguyên Phi tựa vào cửa vẻ mặt hoảng sợ -- nói thật, hoảng sợ cũng chỉ là phối hợp một chút Yuno, hắn cũng không tin tưởng Yuno sẽ ở Yuki trước mắt thật sự đem hắn làm thịt......

Ân, hẳn là không có khả năng đi...... Chẳng hề gì hắn còn có thể chạy thôi!

Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Sự tình đều như vậy, giết ta cũng không có dùng a. Hơn nữa ta hiện tại đều mất trí nhớ, hoàn toàn nhớ không nổi sự tình, ngươi cho dù trách tội ta cũng không ích lợi gì, chúng ta còn không bằng hảo hảo tự hỏi một chút như thế nào đối phó đám kia ác quỷ đâu. Đều loại này lúc, sẽ không cần đấu tranh nội bộ a.”

Yuki vội vàng phụ họa, “Đúng đúng đúng! Lâm Nguyên quân nói đúng, Yuno ngươi không cần xúc động, chúng ta ba cái muốn đoàn kết khả năng đối phó này quái vật a.”

Yuno hung tợn trừng mắt Lâm Nguyên Phi, cắn răng nói, “Tỷ tỷ an toàn từ ta đến bảo hộ, nhưng là này nam nhân ta nhất định phải giết hắn! Giết hắn, ta một người cũng có thể bảo hộ tỷ tỷ!”

Lâm Nguyên Phi vội vàng biện giải, “Nhưng là chỉ có ta còn nhớ rõ một ít cùng này oán linh có liên quan tri thức a, không có ta chỉ đường, Yuno ngươi đối này oán linh hoàn toàn không biết gì cả, thật sự có thể bảo vệ tốt tỷ tỷ sao?”

Lâm Nguyên Phi bắt đầu phóng miệng pháo, “Còn là nói, so với tỷ tỷ an nguy, ngươi cảm thấy giết ta mới là sự tình trọng yếu hơn?”

Yuno nổi giận nói, “Nói cái gì vui đùa! Trên thế giới này không có bất luận cái gì sự tình có thể so sánh tỷ tỷ quan trọng hơn!”

ok, không chạy, thế giới này Gasai Yuno chính là cái tỷ khống...... 