 Busujima Saeko rất nhanh đi rồi. Nàng ý thức được nhà ăn không khí không thích hợp, lại thêm Lâm Nguyên Phi yêu cầu, cho nên nàng cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp rời đi.

Ở biệt thự ngoài trang viên, phụ mẫu nàng đích thực đang đợi nàng.

Làm nàng cùng cha mẹ lên xe sau, cha mẹ trực tiếp mang nàng đi trước sân bay, chuẩn bị trực tiếp xuất ngoại. Nhưng là nàng nhưng không có hỏi nhiều cái gì. Bởi vì làm nàng khôi phục trí nhớ tỉnh dậy sau khi, rất nhanh liền hiểu được cái gì. Cho nên nàng ngoan rời xa, không có kéo Lâm Nguyên chân sau.

Mà ngay tại Busujima Saeko rời đi sau, im lặng nhà ăn, vẫn cúi đầu Yuki cuối cùng cố lấy dũng khí ngẩng đầu lên.

Nàng nhìn thẳng Lâm Nguyên Phi hai mắt. Tuy rằng thiếu nữ ánh mắt như trước lóe ra sợ hãi, nhưng là nàng nhưng không có lùi bước. Hai người hai mắt đối diện đồng thời, Lâm Nguyên Phi trên mặt như trước treo cái loại này dối trá giả cười. Yuki lấy hết can đảm nói, “Lâm Nguyên quân.” Thiếu nữ hai tay, hơi hơi có chút run. Nhưng là so sánh cho trong lòng sợ hãi. Nàng càng muốn biết kết cục.

“Ta đã đem sở hữu sự tình đều làm, như vậy kế tiếp.” 

“Ân, ta biết đến,” Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki, hơi hơi cười, “Ta cũng nên thực hiện lời hứa, cùng ngươi cùng nhau rời đi.” Bởi vì, Lâm Nguyên Phi kia trong ánh mắt ý cười, làm cho nàng cảm thấy có chút hốt hoảng.

Nuốt nuốt nước miếng, Yuki nói, “Kia.... Chúng ta đây hiện tại bước đi sao?” Lâm Nguyên lắc lắc đầu, “Có thể hiện tại đi, nhưng là không tất yếu. Ta nói như vậy, Yuki ngươi hiểu không?” Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, “Đối với chúng ta mà nói, Makoto ca cùng học tỷ an toàn trở về, gần chính là một cái bắt đầu.”

“Vạch trần ta bên người che dấu hết thảy, chỉ là chúng ta lần nữa bắt đầu.”

“Theo ta xuyên qua đến thế giới này kia một khắc bắt đầu, thẳng đến hôm nay buổi sáng phía trước, ta nhận thức Yuki cũng không là chân chính Yuki, chính là một cái hình tượng giả dối, bị sáng tạo ra.”

“Theo hôm nay buổi sáng bắt đầu, ta mới chính thức nhận thức Yuki, chân chính thấy rõ bên người người quan trọng nhất.”

“Mà nhân loại lực lượng là có cực hạn.”

“Ở ta quá khứ thời gian, ta càng là cố gắng, càng là liều chết chiến đấu hăng hái, lại càng là hiểu được nhân loại lực lượng là có cực hạn.”

“Người càng là sợ mất đi cái gì, lại càng dễ dàng mất đi cái gì.”

“Đây là ta theo xuyên qua sau ngắn ngủi nhân sinh học đến duy nhất sự kiện.”

Lâm Nguyên Phi cười đến thực ôn hòa. Nhưng mà nhìn đến này khóe miệng mỉm cười Lâm Nguyên Phi, Yuki không hiểu có chút hoảng sợ, “Lâm Nguyên quân, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu, nhìn thẳng trước mắt thiếu nữ, hơi hơi cười, “Ta muốn đối mặt ta nội tâm hoảng sợ.” Hắn chậm rãi đứng lên, tay đặt tại chuôi đao.

“Từng ta, sợ hãi sợ hãi mất đi mỗ kiện rất trọng yếu gì đó sợ hãi mất đi mỗ người rất trọng yếu.”

“Cho nên rất nhiều thời điểm, ta tiềm thức lựa chọn bỏ qua một ít manh mối.”

“Nhưng là hôm nay, ta nên đối mặt chân thật.”

“Ta bên người Yuki, chẳng phải là ta từng nhận thức Yuki.”

“Hoặc là nói, Yuki trong đó một mặt.”

“Mà ta, muốn nhìn đến ngươi càng nhiều một mặt muốn hiểu biết ngươi càng nhiều.”

“Hơn nữa.”

Lâm Nguyên Phi chậm rãi rút ra lưỡi dao, nói, “Nếu quá khứ ta biết Yuki chính là một cái giả dối nói dối mà nói, ta đây đi qua hai tuần lễ hơn cố gắng phấn đấu lại có cái gì ý nghĩa đâu.”

“Sadako, Kayako, Freddy, nguy cơ sinh hóa, đảo Torimi tà giáo.... Này chút quái vật dị hình ác quỷ. Chẳng sợ không có ta, Yuki ngươi cũng có thể dễ dàng giải quyết.”

“Ta sở hữu cố gắng, sở hữu thành tựu, bất quá là ngươi đang âm thầm phác thảo đi ra một hồi giả dối biểu diễn.”

“Ngươi tựa như phía sau màn kì thủ bình thường, dụng tâm vì ta bện vũ đài biểu diễn, cũng ở tối nguy cơ thời khắc ung dung thản nhiên cứu ta làm cho ta có thể tiếp tục biểu diễn.”

“Ta sống ở đây giả dối trò chơi, sống ở ngươi bện cảnh trong mơ bên trong.”

“Ngươi nói ngươi yêu ta, quan tâm ta, coi trọng ta, nhưng ta làm sao thường không phải yêu ngươi quan tâm ngươi, coi trọng ngươi đâu?”

“Chỉ tiếc, ta yêu, gần chính là ngươi hư cấu đi ra một nhân cách thôi.” 

“Ta yêu kia Yuki, trên thế giới này căn bản không tồn tại.”

“Ta yêu một cái giả dối, cho rằng bịa đặt ảo ảnh.” Lâm Nguyên Phi cười đến thực dịu dàng, “Cẩn thận ngẫm lại, kia thật đúng là một cái cảnh trong mơ tốt đẹp a.”

“Dịu dàng đáng yêu Yuki, hiểu chuyện hiền lành Yuki, phóng khoáng rộng rãi Yuki, làm cho người ta phát ra từ đáy lòng muốn thương tiếc Yuki... Có như vậy dịu dàng đáng yêu cô gái làm bạn ở ta bên người, ta quá hai tuần, quá thật sự hạnh phúc a.”

“Đáng tiếc, mộng là muốn tỉnh.” Lâm Nguyên Phi mỉm cười, giơ lên đao, “Trong mộng có bao nhiêu tốt đẹp, sau khi mộng tỉnh lại sự thật còn có nhiều tàn khốc.”

“Nhưng mặc kệ như thế nào, ta thực cảm tạ ngươi, Gasai đồng học.”

“Là ngươi, cho ta tốt đẹp nhất nhân sinh nhớ lại, làm cho ta thấy đến thích nhất một cô gái.”

“Chẳng sợ nàng là giả dối, chẳng sợ ta cùng nàng nhớ lại cũng là giả dối.”

“Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, nó từng tồn tại quá, không phải sao 

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, lui về phía sau nửa bước, thân thể hơi hơi ép xuống, mũi kiếm cũng đặt ở bên cạnh người.

Bày ra tối lãnh liệt xuất kiếm tư thế. Lâm Nguyên Phi thấp giọng nói, “Là thời điểm, đối mặt thế giới chân thật.”

“Trận này tốt đẹp đến mức tận cùng ảo mộng. Liền từ ta đến tự tay phá hủy đi.” Im lặng không người nhà ăn, lạnh như băng kiếm ý ở lượn lờ.

Chẳng sợ đứng ở chỗ này, đều có thể cảm giác được trong không khí cái loại này sừng sững đến xương sát ý.

Yuki kinh hoảng vô cùng nhìn này hết thảy, lớn tiếng nói.

“Lâm Nguyên quân.... Ngươi muốn làm gì? Ngươi vừa rồi rõ ràng đáp ứng của ta a!” Nhưng mà dưới ánh mặt trời, nam nhân cúi đầu, khóe miệng mỉm cười.

“Đáp ứng sự tình cũng có thể đổi ý a, ai quy định nói qua nhất định phải tuân thủ ?”

“Ở chung lâu như vậy, ngươi là lần đầu tiên nhìn thấy ta lật lọng sao?

Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki, cười đến thực dịu dàng, “Ta vừa rồi nói những lời này, đều là lừa gạt ngươi a.... Nha đầu ngốc.”

Lãnh liệt kiếm quang, dưới ánh mặt trời bùng nổ. Mỉm cười Lâm Nguyên Phi, hóa thành trong ánh sáng tối lóng lánh một đạo kiếm quang, muốn nhiếp tứ phương.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Thiên tường long thiểm! 