 ...... Năm phút trước.

Làm kia thật lớn khôi ngô Pyramid Head lãnh khốc bước đi đến Lâm Nguyên Phi trước người, tựa như giám thị phạm nhân bình thường đề phòng Lâm Nguyên Phi khi.

Lâm Nguyên Phi tay, cầm chuôi đao.

Trong miệng, phát ra nói khẽ nói nhỏ.

“Như thế nào khả năng ngươi làm cho ta bất động ta sẽ bất động a......”

Lâm Nguyên Phi lẩm bẩm nói, “Vẫn không nhúc nhích, đó là vương bát.”

Mỉm cười ngẩng đầu lên, Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt Pyramid Head, nói.

“To con, muốn nếm thử thiên tường long thiểm sao? Hôm nay miễn phí bán sỉ nga!”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi đao còn chưa bổ ra, kia khôi ngô Pyramid Head thế nhưng không tiếng động lui về phía sau một bước, trầm mặc bộ pháp không rên một tiếng.

Chỉ có tà linh tiếng cười, ở hắc ám thế giới đột nhiên vang lên.

“Lâm Nguyên quân ngươi thật sự nghe không hiểu tiếng người a...... Ngươi cho dù chém chết nó, cũng không khả năng nhìn thấy Yuki.”

“Ngươi không có nghe biết của ta nói sao? Các ngươi bây giờ còn ở trong lý thế giới, nhưng Yuki đã đi trước biểu thế giới.”

“Làm trong ngoài thế giới cắt thời điểm, chúng ta tất cả đều dừng lại ở tại trong bóng tối, Yuki đã ở một khác tầng không gian.”

“Huống chi, cho dù ta nguyện ý cho ngươi mở cửa, chỉ bằng hiện tại ngươi có năng lực giết xuyên bên ngoài kia một đường quái vật tới giáo đường sao? Ngươi nên sẽ không nghĩ đến toàn bộ Silent Hill quái vật chỉ cần ngươi trước mắt này một đầu đi?”

Tà linh trong tiếng cười, tay nàng nhẹ nhàng vung lên.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi phía sau cương thiết vách tường bị một cỗ cự lực hất bay.

Âm lãnh cuồng phong, quán tiến vào.

Chói tai tiếng gầm gừ, ở hắc ám thế giới liên tục không ngừng.

Làm tòa nhà tường ngoài bị hất bay sau, Lâm Nguyên Phi bọn họ trực tiếp bại lộ ở tại ngoại giới trong không khí.

Mà bọn họ phía sau kia trên đường dài, vô số rậm rạp địa ngục trùng thủy triều bình thường mấp máy, tầm nhìn đến chỗ tất cả đều là loại này khủng bố dày đặc sâu.

Kia khổng lồ số lượng, đã chìm ngập trong tầm nhìn hết thảy, chỉnh điều khu phố đều là như vậy địa ngục trùng.

Mà tại đây chút địa ngục trùng trung gian đứng, là một đầu lại một đầu dữ tợn mà xấu xí quái vật.

Này như là tối khủng bố thâm trầm ác mộng ở chỗ sâu trong bò ra buồn nôn quái vật vặn vẹo mà xấu xí, toàn thân đều tràn ngập làm người ta chán ghét hơi thở, kia xấu xí dữ tợn bên ngoài mỗi một chỗ đều nghịch nhân loại thẩm mỹ.

Cho dù là nhân loại thẩm mỹ lại kì ba, đều không thể đối trước mắt này đàn buồn nôn quái vật sinh ra bất luận cái gì hảo cảm.

Cái này như là một đám theo ác mộng bò đi ra tà ác này nọ, hoàn toàn là ác hóa thân, không có bất luận kẻ nào thế gian tốt đẹp.

Làm Lâm Nguyên Phi quay đầu nhìn về phía chúng nó khi, này quái vật tất cả đều rít gào, rống giận, đối với Lâm Nguyên Phi điên cuồng gầm rú.

Cuồng bạo rống lên một tiếng, nhấc lên thật lớn tiếng gầm ở toàn bộ hắc ám thế giới mênh mông cuồn cuộn.

Đứng mũi chịu sào Lâm Nguyên Phi biến sắc, tiềm thức lui về phía sau một bước, sắc mặt vô cùng khó coi.

Kia bên ngoài quái vật gần chính là thô sơ giản lược phỏng chừng, còn có không dưới một trăm đầu.

Mà này còn chính là hắn tầm nhìn trông được đến, ở hắn tầm nhìn ở ngoài trong bóng tối, không biết còn cất dấu bao nhiêu đầu như vậy quái vật.

Lúc này này đó quái vật tất cả đều rít gào, rống giận, đối với kia bại lộ ở trong không khí Lâm Nguyên Phi điên cuồng gầm rú.

Nhìn đến này đồ sộ trường hợp, Lâm Nguyên Phi phía sau tà linh cười khẽ ra tiếng.

“Thế nào? Lâm Nguyên quân, ngươi là phủ cảm giác được tuyệt vọng?”

“Lấy ngươi này suy nhược thực lực, lại như thế nào có thể thực tiễn ngươi kia buồn cười quyết tâm? Ngươi nếu là vọt vào như vậy quái vật đàn, có thể kiên trì chẳng sợ một phút đồng hồ sao?”

“Cho nên vì cái gì muốn phản kháng đâu? Của ngươi phản kháng, là không có bất luận cái gì ý nghĩa.”

Tà linh mỉm cười, nói, “Ngươi lúc này quật cường, bất quá là vô ý nghĩa chịu chết thôi.”

Tà linh trong tiếng cười, này quái vật rít gào, rống giận, đồ sộ rống lên một tiếng tựa như thiên quân vạn mã bình thường, sóng thần bình thường tiếng gầm gừ chấn người hồn phách.

Nhưng mà tại kia cuồng phong, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc đứng, nắm đao tay chậm rãi buông xuống.

Buông lỏng ra.

Khóe miệng, gợi lên một tia vô lực lạnh lẽo cười lạnh.

“Ý nghĩa...... Ý nghĩa lại là cái gì đâu?”

“Còn sống là ý nghĩa? Tử vong không có ý nghĩa?”

“Ta từ nhỏ bơ vơ, một mình một người bên ngoài dốc sức làm, cầu bất quá một bữa ấm no, một bữa giàu có. Bình thường tục tằng, kéo dài hơi tàn, như vậy nhân sinh tính còn sống, lại có cái gì ý nghĩa đâu?”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu lên, nhìn Alessa hắc ám mặt, tươi cười sáng lạn.

“Cho nên cuộc đời này...... Đã không có bất luận cái gì ý nghĩa.”

“Không có còn sống ý nghĩa, cũng không có chết ý nghĩa.”

“Có thể làm cho ta cảm giác được chính mình còn sống, chỉ có này nhảy lên trái tim, cùng với này tuyệt không thỏa hiệp tâm tình!”

Lâm Nguyên Phi tay, gắt gao bắt được chính mình trái tim.

Kia trái tim điên cuồng nhảy lên, hắn cái trán gân xanh bạo khiêu, dữ tợn nổi giận biểu tình tựa như Phong Ma hướng người muốn nuốt.

Điên cuồng tiếng la hét, vang vọng toàn bộ hắc ám thế giới.

“Ta nghĩ muốn đứng, như vậy vốn không có bất luận kẻ nào có thể làm cho ta quỳ xuống!”

Lâm Nguyên Phi điên cuồng tiếng gầm gừ, cảnh trong mơ lực lượng ở trên hư không trung lan tràn.

Freddy điên cuồng tiếng cười to, cùng Lâm Nguyên Phi tiếng gầm gừ xen lẫn trong cùng nhau, hai người điên cuồng gào thét tựa như hai đầu ác ma điên cuồng cuồng hoan, hoặc như là một hồi hoàn toàn không có làn điệu địa ngục điên cuồng nhạc giao hưởng.

Điên cuồng mà chói tai.

Kia bệnh tâm thần điên cuồng, nghe được đầu người da run lên.

“Ha ha ha ha ha ha ha ha! Tiểu võ sĩ! Làm cho chúng ta đến phóng một hồi long trọng pháo hoa đi! Ha ha ha ha ha ha!!!”

Ác quỷ cuồng tiếu, cảnh trong mơ lực lượng ở hắc ám thế giới lan tràn.

Kia tà linh ý đồ thối lui đồng thời, Lâm Nguyên Phi đã rít gào vọt đi lên.

“Đến thích một phát đi! Alessa! Làm cho ngươi kiến thức nhân loại kiêu ngạo!”

Lâm Nguyên Phi cười gằn, kia trầm mặc không nói Pyramid Head đã vọt đi lên, thật lớn ván cửa trực tiếp chém về phía hắn.

Nhưng mà lạnh như băng ánh đao trong bóng đêm chợt lóe mà không, ra tay khoảnh khắc, chính là phi thiên ngự kiếm lưu tối cường áo nghĩa! Thiên tường long thiểm!

Hàn quang chợt lóe mà không, khôi ngô cao lớn Pyramid Head về phía sau ngã đi.

Ở Lâm Nguyên Phi phía sau vô số quái vật tất cả đều rít gào, bạo động, hướng bên này vọt tới.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi đã nhằm phía kia phía trước tà linh...... Cùng với bên người nàng cương thiết giường bệnh.

Kia giường bệnh hạ toát ra vô số bụi gai thanh sắt dài nhỏ xúc tu bình thường, có sinh mệnh bình thường mấp máy, hướng về Lâm Nguyên Phi quật mà đi.

Nhưng mà cảnh trong mơ lực lượng điên cuồng lan tràn, Lâm Nguyên Phi hai mắt sung huyết, đã điên rồi bình thường hướng Freddy cung cấp sở hữu lực lượng tinh thần.

Kia cảnh trong mơ lực lượng lan tràn đi ra ngoài nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ở cuối cùng khoảnh khắc, gắt gao bắt được Alessa cương thiết giường bệnh.

Dữ tợn cuồng tiếu, “Bắt đến ngươi !”

Hắn trên người, hơn mười cây bụi gai thanh sắt nhập vào cơ thể mà qua, tinh hồng máu tươi điên cuồng phun tung toé.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi tươi cười, lại vô cùng dữ tợn.

“Alessa!”

Hắn rít gào, tráng kiện tay trái hung lệ bóp ở trên giường bệnh kia cả người chết cháy cô gái cổ, cười gằn nói, “Muốn cùng ta một mạng đổi một mạng sao?!”

Tác giả nhắn lại:

ps:1200 lưỡi dao thêm canh, đợi lát nữa nhi còn có 