 Nhật thức nhà cửa, Đường Ý Phu đẩy ra cửa kéo. Hắn ho khan một tiếng, nói, “Bố trí hoàn thành.”

Nói xong, hắn đem một tấm tràn ngập phù văn vải vóc ném cho Orihime, nói.

“Tối nay đem này vải buộc nơi tay cổ tay, sau đó làm các ngươi nên làm việc, sáng mai có thể đem ác ma đuổi ra ngoài.”

Bên cạnh tóc vàng ngự tỷ cười tủm tỉm vỗ vỗ Đường Ý Phu bả vai, “Thật vậy chăng? Lão Đường, ta nhưng là thực tín nhiệm ngươi a, ngươi nhưng đừng ra cái sọt.” Đường Ý Phu xem thường, “Ra cái sọt ngươi còn có thể.” Nói xong, người này liền lưu.

“Nhìn cái gì vậy a, việc nhà của người khác ngươi đừng quản.” Đinh Nghi bị Đường Ý Phu kéo rời đi. Đồng thời bị Đường Ý Phu túm đi. Còn có cái cả người trọng độ bỏng, mặc sọc áo lông Freddy. Bị khu ma sư kéo chạy Freddy có chút mộng bức.

“Ôi chao? Vì cái gì muốn kéo ta?”

Tóc vàng ngự tỷ cười tủm tỉm nhìn nó liếc mắt một cái, “Như thế nào? Ngươi muốn cùng ác ma cùng nhau bị giết chết sao?” Vì thế, Đường Ý Phu kéo Freddy, mang Đinh Nghi rời đi. Ba người trực tiếp ly khai này tiểu viện, chạy tới cách vách tiểu viện. Này Nhật thức đình viện nói lớn không lớn, nhưng là chưa nói tới nhỏ. Đường Ý Phu cùng Đinh Nghi đi vào này tiểu viện sau, liền buông lỏng ra Freddy. Này hai người đều hồi đầu nhìn thoáng qua phía sau, tựa hồ rời xa ôn thần nhẹ nhàng thở ra.

Đinh Nghi nói, “Lão Đường, ngươi như vậy làm không thành vấn đề sao? Ta cảm giác chúng ta giống dẫn mối a.”

Đường Ý Phu phiên cái xem thường, “Nếu không ngươi đi ngăn cản Vera? Kia nữ kẻ điên nhưng là thật sự có thể động thủ chém người.”

“Hơn nữa kia kêu Lâm Nguyên Phi tên kỳ thật hai cái đều muốn muốn, hai cô gái giống như cũng là không sai biệt lắm ý tứ, bọn họ hiện tại tắc vừa thiếu cái trợ công. Thiết, thật sự là đáng giận nhân sinh người thắng a.” 

“Quả nhiên họ Lâm đều là nhân vật chính.” Đường Ý Phu mặt khó chịu toái toái thì thầm. Đinh Nghi cười tủm tỉm nhìn hắn, nói, “Ngươi cũng không có tiểu sư muội sao? Muốn làm nhân vật chính? Rất đơn giản... Ta hiện tại nói cho nàng ngươi ở đâu?”

Đường Ý Phu xanh cả mặt, “Đừng đừng.. Kia cô nãi nãi ta khả không thể trêu vào, lão Đinh ngươi nhưng đừng loạn a.”

Đinh Nghi ha ha nở nụ cười, “Nếu không ta đem La Tập liên hệ phương thức lưu cho ngươi? Ở xử lý nữ tính quan hệ mặt trên, ta cảm thấy ngươi thực cần hắn chỉ đạo a.”

Mà bên cạnh Freddy nhìn nhìn trước mắt này tiểu viện, có chút kỳ quái. Đường Ý Phu nhìn nó liếc mắt một cái, nói, “Chẳng lẽ ngươi nhận thức Tiểu Xuyên sao?”

“Tiểu Xuyên? Kawamata Kayako?” Freddy có chút kinh ngạc.

“Nàng không chết sao?” Đường Ý Phu không nói gì, “Cái gì loạn thất bát tao.... Kawamata Kayako là ai?” Nói xong, Đường Ý Phu đối bên trong hô, “Tiểu Xuyên, cơm chiều chuẩn bị cho tốt không a? Chúng ta đói bụng.”

Ngay sau đó, phòng ở cửa gỗ bị đẩy ra, một bóng người đi ra.

Freddy mở to hai mắt nhìn, “A? Không đầu nữ thi?”

Lúc này xuất hiện ở nó trước mắt, chính là một không đầu nữ thi không có đầu.

Chính là này nữ thi trừ bỏ không có đầu ở ngoài, cùng bình thường cô gái không có gì khác nhau. Mặc jk chế phục. Da thịt trắng nõn. Dáng người thon dài. Nếu có đầu khẳng định là một siêu cấp đại mỹ nữ. Nhưng đáng tiếc, nàng không có. Đường Ý Phu tắc lập tức hướng trong phòng đi đến, nói, “Ngươi đặc sao không phải ác quỷ sao? Nhìn thấy một khối biết động không đầu nữ thi có tất yếu như vậy kinh ngạc sao?” Freddy ho khan một tiếng, “Ta này không phải phối hợp ngươi sao?” Đường Ý Phu thiết một tiếng, lập tức bước đi vào phòng.

Đinh Nghi tắc cười tủm tỉm theo đi lên.

Freddy đứng ở tiểu viện nghĩ nghĩ. Hồi đầu nhìn thoáng qua đến khi phương hướng.

Ở nơi nào, Lâm Nguyên Phi đã mang theo hai cô gái đi vào trong phòng. Kia phòng ở ngay tại tối nay, nơi nào đại khái sẽ phát sinh một hồi kịch liệt chiến đấu, bọt nước văng khắp nơi cái loại này.

Nghĩ vậy nhi, Freddy liền nhịn không được thật dài thở dài một tiếng.

“Có dị tính, không có tính người.”

Tuy rằng nó không cần ăn cơm, nhưng là cách vách kia trong phòng tràn đầy khu ma lực lượng làm cho nó thực khó chịu, làm cho nó đi vào nó cũng không đi.

Đặc biệt là cửa ngồi vị kia tóc vàng ngự tỷ, chẳng sợ không tới gần đều có thể cảm nhận được một loại mãnh liệt sát khí.

Chính là trong tay đối phương chỉ cầm nếu một thanh đoạn đao không thể thương linh thể, nhưng Freddy cảm giác chính mình dựa vào đi qua tuyệt đối sẽ bị băm nuôi chim. Cho nên còn là không cần phát hiện nơi này là một Nhật thức phòng, chính là ở phòng trung ương bày một cái.... Lẩu? Lúc này Đường Ý Phu cùng Đinh Nghi, đã vây quanh cái bàn ngồi xuống. Nóng bỏng giơ lên chiếc đũa bắt đầu gắp đồ ăn. Mà kia không đầu nữ thi cũng ngồi xuống, cùng Đường Ý Phu bọn họ giống nhau giơ lên chiếc đũa. Chính là nàng cũng không có đầu, cho nên cũng không có gắp cấp chính mình ăn. 

Mà là đem đồ ăn gắp lên sau, đưa cho trong tay một cái màu đen lồng sắt.

Kia lồng sắt tựa hồ có cái gì này nọ ở dùng bữa, nhưng bị màu đen vải bao lại, thấy không rõ bên trong cảnh tượng. Freddy hồ nghi nhìn chằm chằm này hết thảy, rất xa xem kia không đầu nữ thi, không có tới gần. Trên bàn cơm Đường Ý Phu tắc khích lệ nói, “Tiểu Xuyên tay nghề càng ngày càng tốt a... Đáng tiếc ta không có con trai, bằng không phải muốn làm cho ngươi làm ta con dâu không thể.” Kia màu đen lồng sắt truyền đến một nữ nhân kêu rên.

“Ăn của ngươi cơm đi! Ngu xuẩn, ai muốn làm ngươi con dâu a? Ta đã có người trong lòng, ta sớm muộn sẽ gả cho hắn, cùng hắn xa chạy cao bay !” Đường Ý Phu liên tục gật đầu, “Là là là, của ngươi người trong lòng là cái thế anh hùng, sớm muộn có một ngày sẽ cưỡi thất sắc áng mây đến anh ngươi đúng không? Ta lỗ tai đều nghe vết chai. Ngươi còn không bằng sớm điểm đem hắn địa chỉ nói cho ta biết, chúng ta mang ngươi đi tìm.”

Lồng sắt thanh âm nói, “Ta cũng tưởng đi tìm.. Nhưng là kia bitch vẫn giấu diếm, ta căn bản không thể biết hắn cụ thể vị trí... A! Tức chết ta !” Nữ nhân thanh âm kêu to đồng thời, kia không đầu nữ thi cũng thực phẫn nộ nắm chặt quyền đầu, tựa hồ hai người trong lúc đó có nào đó đặc thù liên tiếp. 

Nó nhìn trước mắt khối này không đầu nữ thi, cùng với kia miếng vải đen bao phủ lồng sắt, có chút kinh ngạc. 

“Tomie.”

Trên bàn cơm hai nam nhân đều sửng sốt.

“Ngươi nhận thức tiểu xuyên?” Đường Ý Phu hỏi.

Mà nghe được Freddy thanh âm sau. Không đầu nữ thi mạnh lấy tay giật xuống bao lại lồng sắt miếng vải đen. Lộ ra lồng sắt gì đó.

Khỏa đầu người.

Khỏa nữ nhân đầu người.

Lúc này này đầu người khiếp sợ nhìn Freddy, vẻ mặt kinh hỉ, “Freddy? Ngươi ở trong này?”

Nàng vội vàng nhìn về phía cách vách sân, lại là vui sướng lại là kibg hãi, “Kia cách vách người trong viện chẳng phải chính là.”

“Đúng vậy, chính là Lâm Nguyên Phi.” 