 Trong phòng hội học sinh, không khí lâm vào cục diện bế tắc.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này bị trói gô học sinh hội trưởng, vô cùng đau đầu.

Vì cái gì này tiểu cô nương sẽ như vậy đầu sắt đâu?

Bất quá đổi cái lập trường đến ngẫm lại, hắn cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ lý giải này tiểu cô nương.

Dù sao sinh hoạt tại trong một cái thế giới mọi người đều cho rằng không có siêu tự nhiên lực lượng, đột nhiên có một ngày ngươi gặp được án bắt cóc hiện trường, kẻ cướp vì không làm cho xôn xao đem ngươi trói lại đến đây.

Sau đó này đó kẻ cướp bắt đầu với ngươi nói, bọn họ ở bắt cóc không phải người sống, là một quái vật có thể hủy diệt thế giới, bọn họ là người tốt thay trời hành đạo, muốn ngươi không cần lộ ra.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, đầu óc bình thường mọi người hội cảm thấy hắn ở vô nghĩa.

Hắn nặng nề thở dài, nói, “Nếu không chúng ta trước hết nghĩ biện pháp đem Tomie chở đi đi, về phần Sato thôi, trước hết làm cho nàng ở trong này, chờ chúng ta thu phục Tomie lại đến thả nàng.”

Yuki lắc đầu, “Như vậy không được Lâm Nguyên quân, Aki tối tử đầu óc. Nếu không cho nàng tin tưởng chúng ta, nàng khẳng định sẽ nghĩ biện pháp báo cảnh, như vậy cho dù chúng ta giải quyết Tomie tiểu thư, Aki khẳng định cũng sẽ báo cảnh làm cho cảnh sát bắt chúng ta, đừng quên, chúng ta còn tại bị Freddy đuổi giết đâu. Bị cảnh sát bắt lại còn như thế nào đối phó Freddy a?”

Yuki mà nói, nhắc nhở Lâm Nguyên Phi.

Hắn xoa mi tâm, thở dài.

Yuki a, kỳ thật ta quên cùng ngươi nói, hiện tại đuổi giết chúng ta không chỉ Freddy...... Khụ khụ khụ......

“Kia làm sao bây giờ đâu?” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt khốn cảnh, hết đường xoay xở, “Không có khả năng đem học sinh hội trưởng giết người diệt khẩu đi?”

Yuki trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, “Lâm Nguyên quân ngươi nói cái gì đâu? Aki là vô tội a! Ngươi như thế nào sẽ có loại này nguy hiểm ý tưởng a?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Ta chỉ đùa một chút sinh động một chút không khí thôi......”

Yuki nhẹ nhàng hừ một tiếng, nói, “Ta sẽ không làm cho ngươi thương tổn Aki !”

Nàng thực nghiêm túc nói, “Tóm lại, chúng ta trước đem Tomie dời đi đi. Đừng cho nàng tiếp tục ở trong trường học, như vậy rất nguy hiểm.”

Lâm Nguyên Phi chỉ chỉ một bên Sato Akiko, “Kia học sinh hội trưởng đâu? Nàng sao làm?”

Yuki bất đắc dĩ thở dài, “Cũng cùng nhau chở đi đi, thẳng đến Aki tin tưởng cũng lý giải chúng ta mới thôi, đều chỉ có thể làm như vậy...... Gần nhất cảnh sát đều vội vàng điều tra phố Elm liên hoàn giết người sự kiện, Aki mất tích một hai ngày là không ai sẽ chú ý tới a.”

Lâm Nguyên Phi có chút ngạc nhiên, “Yuki, ngươi rất thành thạo thôi...... Vậy ngươi tính toán như thế nào đem các nàng thần không biết quỷ không hay theo trong trường học chở đi đâu?”

Yuki nói, “Này còn không đơn giản, đem xe chạy đến dưới lầu, thừa dịp tất cả mọi người ở đi học thời điểm đem các nàng lặng lẽ chuyển đi. Lâm Nguyên quân ngươi thân thể như vậy cường tráng, cõng hai nữ nhân hẳn là không thành vấn đề đi?”

“Như thế không thành vấn đề, nhưng mấu chốt ở chỗ chúng ta đi chỗ nào tìm xe a?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nói, “Ngươi chẳng lẽ có xe sao?”

Yuki hì hì cười, “Ta tuy rằng không xe, nhưng nhà của ta có một chiếc a, là ta ba mẹ lưu lại. Ta đem cái chìa khóa cho ngươi, Lâm Nguyên quân ngươi đi lái lại đây bái...... Lâm Nguyên quân ngươi biết lái xe sao?.”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, “Lái xe nhưng thật ra không có vấn đề, của ta kỹ thuật điều khiển coi như có thể đi.”

Làm một người xã hội, lái xe đã thuộc loại cơ bản kỹ năng.

“Bất quá ta không có bằng lái a, vạn nhất bị bắt đã có thể không xong,” Lâm Nguyên Phi nói.

Yuki nhưng thật ra nhìn xem thực khai, “Sợ cái gì, nhà của ta khoảng cách trường học rất gần, lái xe vài phút đi ra. Như vậy đoản khoảng cách, không có giao cảnh đến tra của ngươi bằng lái a.”

“ok, vậy ngươi đem cái chìa khóa cho ta đi, ta đi nhà ngươi đem xe khai ra đến,” Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn trong phòng hai nữ sinh, nói, “Ngươi liền ở tại chỗ này nhìn các nàng hai cái, có người đến gõ cửa nhất định đừng cho các nàng phát ra dư thừa thanh âm để cho người khác phát hiện...... Hiểu chưa?”

Yuki nhìn nhìn trước mắt hai cái bị trói gô lên nữ sinh, chớp chớp mắt, “Lâm Nguyên quân, ta như thế nào cảm giác chúng ta hình như là người xấu a......”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Ngươi mới ý thức được sao?”

Hắn lười phun tào này tiểu nha đầu thô thần kinh.

Ngồi xổm xuống, Lâm Nguyên Phi nhìn bên chân nằm Tomie, duỗi tay phải đi sờ Tomie đùi.

Một bên Yuki nháy mắt bưng kín ánh mắt.

“Ôi chao nha! Lâm Nguyên quân, ngươi làm cái gì a?” Yuki ngượng ngùng vô cùng hét lớn, “Ngươi cuối cùng thú tính đại phát sao?”

Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, “Ta cho dù cả đời không có nữ nhân yêu, cũng sẽ không đối này Tomie động tâm...... Ta phải chặn miệng của nàng a! Đỡ phải nàng đợi lát nữa gây sự.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem Tomie một khác chân tất chân cũng xé xuống dưới.

Sau đó, đem che ở Tomie trên đầu quần áo xốc lên một góc, Lâm Nguyên Phi thực thô bạo đem nhu thành một đoàn tất chân nhét vào Tomie miệng.

Cái này, Tomie cho dù muốn kêu, cũng chỉ có thể phát ra mơ hồ không rõ “Ngô ngô ngô”.

Cùng một bên học sinh hội trưởng Sato Akiko giống nhau -- mẹ da, như thế nào càng ngày càng giống bắt cóc ?

Thu phục này hết thảy sau, Lâm Nguyên Phi vỗ vỗ tay đứng lên.

“Tốt lắm Yuki, đem chìa khóa xe cho ta đi, ta đi nhà ngươi đem xe khai ra đến. Ngươi nhớ rõ tùy thời nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ mặt chuẩn bị tiếp ứng ta.”

Haruki trung học chính là một tiểu trung học, cửa chính không có bảo vệ cửa đây là thích nhất.

Chỉ cần thừa dịp đi học thời gian đem xe lái đi vào, có thể thần không biết quỷ không hay đem Tomie chở đi...... Đại khái đi.

Tóm lại, đây là Lâm Nguyên Phi trước mắt có thể nghĩ ra được, biện pháp thích đáng nhất.

Yuki tắc lắc đầu, “Chìa khóa xe ta không có, đặt ở trong nhà đâu. Bất quá ta có thể đem trong nhà cái chìa khóa đưa cho ngươi, Lâm Nguyên quân ngươi đi ta phòng ngủ ngăn kéo có thể tìm được gara cùng xe cái chìa khóa.”

“ok, như vậy chúng ta phân công nhau hành động đi,” Lâm Nguyên Phi tiếp nhận Yuki đưa đến cái chìa khóa, nói, “Ta đi lái xe, ngươi ở trong này nhìn Tomie.”

Yuki chồng chất gật đầu, nhìn theo Lâm Nguyên Phi rời đi.

“Lâm Nguyên quân một đường cẩn thận nga.”

Lâm Nguyên Phi cười vẫy vẫy tay, “Ngươi cũng cẩn thận.”

Như thế nào cảm giác cùng sinh ly tử biệt dường như?

Mở ra một cái khe cửa, xác định ngoài cửa hành lang không có người sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới lén lút ly khai hội học sinh văn phòng.

Nhưng hắn cũng không có lập tức rời đi trường học đi nhà Yuki.

Hắn mộc đao còn đặt ở trong phòng học đâu, trước thanh mộc đao mang đi mới được.

Lâm Nguyên Phi luôn cảm thấy, cái chuôi này mộc đao nói không chừng là cái gì cường đại thần khí, ít nhất là cái cái gì khu ma đạo cụ mới đúng đi? Bằng không Ryougi Shiki để làm chi muốn vô cùng nghiêm túc phó thác cấp Yuki?

Có thể làm cho Ryougi Shiki như vậy nghiêm túc gì đó, không có khả năng chính là một cái vật kỷ niệm không có siêu năng lực đi?

Ách...... Như thế nào cảm giác đây là ở lừa mình dối người, chính mình an ủi chính mình đâu?

Dù sao kia Ryougi Shiki đến cùng có phải hay không Type-Moon Ryougi Shiki, hắn còn không có xác định đâu.

Kia đem phá mộc đao, sẽ không thật sự chính là một thanh phá mộc đao đi...... 