 Yuki trả lời, làm cho Itou Makoto nặn ra một cái tươi cười so với khóc còn muốn khó coi.

Hắn nhìn trước mắt thiếu nữ, cười đến vô cùng khó coi. Yuki hoang mang nhìn hắn, nói, “Như vậy lại như thế nào đâu?”

Yuki cắn ngón tay, nói, “Busujima học tỷ loại này không biết nữ nhân, một điểm cũng không kiểm điểm, chết cũng lạ không thể ai đi.” 

“Rõ ràng Lâm Nguyên quân đã là người ta một người, nàng còn nghĩ muốn đến cướp. Mỗi ngày ở Lâm Nguyên quân trước mặt lúc ẩn lúc hiện cùng cái ruồi bọ giống như... Nàng chẳng lẽ không biết hoa có chủ không thể lộn xộn sao.” 

“Hơn nữa nàng ở mặt ngoài thoạt nhìn giống cái Yamato Nadeshiko dường như dịu dàng biết lễ, trên thực tế cũng là cái mãn đầu óc tình dục tư tưởng hạ lưu bitch.”

“Ta lúc ấy liền tránh ở ngăn tủ nghe được nhất rõ ràng!”

Yuki tựa hồ nghĩ tới cái gì không tốt trí nhớ, trên mặt biểu tình nhân phẫn nộ mà vặn vẹo.

“Nhưng nàng đâu? Chẳng những không biết cảm ơn, còn phải tiến thêm thước, như trước dây dưa Lâm Nguyên quân, thủy chung mơ ước..... Này đáng chết bitch! Này hạ lưu heo mẹ! Ta làm cho nàng cùng người nhà cùng nhau sống lâu vài năm mới tử, đã là phá lệ khai ân được không?” Yuki phẫn nộ chất vấn, làm cho Itou Makoto khóe miệng giật giật.

Hắn hoảng sợ nhìn trước mắt này phẫn nộ rít gào thiếu nữ, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hung lệ tàn nhẫn cuồng bạo cự long --- hoảng sợ nuốt nuốt nước miếng, nghênh Yuki kia phẫn nộ tầm mắt, Itou Makoto khóe miệng co co, lại nặn ra một cái miễn cưỡng tươi cười.

“Nhưng là ngươi làm như vậy, nếu Lâm Nguyên quân biết, khẳng định sẽ rất khó chịu... Hắn nếu biết ngươi làm việc này, nên sẽ là cái dạng gì phản ứng a.” Đối mặt Itou Makoto này chất vấn, Yuki biểu tình bình tĩnh xuống dưới. Nàng nghiêng đầu, có chút hoang mang nhìn trước mắt thiếu niên, cắn cắn ngón tay.

“Ngươi đang nói cái gì?” Mà Itou Makoto nuốt nuốt nước miếng sau, lại cười gượng hỏi ra đồng dạng vấn đề.

“Muốn Lâm Nguyên quân biết ngươi làm việc này, nếu làm cho hắn phát hiện này hết thảy... Hắn khẳng định sẽ điên mất đi?” Lúc này đây, Yuki nghe rõ. Nàng lộ ra tươi cười.

“Cho nên chúng ta không cho hắn biết không là đến nơi sao?” Yuki mỉm cười. 

“Nếu không Itou đồng học ngươi làm loạn. Còn có mỗ cái tên Shirou Kotomine thằng khốn chặn ngang một cước, hiện tại Busujima học tỷ đã cùng cha mẹ đi trước Mỹ quốc.”

“Sau đó nàng sẽ ở Mỹ quốc cùng cha mẹ cùng nhau vượt qua nhân sinh cuối cùng thời gian, ngẫu nhiên có rảnh mà nói, ta cũng sẽ cùng Lâm Nguyên quân cùng đi thăn bệnh tình của nàng.”

“Chúng ta thậm chí có thể ở trước giường bệnh cùng phụ mẫu nàng cùng nhau, cùng nàng đi qua nhân sinh cuối cùng thời gian, nhìn theo nàng lẳng lặng chết đi.”

“Ta sẽ ghé vào Lâm Nguyên quân trong lòng thương tâm khóc, vì học tỷ qua đời mà cảm thấy bi thương.”

“Chúng ta cùng Busujima học tỷ như trước là tối tốt bằng hữu, tối thân mật đồng bọn.”

“Nhiều năm về sau, Lâm Nguyên quân ngẫu nhiên sẽ nhớ lại như vậy một bằng hữu từng cùng hắn từng có ái muội quan hệ, sau đó lộ ra hoài niệm tươi cười.” Yuki cúi đầu, nhìn trên sàn ngồi Itou Makoto, lộ ra cảm khái biểu tình, “Nếu mọi người cũng không làm chuyện xấu, mọi người đều không loạn đến, chẳng phải là tất cả mọi người có thể được đến một cái tối hạnh phúc tương lai sao?”

“Nhưng vì cái gì các ngươi luôn muốn làm loạn đâu?”

“Yuno là như vậy, Shirou Kotomine là như thế này, thậm chí liền ngay cả Itou đồng học ngươi cũng như vậy.. Vì cái gì Itou đồng học ngươi không có ngoan ngoãn nghe Lâm Nguyên quân an bài, ở Hayashibara-gumi trốn đi đâu?”

“Ngươi giúp Lâm Nguyên quân nhiều như vậy, ta thật sự thực cảm kích, thực cảm ơn ngươi a!”

Yuki thấp giọng thở dài, làm cho Itou Makoto lại lộ ra cái loại này so với khóc còn muốn khó coi tươi cười.

Nếu.... Nếu thời gian có thể lại đến, hắn thật sự không nghĩ lại đến nơi này a! Lâm Nguyên, ngươi đến cùng ở đâu nhi a?

Của ngươi bạn gái rất khủng bố a!

Makoto ca đã bị dọa đến sắp khóc đi ra. Mà Yuki nhìn Makoto ca bị dọa khóc biểu tình, vội vàng duỗi tay giúp Makoto ca lau khóe mắt nước mắt, dịu dàng nói.

“Đừng khóc a Itou đồng học, ngươi ngàn vạn không cần khóc..... Khóc mặt sẽ không đẹp mắt đâu.”

“Yên tâm, ngươi sẽ không giống Yuno như vậy khó chịu. Bởi vì ngươi mặc dù có một chút không nghe lời, nhưng là ngươi không có giống Yuno như vậy nghịch ngợm không hiểu chuyện a.”

“Ta vẫn đều thực thích ngươi đâu.” 

“Cho nên ngươi sẽ không cảm nhận được thống khổ nga.” Yuki dịu dàng mỉm cười, mềm nhẹ vuốt ve Itou Makoto khuôn mặt, như là mẫu thân che chở hài đồng.

Nhưng mà bị nàng dịu dàng che chở Itou Makoto lại cả người rét run, tựa như bị lệ quỷ bắt được giống nhau, cảm nhận được nào đó phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy hàn ý.

Hắn run run môi, cố gắng áp chế nội tâm hoảng sợ tiếp tục hỏi thăm.

“Ngươi làm này hết thảy, vì độc chiếm Lâm Nguyên quân. Như vậy.. Lâm Nguyên quân bọn họ nói kia ảo thuật sư, kia nữ nhân đem bọn họ kéo vào cảnh trong mơ tra tấn, chẳng lẽ cũng là ngươi?” 

Sau đó, nàng thu hồi hai tay, đứng dậy.

Nói, “Kia cũng không phải là tra tấn a...”

“Ta chỉ là nghĩ phải bảo vệ Lâm Nguyên quân, muốn làm cho hắn ở một cái hoàn mỹ cảnh trong mơ trong thế giới an an ổn ổn quá cả đời.”

“Dù sao cảnh trong mơ gì đó cùng sự thật không có bất luận cái gì khác nhau, còn so với sự thật càng an toàn, vì cái gì không thể ở cảnh trong mơ an an ổn ổn qua cả đời đâu?”

“Như vậy cuộc sống, đối với luôn bị ác linh quái vật dây dưa Lâm Nguyên quân mà nói, chẳng phải là cái gì chuyện xấu đi.” 