 “Lâm Nguyên quân, ngươi tối hôm qua cùng tỷ tỷ ở nơi nào qua đêm đâu?”

Phòng ngủ cửa, Yuno trên mặt tươi cười thực dịu dàng.

Vô luận thấy thế nào, đều chính là một muội muội đơn thuần quan tâm tỷ tỷ.

Bất quá vấn đề này, tốt lắm trả lời a.

“Tỷ tỷ ngươi tối hôm qua a......” Cùng lão tử ngủ cùng cái giường a!

Đương nhiên, những lời này Lâm Nguyên Phi khẳng định không dám nói ra.

Cho dù trước mắt Gasai Yuno thật sự chính là người thường, không phải kia tiếng tăm lừng lẫy trọng bệnh kiều, nghe được hắn những lời này cũng phải báo cảnh không thể.

Mà nếu này Gasai Yuno thật sự là trong truyền thuyết kia trọng bệnh kiều, kia không thể chê, Lâm Nguyên Phi nói xong câu đó còn có thể còn sống đi ra cửa tính hắn thua!

Bất quá đối mặt Gasai Yuno vấn đề này, Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra một điểm cũng không chột dạ.

Dù sao hắn cùng Yuki thật sự một mao tiền quan hệ đều không có phát sinh quá.

Tuy rằng hai người ở cùng ngủ trên giường quá, nhưng là bọn họ như trước là thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ thôi.

Là đi?

Ai quy định nam nhân cùng nữ nhân buổi tối cùng nhau qua đêm, thậm chí buổi tối ngủ ở cùng trên giường liền nhất định sẽ phát sinh quan hệ đâu? Thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ là sẽ không bị mấy thứ này ảnh hưởng! Là đi? @ giả nãi lượng 

Nhìn trước mắt thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nói, “Tình huống là như vậy, Yuno, tối hôm qua nhà ngươi không phải mất điện sao? Hơn nữa bão đến đây rất nguy hiểm, ta khiến cho Yuki đi nhà của ta làm khách. Dù sao nhà của ta liền ta một người ở, trống rỗng, có phòng ngủ không đi ra, lại ở một người cũng không có quá lớn vấn đề.”

Lâm Nguyên Phi ngụ ý rất đơn giản, chính là tiểu cô nương ngươi không cần lo lắng, ta và ngươi tỷ tỷ là trong sạch, chúng ta tối hôm qua cái gì đều không có phát sinh quá.

Dù sao mặc kệ Yuno tin hay không, hắn là tin tưởng.

Lâm Nguyên Phi thân chính không sợ bóng tà, nói được rất sức mạnh.

Gasai Yuno mỉm cười cùng hắn nhìn nhau mấy giây, gật gật đầu.

“Vậy đa tạ Lâm Nguyên quân chiêu đãi tỷ tỷ a ~~~”

Yuno rất lễ phép nói lời cảm tạ.

Lâm Nguyên Phi cũng rất phong độ vẫy vẫy tay, “Không có gì, mưa bụi a, này đó đều là ta phải làm.”

Hai người liếc nhau, đồng thời nở nụ cười.

Thấy thế nào, không khí đều phi thường hòa hợp.

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng lại tràn đầy mồ hôi lạnh.

Cùng này tiểu cô nãi nãi đối thoại, thật đúng là một điểm cũng không có thể khinh thường a.

Tuy nói khối này thân thể rèn luyện rất khá, chỉ luận lực lượng mà nói đánh hai ba người trưởng thành cũng không thành vấn đề.

Nhưng là đối mặt là Gasai Yuno mà nói, Lâm Nguyên Phi tổng cảm thấy có chút bất an.

Quỷ biết thế giới này Gasai Yuno là cái gì đặt ra nga......

Lâm Nguyên Phi nói, “Đúng rồi Yuno, ngươi có thể mang ta đi nhà ngươi gara sao? Tỷ tỷ ngươi lần này để cho ta tới cầm chìa khóa xe, còn có một cái trọng yếu nhiệm vụ chính là đem xe lái ra đi.”

“Ừ, ta biết đến,” Yuno gật gật đầu, nói, “Trong điện thoại mặt tỷ tỷ đã cùng ta nói qua, Lâm Nguyên quân, đến bên này, theo ta đi đi.”

Nói xong, Yuno thực thuận theo ngay tại phía trước dẫn đường.

Lúc này đây, hai người thực thuận lợi sẽ đến đến trước nhà Gasai gara, trên đường không có phát sinh bất luận cái gì dư thừa ngoài ý muốn.

Tuy rằng này giai đoạn tổng cộng cũng có hai phút lộ trình......

Yuno hỗ trợ Lâm Nguyên Phi mở ra gara, Lâm Nguyên Phi gặp được Yuki nói kia chiếc xe.

Một chiếc màu trắng Honda xe, thực thông thường gia dụng xe hình.

Tuy rằng thật lâu không có khai qua, nhưng là bề ngoài nhưng thật ra thực sạch sẽ, không có tích bụi.

Gasai Yuno giải thích nói, “Tuy rằng ba ba mụ mụ không ở, nhưng là này chiếc xe ta cùng tỷ tỷ còn là thường xuyên đến lau. Nói không chừng ba ba mụ mụ khi nào thì trở về sẽ dùng được.”

Lâm Nguyên Phi tán thưởng nói, “Các ngươi hai tỷ muội người đều thực chịu khó thôi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, mở ra cửa xe, ngồi vào trong xe.

Người Nhật Bản là dựa vào trái chạy, cho nên phòng điều khiển bên phải, điểm ấy cùng Trung Quốc có rõ rệt khác nhau.

Bất quá trừ đó ra, nhưng thật ra không có khác khác nhau.

Thao tác hệ thống đều không sai biệt lắm.

Yuno giúp Lâm Nguyên Phi mở cửa xe sau, dịu dàng cười vẫy vẫy tay, “Lâm Nguyên quân, như vậy sẽ tạm biệt nga ~~~”

Dưới ánh mặt trời, Gasai Yuno tươi cười thực ngọt sáng lạn, “Lần sau gặp lại, cũng thỉnh nhiều hơn chỉ giáo......”

Lâm Nguyên quân phát động chiếc xe, này chiếc màu trắng xe gia đình chậm rãi lái ra gara.

Làm thân xe hoàn toàn sử ra nhà Gasai đi vào bên ngoài khu phố khi, buổi sáng ánh nắng xuyên thấu qua cửa kính xe thủy tinh dừng ở Lâm Nguyên Phi trên người, hắn thế nhưng sinh ra một loại sống sót sau tai nạn may mắn cảm.

Thông qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua nhà Gasai phương hướng, phát hiện tên là Gasai Yuno thiếu nữ đang đứng ở cửa, vẻ mặt dịu dàng mỉm cười, ở nhìn theo hắn rời đi.

Thấy thế nào, đều không cảm giác chút địch ý, mà là phi thường nhiệt tình.

...... Cùng hai người ngay từ đầu gặp mặt thời điểm, hình thành tiên minh đối lập.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, vội vàng đạp một cước chân ga đem xe lái xa hơn.

Khủng bố......

Này nhà Gasai, lão tử sẽ không còn đến.

Ôm ý nghĩ như vậy, Lâm Nguyên Phi rất nhanh đem xe lái xa.

Haruki trung học khoảng cách Yuki mà nói đích thực rất gần, Lâm Nguyên Phi dọc theo đường đến khi lái vài phút không đến, Haruki trung học liền xuất hiện ở trước mắt.

Lúc này, hẳn là còn là đi học thời gian, trong trường học thực im lặng.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem xe lái vào trong trường học, cũng không có người đến ngăn lại hắn, điều này làm cho hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Trường học nhỏ cũng có trường học nhỏ chỗ tốt a......

Lén lút, Lâm Nguyên Phi đem xe đứng ở dạy học lâu bên cạnh, nơi này vừa vặn cùng tường hình thành một cái góc chết, không đi gần xem mà nói căn bản nhìn không tới nơi này có một chiếc xe ngừng.

Sau đó Lâm Nguyên Phi liền mang theo hắn kia thanh phá mộc đao, lén lút về tới dạy học lâu.

Hiện tại hắn đã quyết định đi chỗ nào đều mang theo cái chuôi này phá mộc đao.

Tốt xấu cũng là có thể va chạm vào linh thể gì đó, tuy rằng thoạt nhìn không phải gì thần khí, nhưng mang theo cái chuôi này mộc đao mà nói, đến lúc đó Kayako thực giết tới cửa đến cũng không về phần bị chết rất thảm -- ít nhất muốn đánh trả một chút thôi.

Sẽ không thể 3:0, ta lên ta cũng được a.

Làm người, là không thể cam chịu.

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nghĩ.

Lúc này trong trường học, phi thường im lặng.

Thật dài trên hành lang, nhìn không tới một học sinh thân ảnh.

Chỉ có kia trong một gian một gian phòng học, thỉnh thoảng truyền đến lão sư giảng bài cùng học sinh trả lời vấn đề thanh âm, mọi người đều ở nghiêm túc đi học.

Chỉ có Lâm Nguyên Phi này trốn học tên ở bên ngoài chạy.

Lén lút, Lâm Nguyên Phi rất nhanh về tới lầu hai hội học sinh cửa phòng.

Hắn trước lén lút nhìn nhìn bốn phía xác định không có người sau, thế này mới gõ gõ cửa.

“Uy, Yuki, là ta a......”

Lâm Nguyên Phi đè nặng cổ họng thấp giọng nói.

Hội học sinh cửa phòng lập tức mở ra, Yuki vẻ mặt vui sướng đứng ở cửa.

“Lâm Nguyên quân, ngươi cuối cùng trở lại......”

Lâm Nguyên Phi vội vàng chui vào hội học sinh thất, đồng thời phản thủ khóa lại cửa.

Nhìn trong phòng trói gô hai người, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, “Thoạt nhìn ngươi bên này coi như bình an a.”

Yuki chớp chớp mắt, “Lâm Nguyên quân gặp cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, tâm nói lão tử bị một tử tiểu hài tử đánh bay bốn năm mét xa, tay đều thiếu chút nữa bị chấn gãy ngươi dám tin?

Tác giả nhắn lại:

ps: Cùng biên tập thương lượng một chút, đại khái này tháng 30 hào lên giá, emmmmm...... Chúng ta đây mở ra treo giải thưởng tốt lắm.

Nếu này tháng có thể tiến vào sách mới bảng top 5, chú ý, là sách mới bảng top 5, đầu vé tháng kia, lên giá cùng ngày 15 canh.

Nếu có thể tiến top 3, lên giá cùng ngày 20 canh.

Nếu có thể lấy đến thứ nhất, lên giá cùng ngày 25 canh, nói được thì làm được nga.

30 hào lên giá cùng ngày ta sẽ căn cứ sách mới bảng bài danh đến đổi mới, cho nên tại kia phía trước ít nhất đem bài danh xông lên đi thôi ~~ mọi người cố lên nga ~~ sở hữu vé tháng đều ném lại đây đi, không cần lưu tình ~~ 