 Lâm Nguyên Phi thực thành khẩn nói xong, ý đồ lừa gạt đi qua. Nhưng mà Orihime thực hiển nhiên không hề nể mặt.

Bất quá Orihime nhưng không có nói thêm cái gì. Này ở thời khắc mấu chốt cứu bọn họ cô gái lúc này chính yên lặng ngồi ở một bên, chính là lẳng lặng nhìn bọn họ, một lời không phát, cũng không có tham dự đến hai người đối. Nhưng Orihime lại nhìn về phía nàng, nói.

“Asagami tiểu thư. Có thể hỏi ngươi một vấn đề sao?” Orihime hỏi. Đối mặt Orihime đột nhiên hỏi thăm, Asagami Fujino hơi hơi có chút kinh ngạc. Nhưng còn là gật gật đầu, nói, “Mời nói.”

Vì thế, Orihime hỏi, “Ta nghe Lâm Nguyên nói, các ngươi là quá khứ nhận thức bằng hữu. Kia thời điểm. Lâm Nguyên hẳn là còn không có mất trí nhớ đi?"

Asagami Fujino gật gật đầu, “Kia đã là năm năm trước sự tình, khi đó Lâm Nguyên quân còn không có mất trí nhớ.” Orihime ánh mắt, dừng lại ở Asagami Fujino trên người, quan sát đến Asagami Fujino phản ứng. Thậm chí liền ngay cả Lâm Nguyên đều nhìn về phía bên này, chờ đợi Asagami Fujino trả lời.

Ở hai người nhìn chăm chú, Asagami Fujino khẽ cười cười.

Nói.

“Cũng không biết đâu.” 

Asagami Fujino mỉm cười, nói khẽ, “Ta cùng với Lâm Nguyên quân, ở năm năm trước phân biệt sau vốn không có gặp lại qua. Ta duy nhất có thể biết đến, chính là khi đó hắn bên người cũng không có vừa rồi ba cái. 

Về phần chuyện sau đó, ta cũng không biết.” Asagami Fujino cách nói, làm cho Orihime trầm mặc nửa ngày.

Sau đó, nàng chậm rãi nói.

“Nếu nói như vậy. Như vậy ngươi là như thế nào xuất hiện biết ta cùng Lâm Nguyên ở nơi nào, lại vừa vặn ra tay cứu chúng ta đâu? Kia địa phương khoảng cách của ngươi chỗ ở như vậy xa, hơn nữa buổi tối, không có khả năng là ngươi vừa mới đi ngang qua đi.” 

“Nhưng mà ta thật là vừa mới đi ngang qua gặp được..... Tuy rằng nói như vậy các ngươi khả năng sẽ không tin, nhưng ta thật sự chính là đúng dịp thôi.” Asagami Fujino nói, làm cho Orihime trầm mặc.

Sau đó Orihime nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, nói.

“Chuyện đêm nay, tạm thời giữ bí mật đi.” Orihime nói, “Nếu kia ba người sự tình truyền ra đi để cho người khác biết, có lẽ sẽ đưa tới không thể biết trước nguy hiểm.” Orihime ý vị thâm trường nói, “Lâm Nguyên. Đây chính là sự tình cùng ngươi tánh mạng du quan, ngươi tốt nhất không cần đại ý. Bất luận kẻ nào cũng không có thể nói cho, để lộ tiếng gió, nói không chừng ngươi sẽ thành toàn Nhật Bản công địch, đến lúc đó ai đều không giúp được ngươi.”

Orihime nói, làm cho Lâm Nguyên Phi cười gượng lên.

Hắn biết, Orihime đây là là ám chỉ + cảnh cáo hắn. Thực hiển nhiên, Orihime đã đến một ít này nọ.

Này thấy rõ lực sâu sắc Tsuchimikado đại tiểu thư, nói không chừng đã biết Lâm Nguyên Phi chính là diệt môn án thủ phạm chi nhất.

Tuy rằng đó là thân thể nguyên chủ nhân nồi, nhưng hiện tại thực hiển nhiên, chỉ có thể từ Lâm Nguyên Phi đến khiêng. Hơn nữa thân thể nguyên chủ nhân đội hữu dĩ nhiên là Illya, Emiya Kiritsugu? Còn có cái gì Saddle.... Thậm chí hiện tại thoạt nhìn, thực khả năng Asagami Fujino cũng là từng đội hữu. Mi, này đội hình hơi chút có điểm xa hoa a.

Dù sao thế giới này Emiya Kiritsugu cùng Illya, giống như đều rất lợi hại.

Tối thiểu nguyên bản thế giới Emiya Kiritsugu cũng không có bị ma thuật hiệp hội [ phong ấn chỉ định ] trình độ, Illya cũng không có thực lực tiêu diệt Einzbern.

Thân thể nguyên chủ nhân thật đúng là ngưu bức a, thế nhưng có thể tìm được nhiều như vậy kì ba cường lực đội hữu. Trách không được ngay cả Aozaki Aoko đều gặp hạn. Này đội hình đến hố Aozaki Aoko mà nói, lấy có tâm đối vô tâm, lại đánh tin tức kém mà nói, đích thực mới có thể thành công a.

Hoặc là nói, đối mặt này đội hình, đại khái không có bao nhiêu người có thể toàn thân trở ra, cố nén đại não đau nhức, Lâm Nguyên Phi nói, “Vậy ngươi liền đem ta thôi miên ngủ một giấc đi, hiện tại của ta đầu óc còn choáng váng, chờ ta sáng mai đã tỉnh, khôi phục bình thường, chúng ta tái tiếp tục thảo luận chuyện này.” Đối mặt Lâm Nguyên Phi yêu cầu, Orihime không có ý kiến khác.

Nàng gật gật đầu, rút ra một lá bùa, nhẹ nhàng ném, trực tiếp đem lá bùa ném đến Lâm Nguyên Phi trên trán dán. Orihime lời nói, tựa hồ ẩn chứa nào đó an bình lòng người lực lượng. Lâm Nguyên Phi cảm giác được nùng ý mệt thổi quét đi lên, rất nhanh gục ở trên sô pha đang ngủ.

Mà trong phòng hai cô gái đối diện liếc mắt một cái, Orihime chỉ vào trong đó một cái phòng ngủ nói.

“Tối nay liền phiền toái ngươi ở trong này nghỉ ngơi,” Orihime nói, “Nơi này phòng đều đã có người đúng giờ đến quét tước, thực sạch sẽ, ngươi có thể trực tiếp đi vào giấc ngủ.” Orihime cũng không có nói vì cái gì muốn cho Asagami Fujino lưu lại, nhưng là Asagami Fujino cũng không có cự tuyệt. Khẽ gật đầu, Asagami Fujino dựa theo Orihime phân phó đi vào phòng ngủ.

Vì thế, trong phòng khách cuối cùng liền chỉ còn lại có vù vù ngủ nhiều Lâm Nguyên Phi, cùng với thiếu nữ yên lặng ngồi ở Lâm Nguyên Phi bên người. Trong bóng đêm. Thiếu nữ chăm chú bên người nam nhân sườn mặt.

Dưới hôn ám ngọn đèn, thiếu nữ biểu tình có vẻ có chút âm tình không chừng.

“Tình huống như thế nào ?” Hắc ám trong góc, ngồi ở tầng thượng bên cạnh Emiya Kiritsugu thật sâu hút một ngụm thuốc lá, hỏi, “Ngươi nhanh như vậy sẽ trở lại, nghe được cái gì sao?” Ở khoảng cách bọn họ nơi này cách đó không xa, chính là Lâm Nguyên Phi ba người chỗ ẩn thân.

Mà Emiya Kiritsugu nói xong sau, hắn phía sau đột nhiên xuất hiện một trận rất nhỏ bão cát.

Sau đó, này bão cát dần dần hợp thành một người da đen.

Người ta nói nói, “Kia Tsuchimikado Orihime đã đoán được chúng ta thân phận, cũng đoán được Lâm Nguyên cùng chúng ta quan hệ. Bất quá xem thái độ của nàng, tựa hồ không hề tưởng đem chuyện này truyền bá đi ra ngoài, muốn giúp Lâm Nguyên bảo thủ bí mật.”

Saddle nhún vai, nói, “Ta cảm giác này cái tiểu cô nương thích Lâm Nguyên.”

Nghe thế cái đánh giá, Emiya Kiritsugu chậm rãi thở ra trong phổi sương khói, nói, “Cái gọi là cảm tình, là trên thế giới này tối không đáng tín nhiệm gì đó, bởi vì nó tùy thời đều đổi a.” Đối với Kiritsugu này cách nói, tiểu cô nương Illya không phục hừ một tiếng, nói, “Nói bậy! Ta đối đại ca ca yêu liền chưa từng có đổi quá!”

Đối này, Emiya Kiritsugu từ chối cho ý kiến.

Hắn nói, “Để bảo hiểm. Chúng ta hay là muốn lấy lau đi Tsuchimikado Orihime tồn tại làm ưu tiên. Chỉ có đem sở hữu nguy hiểm gạt bỏ ở nảy sinh trạng thái. Mới là thực hiện an toàn nhất.”

“Nếu chờ nguy hiểm đã xảy ra lại đi hối hận, vậy cái gì đều không còn kịp rồi.” 