 Thời gian, khoảng cách tan học chỉ còn lại có năm phút.

Dạy học lâu bên cạnh, xe màu trắng Honda phía trước, thiếu nữ vẻ mặt nghiêm túc ngăn ở trước xe.

Lâm Nguyên Phi theo cửa kính xe nhô đầu ra, thực bất đắc dĩ đáp ứng rồi đối phương yêu cầu.

“Tóm lại, ta trước đáp ứng ngươi.”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ nói, “Nhưng là ta hiện tại rất bận, cũng thực vội! Phiền toái ngươi có thể hướng bên cạnh dời sao? Katsura Kotonoha học muội? Còn thừa chuyện, chúng ta về sau bàn lại được không?”

Katsura Kotonoha gật gật đầu, nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi, nói.

“Như vậy tiền bối, quấy rầy.”

Cô gái xoay người tạ lỗi, sau đó nói, “Sau đó, ta sẽ đến nhà viếng thăm......”

Kháo! Đến nhà viếng thăm? Lão tử ở là phố Elm a!

Ngươi tm cũng tưởng đi cảm thụ Freddy thúc thúc yêu sao?

Vì khuyên can này muội tử tìm chỗ chết, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể thực bất đắc dĩ nói, “Đến nhà viếng thăm sẽ không dùng, ta gần nhất mỗi ngày ở bên ngoài chạy, đặc biệt bận, ngươi đi nhà của ta cũng không nhất định thấy được đến ta. Như vậy đi, ngươi cho ta vài ngày thời gian, chờ ta xong việc trong tay sẽ đến tìm ngươi.”

Này chi nhánh kịch tình, luôn cảm thấy có điểm hố a.

Bất quá nếu chính mình thật sự giải quyết Kayako cùng Freddy còn có Sadako lại không chết mà nói, đại nạn không chết tâm tình tốt, dành thời gian đến đi một chút Katsura Kotonoha này chi nhánh kịch tình cũng không phải không được.

Dù sao hiện tại nhất định phải trước đem nàng ổn định, ngàn vạn không cần lại làm cho nàng đến làm sự tình.

Lão tử hiện tại vừa muốn đối phó Freddy, vừa muốn đối phó Tomie, còn phải phòng bị Kayako, còn phải cẩn thận đừng đắc tội Yuki kia muội muội, áp lực rất lớn a!

Đúng rồi, có người cùng ta nói thành thị trung ương còn có cái Công ty Umbrella?

Dựa vào! Kayako cùng Freddy đều phi long cưỡi mặt, ai con mẹ nó còn có không đi quan tâm Công ty Umbrella sự tình a.

Cho dù sinh hóa nguy cơ thật sự bùng nổ, kia cũng là sự tình về sau a.

Hơn nữa, bằng vào khối này thân thể tố chất, chính là thây ma lão tử treo chùy chúng nó a!

Thiểm thỉ giả? Bạo quân? Lão tử muốn đánh mười cái!

...... Được rồi, đã ngoài chỉ do nói đùa.

Nhưng là so với đã lửa sém lông mày phi long cưỡi mặt vài ác quỷ quái vật, Công ty Umbrella cái gì đều còn không vội a.

Sẽ không có khả năng làm cho hắn tay trái Freddy, tay phải Kayako, Sadako ở bên hông, Tomie ở ngực, mông mặt sau lại treo một tử tiểu hài tử Toshio, lấy này phó lập tức sẽ muốn bị chúng quái vật phân thây tư thái đi điều tra Công ty Umbrella sự tình đi?

Việc có nặng nhẹ a!

Phía trước, Katsura Kotonoha tránh ra đường sau, Lâm Nguyên Phi trực tiếp một cước chân ga, màu trắng Honda xe bay đi ra ngoài.

Thời gian vừa mới hay.

Hắn vừa đem xe lái ra cổng trường, phía sau liền vang lên tan học tiếng chuông.

Nhưng lúc này hai người đã không lo lắng bị người khác phát hiện.

Phó điều khiển chỗ ngồi, Yuki nhìn trong kính chiếu hậu dần dần biến mất Katsura Kotonoha, có chút tò mò.

“Lâm Nguyên quân, ngươi đến cùng đáp ứng rồi này tiểu học muội sự tình gì a?”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Ta cũng tưởng biết a......”

Hắn chỉ chỉ chính mình đầu bị bao cùng Ấn Độ a tam dường như, nói, “Nhưng là ta cái gì đều nhớ không nổi cũng không có biện pháp a.”

Yuki thế này mới nhớ tới Lâm Nguyên Phi mất trí nhớ đặt ra, có chút lo lắng.

“Nếu không chúng ta còn là đi bệnh viện nhìn xem đi?”

Yuki lo lắng nói, “Lâm Nguyên quân đầu của ngươi bị thương nặng như vậy, vạn nhất tình huống chuyển biến xấu làm sao bây giờ?”

Lâm Nguyên Phi bĩu môi, nói, “Chúng ta trước đem ghế sau kia hai vị thu phục rồi nói sau...... Yuki, ngươi có biết địa phương nào có thể giấu người, hơn nữa còn không sẽ bị người phát hiện sao?”

Yuki nghiêm túc gật gật đầu, nói, “Có a, tầng hầm ngầm thôi, nhà của ta còn có một cái.”

Yuki cười hì hì nói, “Tuy rằng bên trong đôi một ít tạp vật, nhưng là hơi chút dọn một chút địa phương, quan hai người là không thành vấn đề.”

Nghe thế cái đề nghị, Lâm Nguyên Phi do dự một chút.

Nói thật, hắn thật sự không nghĩ lại đi nhà Yuki.

Kia trong nhà, nhưng là ngồi ở một tôn đại thần tên là Gasai Yuno a!

Thật vất vả theo đối phương dưới mắt trốn tới, hiện tại lại trở về chẳng phải là tìm chỗ chết sao?

Nhưng là cẩn thận ngẫm lại nay tình cảnh, đi nhà Yuki tựa hồ thật là duy nhất lựa chọn.

Tuy nói nhà hắn cũng thực trống, nhưng là ở phố Elm qua đêm tựa hồ sẽ bị Freddy nhìn chăm chú.

Tomie còn chưa tính, Sato Akiko hoàn toàn là vô tội a.

Lâm Nguyên Phi còn tính toán chứng minh rồi Tomie đáng sợ sau, khiến cho Sato Akiko rời đi đâu.

Nếu Sato Akiko cũng bị Freddy nhìn chăm chú, kia hắn lỗi có thể to lắm.

Bất đắc dĩ thở dài sau, Lâm Nguyên Phi nói, “Vậy được rồi, chúng ta phải đi nhà ngươi.”

Ít nhất ở Yuki bên người mà nói, Gasai Yuno hẳn là không đến mức đối hắn động thủ đi?

Huống chi, hắn giống như cũng không gì lý do phải chết.

Dù sao chính mình cũng không nhận thức Amano Yukiteru, cũng không phải gay, sẽ không theo Gasai Yuno cướp nam nhân, đối Yuno không có bất luận cái gì uy hiếp.

Cho nên, Yuno tuy rằng đáng sợ, nhưng là hẳn là sẽ không thương tổn chính mình đi......

Hẳn là đi......

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, rất nhanh lại đem màu trắng xe Honda lái trở về nhà Gasai gara.

Nhưng mà ra ngoài hắn đoán trước, là Yuno thế nhưng không có đi ra.

Theo lý mà nói, một chiếc ô tô lái tiến nhà mình lớn như vậy động tĩnh, thế nào cũng sẽ đi ra nhìn xem đi?

Nhưng mà Yuno không có.

Lâm Nguyên Phi xuống xe, tiềm thức nhìn về phía gara thông hướng tiểu dương lâu cửa vào.

Nhưng mà kia cánh cửa như trước gắt gao đóng, Gasai Yuno cũng không có đi ra dấu vết.

Cảm thấy được Lâm Nguyên Phi tầm mắt, vừa xuống xe Yuki có chút kỳ quái.

“Lâm Nguyên quân, ngươi đang nhìn cái gì đâu?”

“Ách...... Này a...... Ta suy nghĩ ngươi muội muội như thế nào không ra,” Lâm Nguyên Phi có chút khó hiểu nói, “Nàng không ở nhà sao?”

Yuki nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Khả năng đi...... Yuno kia ngốc nha đầu thích nhất nơi nơi chạy, căn bản ở nhà không được bao lâu.”

Nói xong, Yuno đóng lại cửa gara, sau đó đi đến màu trắng Honda xe bên cạnh, mở ra ô tô ghế sau cửa, nói, “Lâm Nguyên quân, chúng ta trước chuyển ai a?”

Ánh sáng hôn ám gara, xinh đẹp thiếu nữ vẻ mặt hồn nhiên hỏi như vậy vấn đề.

Bên người nàng bên trong xe, hai cái bị buộc chặt nữ tính ở rất nhỏ giãy dụa......

Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Luôn cảm thấy chúng ta càng ngày càng giống kẻ bắt cóc vào.”

Yuki cười hì hì nói, “Nếu cảnh sát đại thúc tiến vào nhìn đến chúng ta như vậy, khẳng định sẽ đem chúng ta lập tức bắt, sau đó bắt vào ngục giam đi?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Tóm lại, trước chuyển học sinh hội trưởng đi. Tomie mà nói, nàng vẫn đều coi như phối hợp, hẳn là sẽ không ra gì gây sự.”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy, nhưng còn là lo lắng trừng mắt nhìn bên trong xe Tomie liếc mắt một cái, nói, “Tomie, ngươi cấp lão tử thành thật điểm a! Nếu dám chạy...... Hừ hừ hừ!”

Nói một nửa mới ý thức chính mình không có biện pháp uy hiếp đối phương, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể hừ hừ vài tiếng tỏ vẻ thua người không thua trận.

Hắn khiêng lên Sato Akiko, làm cho Yuki đem cửa xe khóa, thuận tiện đem cửa gara cũng khóa, xác nhận Tomie căn bản trốn không thoát về phía sau, hai người mới khiêng trói gô Sato Akiko hướng cửa đi đến.

Đi tìm Yuki nói kia tầng hầm ngầm. 