 Silent Hill hộ sĩ tiểu tỷ tỷ, kỳ thật là phi thường gợi cảm nóng bỏng một loại...... Quái vật.

Đáng tiếc là, chỉ có dáng người nóng bỏng.

Tuy rằng xem điện ảnh cùng vở thời điểm, Lâm Nguyên Phi cũng sẽ đi theo ồn ào “Úc úc úc úc siêu gợi cảm” “Tắt đèn đều giống nhau!”

Nhưng là đáng tiếc, đợi cho chân chính ở sự thật nhìn thấy này đó hộ sĩ tiểu tỷ tỷ thời điểm, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể nói chính mình héo.

Đối với như vậy một đám quỷ dị xấu xí quái vật, hoàn toàn thạch canh không đứng lên a!

Mà hắn một nam đều như vậy, trong phòng còn lại hai cô gái liền lại càng không sẽ có phản ứng.

Vô luận là Busujima Saeko, còn là Gasai Yuno, các nàng trên mặt đều chỉ có chán ghét cùng đề phòng.

Kia trong bóng đêm đi ra quái vật, như là theo trong hư không trống rỗng đi ra giống nhau, đem Lâm Nguyên Phi bọn họ vây quanh ở tại trung gian.

Nguyên bản liền hẹp hòi phòng, lúc này càng hẹp hòi.

Trong đó có hai đầu hộ sĩ trực tiếp xuất hiện ở tại Dahlia hình giá bên cạnh, chúng nó trực tiếp đem trên hình giá đã bị Yuno tra tấn hấp hối Dahlia thả xuống dưới.

Mà kia một đống quái vật phía sau Alessa thấy như vậy một màn sau, gật gật đầu.

“Không sai biệt lắm......”

Nàng xem hướng về phía quái vật vây quanh trung Lâm Nguyên Phi, “Alessa không hy vọng Dahlia tử điệu, cho nên ta muốn mang đi nàng. Về phần các ngươi...... Lâm Nguyên quân, các ngươi thật sự không chịu đi sao? Yuki hy sinh một cái cánh tay mới cho ngươi tranh thủ đến cơ hội đào vong, ngươi thật sự muốn lãng phí sao?”

“Hiện tại chỉ cần ngươi nhẹ nhàng gật đầu một chút, ta lập tức là có thể giúp ngươi mở ra đi thông ngoại giới cửa, làm cho ngươi an toàn rời đi...... Thế nào? Lâm Nguyên quân, ngươi muốn suy nghĩ một chút sao?”

Đối mặt cô gái dụ hoặc, Lâm Nguyên Phi hít sâu một hơi, nói, “Ngươi đem Yuki cho ta, ta lập tức rời đi. Bằng không không bàn nữa.”

Lâm Nguyên Phi rõ ràng lưu loát cự tuyệt, làm cho cô gái lắc lắc đầu, “Lại lãng phí một lần cơ hội...... Lâm Nguyên quân, thoạt nhìn ngươi là thật sự không sợ chết đâu.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi cười lạnh một tiếng, “Lão tử nếu sợ chết mà nói, đã không có khả năng đứng ở chỗ này.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi buông xuống trên lưng ba lô.

Sau đó trước mọi người mặt, Lâm Nguyên Phi theo trong ba lô lấy ra một cái rách tung toé găng tay.

Nắm bắt này rách tung toé, găng tay như là móng vuốt giống nhau khâu vài thanh tiểu đao, Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút chán ghét.

Làm hắn cuối cùng còn là xiết chặt này găng tay, hít sâu nói, “Đi vào thế giới này một tuần, ta đã nhìn thấy nhiều lắm không thể nói lý gì đó cùng quái vật.”

“Nếu ta mỗi một lần đều sợ đầu sợ đuôi, rất sợ chết mà nói, như vậy ta đã sớm đã bị này khác quái vật giết chết.”

“Này một đường đi tới, nếu nói ta có cái gì hiểu được mà nói, thì phải là đối mặt quái vật thời điểm, ngươi chỉ có so với nó càng hung, càng ác, càng độc, khả năng xé vụn nó hung tàn mặt nạ!”

Thu đao trở vào bao, Lâm Nguyên Phi cởi bỏ chính mình hai tay, cười lạnh nói, “Ngươi có lẽ cảm thấy chính mình rất lợi hại thực khủng bố, nhưng là theo ý ta đến, ngươi bất quá là ta sắp xoát bạo trong đó một cái phó bản thôi! Alessa! Ngươi rất mạnh, nhưng là không gì hơn cái này ! Ngày mai thái dương cứ theo lẽ thường dâng lên, nhưng Silent Hill đem hoàn toàn trở thành lịch sử!”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi này lãnh khốc uy hiếp, cô gái trong mắt có chút hoang mang.

“Ngươi...... Muốn làm cái gì?”

Lâm Nguyên Phi mạnh đeo kia rách tung toé găng tay, giận dữ hét, “Ta không làm người! jojo!”

Tiếp theo giây, thế giới thay đổi.

Quỷ dị hắc ám lực lượng, lấy Lâm Nguyên Phi thân thể làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Freddy kia hưng phấn vặn vẹo cuồng tiếu, ở trong hư không điên cuồng vang lên.

Âm lãnh cuồng phong, ở trong hắc ám phòng trống rỗng mà hiện.

Kia hắc ám quang mang lấy Lâm Nguyên Phi dừng chân địa phương làm điểm giữa, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán đi ra ngoài đồng thời, thế nhưng đem đến chỗ hết thảy này nọ toàn bộ cải biến!

Cương thiết sàn hóa thành đạo lãng phiêu hương ruộng mạch, rỉ sắt hình giá biến thành đón gió mà đứng bù nhìn, làm kia hắc ám lực lượng khuếch tán đến phòng ốc vách tường nháy mắt, toàn bộ thế giới đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tối đen khủng bố quỷ dị lý thế giới biến mất vô tung, kinh tủng khủng bố phòng trống rỗng không thấy, Lâm Nguyên Phi bọn họ đứng ở một cái màu vàng ruộng mạch trung ương, bên người là đến eo mạch tuệ, nơi xa là xinh đẹp thanh sơn.

Đối diện thổi tới trong gió, đều có chứa ruộng mạch trung đặc hữu bùn đất cùng mạch tuệ hỗn hợp cùng một chỗ mùi thơm ngát.

Kia một cái lại một cái đứng ở ruộng lúa bù nhìn, tất cả đều đội màu đen mũ dạ, mặc rách tung toé sọc áo lông, có vẻ không hiểu buồn cười.

Mà chính mắt mắt thấy này hết thảy mọi người, thậm chí cho quái vật phía sau Alessa, đều mở to hai mắt nhìn.

Về phần đám kia nguyên bản đem phòng ở cơ hồ nhồi vào đám quái vật, lúc này đứng ở này rộng lớn trong thiên địa, có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Alessa tiềm thức lui về phía sau một bước, có chút khiếp sợ.

“Này...... Điều đó không có khả năng?”

Lâm Nguyên Phi phía sau, im hơi lặng tiếng hiện lên một đạo nửa trong suốt hư ảnh.

Kia hư ảnh huyền phù ở đạp đất ba thước trong không khí, như là thế thân giống nhau ôm hai tay, cười ha ha nói.

“Không có gì không có khả năng! Tiểu cô nương, tuy rằng của ngươi hắc ám lực lượng ăn mòn toàn bộ thứ nguyên không gian, sáng tạo xen vào cảnh trong mơ cùng chân thật trong lúc đó hư ảo thế giới. Nhưng là thuật nghiệp có chuyên chú, ngươi Freddy thúc thúc mới là cảnh trong mơ chúa tể a!”

“Toàn bộ Silent Hill vốn chính là một cái cảnh trong mơ, ngươi này lực lượng trung tâm lại chủ động nhảy đến ta trước mắt cho ta cơ hội, ta không cần ăn mòn toàn bộ Silent Hill, chỉ cần ăn mòn đến ngươi chỗ khu vực, có thể đem ngươi kéo vào cảnh trong mơ mới a!”

“Trong mộng mộng hiểu biết một chút!”

“Chúng ta hiện tại chỗ địa phương, là so với lý thế giới còn muốn càng sâu một tầng thâm tầng cảnh trong mơ lý a!”

“Nơi này là Freddy thúc thúc chuyên chúc lĩnh vực! Ha ha ha ha cáp!!!”

Freddy cười quái dị trong tiếng, nó giơ lên nó tay phải.

Ở nơi nào, đeo một cái cùng Lâm Nguyên Phi giống nhau như đúc găng tay móng vuốt.

Nhìn đến chính mình đột nhiên giơ lên tay phải, Freddy sửng sốt một chút.

“Ôi chao? Tiểu võ sĩ, ngươi làm gì?”

Ở Freddy trước người, Lâm Nguyên Phi chính giơ lên chính mình mang găng tay hữu trảo.

Mà hắn giơ lên móng vuốt đồng thời, hắn phía sau Freddy hư ảnh cũng giơ lên hữu trảo, động tác cùng hắn hoàn toàn đồng bộ.

Ý thức được này hết thảy sau, Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co.

Chính mình là trở thành cơ giáp điều khiển viên ? Ky thể là [ Freddy hào ]?

Mà phía trước, Alessa không cho Lâm Nguyên Phi cơ hội tự hỏi.

Của nàng biểu tình lần đầu tiên trở nên âm trầm.

Thanh âm, cũng không lại là nhàn nhã cười khẽ.

Mà là âm lãnh làm người da đầu run lên ác độc.

“Lâm Nguyên Phi, ngươi phía sau kia này nọ là cái gì?”

Nghe được cô gái thanh âm, Lâm Nguyên Phi phục hồi tinh thần lại.

Ho khan một tiếng, nói, “Đây là của ta thế thân, tên là Freddy tinh......”

Tay trái nắm chặt quyền đầu, Lâm Nguyên Phi biểu tình khôi phục nghiêm túc.

“Alessa, ngươi chọc giận ta !”

Cô gái trên mặt biểu tình, vô cùng âm trầm.

Bên người nàng này quái vật, bắt đầu rục rịch đứng lên.

Khẩn trương thế cục, hết sức căng thẳng!

--to be continued 