 Rời đi bệnh viện tòa nhà thời điểm, Lâm Nguyên Phi bọn họ đi là cửa sau.

Cửa sau người ở đây ít hơn, dù sao đám kia phóng viên tất cả đều chen cửa đi.

Xuống lầu thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã cảm nhận được đám kia phóng viên kích động phấn khởi cảm xúc.

Dù sao Nhật Bản Thủ tướng đều lại đây, có thể không làm cho người ta phấn khởi sao? Nếu ở trong này làm đến điểm tin tức, lập tức trở về là có thể thăng cấp rating a!

Bất quá đám kia phóng viên phấn khởi, cùng ta lãnh khốc vô tình Lâm Nguyên Phi lại có cái gì quan hệ đâu?

Lâm Nguyên Phi cùng Sơn Kê bọn họ rời đi bệnh viện sau, đứng ở bệnh viện cửa sau, Lâm Nguyên Phi nhìn bên người hai mã tử, thở dài.

“Các ngươi về trước tổ đi thôi, ta đi trước xử lý điểm sự tình. Sau đó lại đi tìm các ngươi.”

Nitta vội vàng nói, “Chúng ta nguyện ý tùy tùng ở thiếu chủ bên người! Bang thiếu chủ giải trừ nguy nan!”

Sơn Kê cũng liên tục gật đầu, “Đúng vậy đúng vậy, chúng ta nguyện ý tùy tùng ở đại ca bên người, tuyệt không hai lòng!”

Lâm Nguyên Phi tà bọn họ một cái, nói, “Lão tử đi ước hội các ngươi cũng đi theo? Nghĩ như vậy làm bóng đèn sao?”

Sơn Kê sửng sốt một giây, “Thiếu chủ ngươi nguyên lai có khác nữu nhi sao?”

Một bên Tsuchimikado Orihime ánh mắt hơi hơi híp......

Mà Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt bất đắc dĩ nói, “Cái gì kêu khác nữu nhi? Các ngươi không thấy được ta muốn cùng Tsuchimikado tiểu thư đi dạo phố sao? Ta cái này gọi là ước hội, trao đổi cảm tình, biết không? Ngươi này đáng khinh trong đầu đều nghĩ cái gì đâu. Đều trở về đi, chờ ta xong xuôi chuyện này trở về tổ đi tìm các ngươi, đừng phương, ta tuyệt đối sẽ không chạy.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm trang nói dối.

Mà nghe xong hắn nói, Nitta xoát một chút liền quỳ xuống đến đây.

Đại đình quảng dưới, Nitta trực tiếp ở bên đường ôm lấy Lâm Nguyên Phi chân, vẻ mặt kích động, “Không cần a thiếu chủ! Ngươi không thể đi! Hayashibara-gumi không có ngươi, liền hoàn toàn xong rồi a! Ngươi chính là các huynh đệ duy nhất người tâm phúc, ngươi không thể đi a!”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, tiềm thức giãy dụa một chút, không giãy.

Nhất thời có chút bất đắc dĩ.

“Ta gì thời điểm nói ta phải đi? Ngươi đặc sao nghe không hiểu tiếng người sao? Ta nói là ta xong xuôi chuyện này trở về đi, tuyệt đối sẽ không chạy, ngươi nha đều muốn gì đâu? Lời nói của ta liền như vậy giả sao? Sơn Kê, ngươi cảm thấy ta đang lừa các ngươi sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên Sơn Kê, đã thấy Sơn Kê chột dạ dời đi tầm mắt.

“Đừng...... Đừng nhìn ta a thiếu chủ, ta gì cũng đều không hiểu, ta nghe không hiểu Nhật ngữ.”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa tức chết.

Ngươi nha không phải vẫn cùng tất cả mọi người vô chướng ngại trao đổi sao? Như thế nào hiện tại lại biến thành không hiểu Nhật ngữ ?

Quả nhiên loại này tên côn đồ nếu dựa vào được, heo mẹ sẽ lên cây a.

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà nhìn trước mắt Nitta, nói, “Phiền toái ngươi đứng lên, được không? Nitta, ngươi cho dù không biết xấu hổ, Hayashibara-gumi cũng muốn mặt đi? Ta Lâm Nguyên Phi cũng là người sĩ diện, ngươi như vậy ở trước công chúng dưới làm cho ta bị bẽ mặt, ta thực phiền a. Ta vị hôn thê còn tại bên cạnh đâu, ngươi như vậy ngoạn, là nghĩ làm cho ta vị hôn thê xem thường ta sao?”

Lâm Nguyên Phi vừa nói xong, Orihime liền vẻ mặt bình tĩnh mở miệng.

“Này ngươi sẽ không dùng lo lắng, Lâm Nguyên, hoàn toàn không tồn tại ta sẽ bởi vì này loại sự tình xem thường ngươi. Bởi vì ta vẫn đều xem thường ngươi.”

“............ Các ngươi hai cái hợp nhau đến chọc ta là đi?” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt quấn mãi không bỏ Nitta, quả thực không nói gì, “Ta không phải thiếu chủ sao? Ngươi nha ngay cả thiếu chủ nói cũng không nghe xong là đi? Nitta, ngươi lá gan rất lớn, thật lớn quan uy a! Hiện tại ngươi ngay cả ta nói cũng không nghe, ngày mai ngươi là không phải muốn học Akechi Mitsuhide đến một hồi Honnō-ji đại thiêu nướng a? Ngày kia có phải hay không sẽ muốn giết ta cả nhà cướp ta vị trí a? Ta này thiếu chủ nói ngươi đã hoàn toàn không để ý là đi? Ngươi đều lợi hại như vậy, còn tìm ta làm cái gì thiếu chủ a? Chính ngươi làm Lâm Nguyên Phi tam đại mục đi, còn phí lớn như vậy khí lực dây dưa ta để làm chi? Là đi?”

Lâm Nguyên Phi một phen ác độc tru tâm lời nói, trực tiếp Nitta sắc mặt tái nhợt biểu tình hoảng sợ.

Hắn vội vàng buông lỏng ra Lâm Nguyên Phi chân, quỳ trên mặt đất liều mạng dập đầu.

“Không có a thiếu chủ! Oan uổng a thiếu chủ! Ta hoàn toàn không có kia ý tứ a! Ta chỉ là...... Ta chỉ là lo lắng thiếu chủ giống lần trước như vậy vừa đi không quay lại, ta thật sự thực sợ hãi, thực sợ hãi! Hayashibara-gumi hiện tại đã lung lay sắp đổ, nếu thiếu chủ không trở về, ta xin lỗi lão tổ trưởng, ta xin lỗi sở hữu huynh đệ a!”

Nitta một phen khóc kể, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Lắc đầu.

“Được rồi được rồi, ta biết, ngươi đứng lên đi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn bên chân không ngừng dập đầu Nitta, có chút đau đầu, “Lần này ta là tuyệt đối sẽ không chạy, ta còn có việc muốn tìm các ngươi hỗ trợ đâu. Ngươi cùng với đi theo ta bên người lãng phí thời gian, không bằng đi giúp ta tra tra thành phố Chiba có hay không một người tên là Yamamura Sadako. Ngươi không phải hắc đạo sao? Hẳn là có một chút phương pháp đi? Ta tìm này đàn bà có chuyện rất trọng yếu.”

Đang ở dập đầu Nitta sửng sốt một giây, ngẩng đầu lên, có chút bất an sợ hãi, “Thiếu chủ ngươi thật sự sẽ không đi sao?”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Nhân phẩm cam đoan, tuyệt đối sẽ không đi. Ta Lâm Nguyên Phi này cả đời, còn không có nuốt lời quá đâu. Hơn nữa, ta vị hôn thê không phải còn tại ta mông mặt sau đi theo sao? Ta muốn trốn chạy, nàng cái thứ nhất không buông tha ta...... Là đi? Thân ái ?”

Lâm Nguyên Phi cười hì hì nhìn Tsuchimikado Orihime một cái.

Orihime đáp một tiếng cười lạnh, “Ngươi tiến vào nhân vật tốc độ còn rất nhanh thôi.”

Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười không ngừng, “Có thể không mau sao? Ngươi đều nhanh đem đao đặt tại ta trên cổ bức hôn, ta không thức thời một điểm, xé rách mặt chẳng phải là mọi người mặt mũi rất khó coi?”

Tsuchimikado Orihime hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Vì thế Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Nitta cùng Sơn Kê, “Được rồi được rồi, các ngươi cũng kém không nhiều lắm cần phải đi. Ta nói sẽ trở về, tuyệt đối sẽ trở về. Mặt khác ta giao cho sự tình, các ngươi cũng để điểm tâm, kia Yamamura Sadako đối ta rất trọng yếu, các ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp đem tư liệu của nàng điều tra ra, hiểu chưa?”

Sơn Kê tròng mắt chuyển chuyển, thấu lại đây thấp giọng hỏi nói, “Thiếu chủ, này cái gì Sadako là ngươi mã tử?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Đương nhiên không phải, nàng cho dù thực có bạn trai, kia cũng là ta anh em nữ...... Phi phi phi, ta với ngươi xả này làm gì, tóm lại các ngươi đều lanh lợi điểm, đi cho ta tra tra chuyện của nàng.”

“Đúng rồi, hữu tình nhắc nhở một chút, nữ nhân này thực khả năng đã chết. Bất quá nàng cùng một kịch đoàn tên là phi tường vũ có liên quan, các ngươi nếu tìm không thấy nàng, liền tra tra phi tường vũ kịch đoàn đi, khả năng sẽ có tân phát hiện.”

Đem Nitta cùng Sơn Kê hai người tất cả đều đuổi đi sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới cười tủm tỉm nhìn về phía bên người Tsuchimikado Orihime.

Vẻ mặt đáng khinh tươi cười.

“Kia gì, thân ái Orihime, chúng ta hiện tại có thể đi rồi sao?”

Tsuchimikado Orihime lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Ngươi lại nghĩ chơi cái gì đa dạng?” 