 Trong bóng đêm núi rừng, Freddy tiếng cuồng tiếu chói tai mà khủng bố.

Tựa hồ có chứa nào đó rung động lòng người quỷ dị lực lượng, nghe được lòng người phát lạnh.

Lâm Nguyên Phi dùng sức cầm hướng về phía dưới thân kia khô lâu cánh tay, nhưng là kia trụi lủi màu đen xương cốt lại cá chạch lại mau lại trơn, trực tiếp lùi về bùn đất, Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không thể bắt đến.

Phốc --

Theo xương tay lùi về, Lâm Nguyên Phi chân trái miệng vết thương phun tung toé ra khủng bố tinh hồng máu tươi.

Kia thật lớn xuất huyết lượng, sợ tới mức một bên Yuki hét lên đứng lên.

“Lâm Nguyên quân!”

Yuki gấp đến độ khóc đi ra.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại nửa quỳ trên mặt đất, đầu đầy mồ hôi ôm chính mình chân trái miệng vết thương, gầm nhẹ nói, “Không cần lại đây!”

Hắn ánh mắt, hung ác nóng nảy nhìn chằm chằm dưới chân mặt đất, phòng bị Freddy tiếp theo tập kích.

“Lui ra ngoài! Lui xa một chút!”

Lâm Nguyên Phi nói, “Người này không thể rời đi này mảnh đất hoang!”

Ở bọn họ dưới chân này phạm vi ba mét trong vòng, là không có một ngọn cỏ hoang vu nơi, cùng chung quanh núi rừng lý lục ý dạt dào hình thành tiên minh đối lập.

Thực rõ ràng, này khối thổ địa bị Freddy tà ác lực lượng ăn mòn, cho nên mới biến thành này không có một ngọn cỏ khủng bố bộ dáng.

Mà Yuki đứng vị trí, vừa vặn ngay tại này khối đất hoang bên cạnh ở ngoài, đứng ở kia núi rừng cỏ dại bên trong.

Yuki lại đi phía trước một bước mà nói, sẽ bước vào này khối đất hoang.

Lâm Nguyên Phi sốt ruột gầm nhẹ nói, “Yuki không cần lại đây! Cách này khối đất hoang xa một chút! Đừng cho Freddy bắt đến ngươi!”

Lâm Nguyên Phi sở dĩ nhận định Freddy không thể rời đi này khối đất hoang, là vì dựa theo Freddy nay tình cảnh, tối bảo hiểm thực hiện hẳn là trực tiếp kèm hai bên ba người sức chiến đấu yếu nhất Yuki mới đúng.

Nhưng mà Freddy không có, ngược lại trực tiếp đánh lén ba người tối cường Lâm Nguyên Phi.

Này thực không hợp với lẽ thường, cũng không phải Freddy phong cách.

Freddy loại này biến thái giết người ác quỷ thích đùa bỡn con mồi, đặc biệt là thích đùa bỡn cô gái, không có khả năng sẽ bỏ qua tối không có sức chiến đấu Yuki đột kích đánh chính mình.

Dù sao nó chỉ cần kèm hai bên tập kích Yuki, như vậy Lâm Nguyên Phi cùng Yuno đều ném chuột sợ vỡ đồ.

Nhưng mà gần chỉ sát thương Lâm Nguyên Phi mà nói, bên cạnh Yuno tuyệt đối không có bất luận cái gì lưu thủ.

Trong hư không, vang lên Freddy quỷ dị tiếng cười.

“Hắc hắc hắc hắc hắc...... Tiểu võ sĩ, ngươi mất trí nhớ sau tuy rằng không biết kiếm pháp, nhưng là giống như càng thông minh a! Freddy thúc thúc càng thích ngươi nga.”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, “Ngươi đã thích ta, vậy theo lòng đất bò đi ra làm cho ta xem nhìn ngươi hiện tại là cái gì tính tình a!”

Bắp chân miệng vết thương, điên cuồng hướng ra phía ngoài đổ máu, thật lớn xuất huyết lượng cùng đau đớn, làm cho Lâm Nguyên Phi sắc mặt tái nhợt.

Hắn theo trong túi lấy ra một đoạn băng vải, nhanh chóng cấp miệng vết thương tiến hành rồi giản dị băng bó -- đến phía trước, ba người đều làm tốt cũng đủ chuẩn bị.

Chữa bệnh vật tư loại này này nọ, lại phải mang theo.

Lâm Nguyên Phi cũng không tin tưởng chính mình ba người có thể khai xong Freddy loại này khô lâu cấp boss còn có thể vô thương trở ra.

Mà bên kia Yuno, lạnh lùng nhìn chăm chú vào dưới chân đất hoang, nói, “Freddy, ngươi như thế nào không tập kích người kia ? Hắn hiện tại vội vàng băng bó miệng vết thương, là thích hợp nhất đánh lén thời cơ đi?”

Trong hư không, vang lên Freddy hắc hắc tiếng cười.

“Ta cảm thấy nhanh như vậy liền đem các ngươi giết chết, thực không thú vị a, tính toán chậm rãi chơi không thể sao?”

Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày, băng bó hoàn miệng vết thương nháy mắt, hắn tay trái dán tại trên mặt đất.

Sau đó......

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, “Ngươi là vội vàng tại dưới đất trọng tổ của ngươi xương cốt đi?”

Lâm Nguyên Phi tay va chạm vào mặt đất khi, cảm nhận được một chút run run.

Thực hiển nhiên, địa để hạ Freddy ở làm nào đó đại động tác.

Liên tưởng đến phía trước tập kích, Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi hiện tại duy nhất chỉ có thể khống chế một đoạn tách ra xương cốt, đúng không? Ngươi tập kích Yuno thời điểm, chộp vào ta chân trái kia xương cốt liền không động đậy được...... Thoạt nhìn, ngươi không thể chính xác khống chế nhiều khối tách ra xương cốt a Freddy.”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh nói, “Cho nên ngươi quyết định đem sở hữu xương cốt trọng tổ, như vậy ngươi có thể lấy đầy đủ hình thái tới giết chúng ta sao?”

Trong hư không, vang lên Freddy quái dị khàn khàn tiếng cười.

“Thông minh a tiểu võ sĩ! Ngươi thật sự trở nên càng thông minh! Ngươi mất trí nhớ trước kiếm pháp tuy rằng cao, nhưng là ngốc hồ hồ đùa giỡn đứng lên cũng không có gì ý tứ, hiện tại tuy rằng mất trí nhớ quên kiếm pháp võ đạo, lại trở nên càng thông minh cũng rất chơi hay...... Ha ha ha ha...... Ta còn thật sự là hưng phấn không được a!”

“Lại là một cái mới mẻ thú vị món đồ chơi mới ha ha ha ha!”

Freddy cười lớn, hắc hắc nói, “Nhưng mà ngươi cho dù đoán được của ta ý đồ cùng tính toán, ngươi có năng lực làm sao bây giờ đâu? Ngươi có thể đem Freddy thúc thúc đào ra sao?! Ha ha ha ha......”

Freddy cuồng tiếu trong tiếng, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, cùng Yuno nhìn nhau liếc mắt một cái.

Đích thực, bọn họ cho dù biết Freddy tại dưới đất trọng tổ thi hài, nhưng như cũ cầm Freddy không có cách nào.

Cho dù Lâm Nguyên Phi đào thổ tốc độ mau nữa, cũng không khả năng đuổi ở Freddy trọng tổ thi thể trước đem này phạm vi ba mét đất hoang đào rỗng.

Mặt sau Yuki nhịn không được kinh hoảng kêu lên, “Chạy mau a Lâm Nguyên quân! Yuno! Các ngươi rời đi này mảnh đất hoang mà nói, kia quái vật liền thương tổn không được các ngươi a!”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu, lạnh lùng nhìn dưới mặt đất, không nói gì.

Trong hư không, Freddy thanh âm hắc hắc cười nói.

“Đừng hô tiểu Yuki, ngươi chẳng lẽ không biết các ngươi một khi đi rồi, ta liền tuyệt đối sẽ không theo dưới đất bò đi ra sao? Các ngươi hiện tại thời gian không nhiều lắm đi? Phía trước các ngươi có thể ở trong trường học nghỉ ngơi, hiện tại đâu? Cuối tuần nghỉ, trường học không đi học, các ngươi đi chỗ nào tránh né Freddy thúc thúc a?”

“Đến tiếp theo đi học còn có hai ngày ba đêm thời gian đâu, như vậy dài thời gian các ngươi cam đoan một lần buồn ngủ cũng không sẽ có sao?”

“Chỉ cần các ngươi có chẳng sợ như vậy một chút nho nhỏ buồn ngủ, Freddy thúc thúc sẽ tới gặp các ngươi nga.”

“Lúc này đây, Freddy thúc thúc đã sẽ không chơi, tuyệt đối sẽ trước tiên giết chết các ngươi. Của ngươi Lâm Nguyên quân chính là hiểu được điểm này, mới không chịu rút đi nga.”

Freddy hắc hắc cười nói, “Hơn nữa tiếp theo các ngươi tới nơi này còn có thể không thể tìm được của ta thi cốt, thì phải là một khác hồi sự a!”

Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại, “Cho nên nói, trừ bỏ chúng ta ở ngoài, ngươi còn có có thể đi vào giấc mộng mục tiêu sao? Hơn nữa kia mục tiêu khẳng định đối với ngươi vô cùng hoảng sợ, thế cho nên ngươi cảm thấy ngươi có thể hiếp bức đối phương làm một chuyện gì, trong đó bao gồm dời đi của ngươi thi cốt......”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt lạnh như băng, “Kia bị ngươi hiếp bức khống chế xui xẻo đản, tên gọi Miyamoto Rei, đúng không?”

“Ta sở dĩ vào ở phố Elm, cũng là của nàng kiệt tác?”

“Trách không được trước ngươi liên tiếp cự tuyệt đề nghị của ta, nguyên lai là có rất tốt mục tiêu a......”

“Cho dù ta chết, Miyamoto Rei cũng sẽ liên tục không ngừng tiếp tục giúp ngươi dụ dỗ người vô tội đến phố Elm làm cho ngươi giết......”

“Đúng không? Freddy, ta nói đúng vậy đi?”

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nói. 