 Ác ma hưng phấn tiếng cười, có chút chói tai.

Mà trong phòng Lâm Nguyên cùng Orihime đều không có nói chuyện. Lâm Nguyên cùng Orihime đều có thể đoán được Shimada Nobuhide hắc hóa nguyên nhân, không hề gần chính là cái gọi là “Tinh thần chống đỡ sụp đổ”.

Đối với này trung niên đại thúc mà nói, quá khứ là bởi vì có Shimada lão nhân ở sau lưng duy trì hắn, hắn khả năng áp chế trong tộc này phản đối ý kiến. Thực hiển nhiên, lão nhân qua đời sau, mất đi quyền uy trấn áp Shimada gia tộc nội bộ đã mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

Cuối cùng, Shimada Nobuhide cân nhắc qua đi. Quyết định hạ sát thủ đánh chết ở đây sở hữu ở riêng cùng tông gia này phe phái thủ lĩnh không phục theo hắn. Này nam nhân luôn luôn cho người lấy dày rộng nhân thiện thậm chí bị người xưng là yếu đuối. Ở mấu chốt khắc lại có thể ngoan hạ sát thủ, này thật đúng là có chút ngoài ý người.

Đối mặt ác ma cuồng tiếu trào phúng, Shimada Nobuhide kiểm sắc âm trầm.

Hắn nhìn này đầu cuồng tiếu ác ma. Nói.

“Ác ma! Ngươi xâm nhập Shimada gia, còn giết chết ta Shimada gia nhiều như vậy tộc nhân, Shimada gia cùng ngươi không chết không ngừng!”

Shimada Nobuhide lạnh giọng uy hiếp, Lâm Nguyên Phi cùng hắn, còn có Orihime đồng thời hướng ngoài phòng ở thối lui. Sau đó, đứng ở tiểu viện Shimada Nobuhide hai tay kết ấn, nhắm ngay phía trước này bề ngoài nhìn như không có bất luận cái gì biến hóa phòng yến hội.

Nháy mắt. Này nguyên bản chính là một tràng kiến trúc phòng ở bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo, mấp máy lên, tựa hồ thật sự biến thành một quái vật. Đại biểu ác linh cùng kẻ thù bên ngoài xâm phạm tiếng cảnh báo, vang vọng toàn bộ Shimada gia trang viên.

Này đối phòng yến hội đã xảy ra cái gì còn không rõ ràng lắm các tộc nhân nghe thế chói tai tiếng cảnh báo sau, tất cả đều mặt kinh ngạc. Bởi vì tiếng cảnh báo truyền đến phương hướng, rõ ràng là tộc trưởng bọn họ chỗ địa phương a! Không đến ba phút, còn có hơn trăm người đuổi tới phòng yến hội phụ cận.

Nhưng mà bọn họ vọt vào tiểu viện sau, chỉ có thể nhìn đến vô cùng quỷ dị một màn.

Ở điên cuồng mấp máy, hơn nữa phòng yến hội bên trong tựa hồ có cái gì này nọ ý đồ giãy đi ra, đang không ngừng hướng ra phía ngoài va chạm.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc, không biết đã xảy ra cái gì. Đặc biệt là toàn bộ tiểu viện thế nhưng chỉ có ba người, một cái là gia chủ, một cái là Tsuchimikado gia vị kia đại tiểu thư, còn có còn lại một cái là trước hai ngày còn giết bọn họ tộc nhân, bị bọn họ đuổi giết truy nã Lâm Nguyên Phi. Nhưng là này ba người nay vẫn đứng ở cùng nhau, tất cả đều cảnh giác nhìn chăm chú vào kia đang không ngừng mấp máy phòng yến hội, tựa hồ ở phòng bị nào đó đáng sợ quái vật. Tối nay đến Shimada gia trang viên. Chẳng những có này ở riêng trưởng bối, cũng có bọn họ cấp dưới cùng tử nữ.

Nay này đó ở riêng người trẻ tuổi nhìn đến đều tự trưởng bối không thấy, tất cả đều có chút kinh hoảng.

“Tộc trưởng? Cha ta đang chỗ nào?”

“Đúng vậy tộc trưởng ta thúc bá bọn họ đi đâu vậy a?”

Này đó đến từ ở riêng trẻ tuổi, mọi người rất kỳ quái, cũng thực kinh hoảng, trước mắt cổ quái hình ảnh, làm cho bọn họ cảm thấy được không ổn. Mà tại đây chút người trẻ tuổi khẩn trương nhìn chăm chú, Shimada Nobuhide lạnh lùng nhìn phía trước phòng yến hội, nói.

“Bọn họ đều ở bên trong.” 

Shimada Nobuhide chỉ phía trước phòng yến hội, nói, “Tại đây cái yến hội đại sảnh, có một đầu ác ma. Nó ngụy trang thành cha ta bộ dáng, ý đồ ra lệnh cho chúng ta nghe hắn nói, ý đồ làm cho chúng ta rối loạn.”

“Tối nay yến hội, chính là nó muốn đạt thành kế hoạch thủ đoạn.”

“Cũng may thời khắc mấu chốt, chúng ta cuối cùng nhìn thấu nó thân phận. Nhưng là này đầu ác ma quá lợi hại, ở nó động thủ nháy mắt, chúng ta chết thảm trọng, chỉ có ta cùng với Tsuchimikado gia này hai vị chạy thoát.” Shimada Nobuhide sắc mặt âm trầm nói, “Các ngươi phụ thân, đều bị ác ma tàn nhẫn sát hại. Thậm chí liền ngay cả ta, nếu không phải vị này Lâm Nguyên tiên sinh đúng lúc hỗ trợ. Cũng sẽ đi vào bọn họ rập khuôn theo, ở bên trong này.”

“Khá tốt này phòng yến hội dùng thuật pháp cải tạo quá, phát động thuật pháp sau có thể cải tạo thành lồng giam vây khốn ác ma. Bằng không các ngươi đến phía trước, này đầu ác ma cũng đã chạy trốn.”

“Nó thực lực, so với các ngươi tưởng tượng còn muốn lợi hại.. Chú ý! Ác ma muốn đi ra !”

Shimada Nobuhide những lời này, nháy mắt làm cho tất cả mọi người nhìn về phía kia đang không ngừng mấp máy vặn vẹo phòng yến hội. Lúc này kia phòng yến hội đang ở kịch liệt co lại, toàn bộ phòng yến hội đã thu nhỏ thành một cái đường kính khoảng năm mét hình cầu. Mà ở hình cầu bên trong, nào đó khủng bố sinh vật đang ở điên cuồng hướng ra phía ngoài va chạm, đem “Hình cầu” bề ngoài đồng không ngừng vặn vẹo biến hình.

Cuối cùng.

Một tiếng nổ, đã biến thành quái vật bao tử dạng phòng yến hội ầm ầm nổ vỡ.

Vô số mảnh nhỏ hướng bốn phía bạo ra nháy mắt, một đạo khủng bố thân ảnh theo bao tử trung bay đi ra. Đối với Shimada gia này đó tộc nhân mà nói, ác linh ác ma chẳng phải là sinh vật làm cho người ta e ngại, bởi vì bọn họ nhiều thế hệ cùng loại này sinh vật chiến đấu.

Nhưng là làm này đầu ác ma xuất hiện nháy mắt, tất cả mọi người rõ ràng cảm nhận được cái loại này đến từ linh hồn mặt thật lớn lực áp bách. Gần chính là mắt nhìn này đầu ác ma, cái loại này không thể diễn tả khủng bố, khó có thể ngôn dụ tinh thần áp lực, cũng đã làm cho rất nhiều người trẻ tuổi khó có thể thừa nhận rồi. Thời khắc đó, tất cả mọi người biết Shimada Nobuhide lời nói không sai.

Như thế khủng bố ác ma, cho dù là ở trong truyền thuyết thần thoại thời đại chỉ sợ cũng là cường đại nhân vật, huống chi là ở kỳ tích đã suy yếu nhiều năm hiện đại xã hội. Làm cho như thế cường đại ác ma đột nhập Shimada gia bên trong, gần dựa vào đàn gia tộc trưởng bối, đích thực không có khả năng là nó đối thủ. Đối phương đột nhiên làm khó dễ mà nói, đích thực có thể thoải mái chém giết trong tầm nhìn mọi người.

Nhìn đến ác ma xuất hiện nháy mắt, Shimada Nobuhide rống giận.

“Giết nó!”

Trong nháy mắt, trong tiểu viện nhấc lên vô số đạo lóng lánh quang mang.

Ngũ quang thập sắc âm dương thuật, ở tiểu viện nở rộ, tất cả đều nhắm ngay kia giữa không trung ác ma. Ở xa hơn một điểm địa phương, dưới bóng đêm Shimada gia, Shimada trang viên như là bị điểm sáng giống nhau, một cái lại một cái thật lớn thuật thức pháp trận, lúc này ầm ầm mở ra.

Sở hữu sát chiêu, tất cả đều nhắm ngay giữa không trung ác ma.

Nhật Bản cường đại nhất âm dương sư gia tộc nội tình cùng chiến lực, lúc này cuối cùng ở dưới màn đêm lộ ra hung tợn một góc. 