 Rạng sáng thời gian, ngoài phòng tiếng gió đã dần dần nhỏ.

Bão qua đi, sức gió yếu bớt, nhưng là trên bầu trời dần dần nổi lên mưa nhỏ.

Lạnh lẽo mưa phát ở cửa sổ thượng, phát ra đùng vang nhỏ.

Im lặng phòng ngủ, Yuki buồn ngủ ách xì 1 cái, tựa vào giường lớn trong góc buồn ngủ.

Ở bên người nàng, nằm sớm ngủ Lâm Nguyên Phi.

Yuki hai mắt run run, tựa hồ tùy thời đều khả năng ngủ đi qua.

Nhưng nàng như trước cố gắng cường chống tinh thần bảo trì tỉnh táo, nghiêm túc nhìn chằm chằm trong mộng Lâm Nguyên Phi.

Hôn ám ngọn đèn hạ, tinh thần hoảng hốt nàng cũng không có phát hiện lúc này Lâm Nguyên Phi cái trán đã bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, hơn nữa Lâm Nguyên Phi sắc mặt cũng trở nên hơi hơi có chút kinh hoảng.

Tựa hồ, gặp cái gì đáng sợ ác mộng.

Đối này không hề phát hiện Yuki ách xì 1 cái, nhìn nhìn thời gian.

Đã qua đi hai mươi phút.

Lâm Nguyên quân còn muốn ngủ tiếp mười phút sao?

Yuki có chút uể oải cùng tủi thân.

Thật mệt a......

Nàng ách xì 1 cái, buồn ngủ.

Mà đúng lúc này, mê man Lâm Nguyên Phi thân thể đột nhiên run rẩy lên, sắc mặt cũng là kinh hoảng trắng bệch.

Trong lúc ngủ mơ, hắn liều mạng giãy dụa, tựa hồ ở cùng cái gì đáng sợ gì đó đả đấu.

Yuki nháy mắt bừng tỉnh, nhìn đến Lâm Nguyên Phi trước mắt cổ quái phản ứng, vẻ mặt kinh ngạc, không biết Lâm Nguyên Phi gặp cái dạng gì ác mộng sẽ như vậy.

Nhưng là nghĩ tới Lâm Nguyên Phi ngủ tiền nói mà nói, nàng còn là vội vàng lắc tỉnh Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên quân! Tỉnh tỉnh! Mau tỉnh lại!”

Lâm Nguyên Phi cả người mồ hôi lạnh ngồi thẳng thân mình, thất kinh nhìn nhìn trước mắt phòng ngủ, cùng với trước mắt này bị dọa đến tiểu cô nương.

Hắn thật sâu hít vài khẩu khí, sống sót sau tai nạn bình thường tê liệt ngã xuống ở tại trên giường.

“Ta đi...... Thiếu chút nữa bị chém.”

Nhìn trước mắt vẻ mặt lo lắng Yuki, Lâm Nguyên Phi trên mặt bài trừ một cái suy yếu tươi cười, “Cảm ơn ngươi, Yuki, ngươi đã cứu ta một mạng.”

Yuki không hiểu ra sao.

“Cái gì a...... Lâm Nguyên quân, ta khi nào thì cứu ngươi một mạng a?”

Lâm Nguyên Phi há miệng thở dốc muốn giải thích, nhưng là nhìn cô gái kia hoang mang mờ mịt biểu tình, hắn cuối cùng buông tha cho giải thích.

Chẳng lẽ cùng nàng nói chính mình ở trong mộng bị một ác quỷ tên là Freddy đuổi giết sao?

Phỏng chừng nói ra Yuki căn bản sẽ không tin, chỉ biết cho rằng Lâm Nguyên Phi bị ác mộng dọa đến.

Hắn bất đắc dĩ thở dài, nói, “Trước không nói này khác, Yuki, ngươi kế tiếp có thể nghỉ ngơi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi xuống giường, đi lấy khăn giấy lau trên đầu cùng trên cổ mồ hôi lạnh.

Một bên lau bên người mồ hôi lạnh, hắn một bên nói, “Đúng rồi Yuki, nếu ngươi gặp ác mộng, nhìn thấy một cái tên mặc áo lông sọc đội mũ dạ, cả người độ bỏng nặng, đừng do dự, chạy nhanh chạy, sau đó lớn tiếng cầu cứu, ta sẽ cứu ngươi.”

Yuki không hiểu ra sao, “Cái gì điều văn áo lông bỏng nặng a...... Lâm Nguyên quân, ngươi là không phải ở trong mộng nhìn đến cái gì a?”

Lâm Nguyên Phi cay đắng cười, “Về sau ngươi sẽ biết, yên tâm đi. Nhớ kỹ lời nói của ta, ngươi sẽ không có việc gì nhi.”

Hắn ở trước máy tính ngồi xuống.

Trong tiểu phòng ngủ, đã sớm buồn ngủ không được Yuki rất nhanh liền đang ngủ.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi hành vi thoạt nhìn thực cổ quái, nhưng là tiểu cô nương cũng không có để ở trong lòng, người bình thường đều chỉ biết làm Lâm Nguyên Phi bị ác mộng sợ hãi, mà sẽ không nghĩ đến này khác gì đó.

Mà Lâm Nguyên Phi cũng không có muốn biện giải ý tưởng.

Yuki ngủ sau, hắn ngồi ở máy tính phía trước, bắt đầu tìm tòi cùng phố Elm có liên quan tin tức.

Sau đó, quả nhiên tìm thấy được rất nhiều nhìn thấy ghê người án giết người tin tức.

Gần nhất hai tháng đến, phố Elm tiểu hài tử liên tiếp chết thảm, tử trạng ly kỳ cổ quái.

Đối mặt này đó liên tiếp chết thảm thảm án, cảnh sát thường thường có khuynh hướng này tiểu hài tử tự sát, hoặc là có nào đó âm thầm tà giáo nghi thức dụ dỗ này đó tiểu hài tử tự sát, bởi vì bọn họ căn bản ở hiện trường tìm không thấy bất luận cái gì hung thủ dấu vết.

Cứ như vậy, cảnh sát điều tra lâm vào cục diện bế tắc, căn bản không có bất luận cái gì manh mối.

Này tiểu hài tử trước khi chết hết thảy hành vi đều thực bình thường, cũng không có chứng cớ cho thấy bọn họ trước khi chết tiếp xúc quá cái gì người nguy hiểm hoặc là tà giáo đồ.

Cảnh sát điều tra lâm vào bình cảnh, cảnh thị thính người phụ trách lại liên tục ba lượt công khai tin tức tuyên bố hội cúi đầu xin lỗi.

Nhìn này đó tin tức, Lâm Nguyên Phi nặng nề thở dài.

Freddy giết người nhưng là thực · trong mộng giết người, so với Tào Tháo còn mạnh, này đó cảnh sát điều tra người chết bên người nhân tế quan hệ như thế nào khả năng có kết quả thôi.

Bất quá thế giới này Freddy đến cùng là cái gì đặt ra a?

Không sợ gương, còn tại Nhật Bản ẩn hiện, hơn nữa Nhật Bản còn có cái cái gì phố Elm...... Cái quỷ gì nga.

Vì cái gì một đám người Nhật Bản trung gian sẽ có một Mỹ quốc quỷ đâu? Chẳng lẽ quỷ còn có thể quốc tế lữ hành bất thành?

Còn là nói thế giới này Freddy là cái gì Mỹ quốc di dân, bị Nhật Bản phụ huynh cấp chết cháy, chết sau theo địa ngục bò lại Nhật Bản tiếp tục giết người như vậy triển khai?

Vì biết rõ ràng sự tình chân tướng, Lâm Nguyên Phi bắt đầu tìm tòi Freddy tên này.

Nhưng mà soát đi ra tư liệu ít ỏi không có mấy, thậm chí có thể nói là căn bản không có.

Hiện tại chính là 2003 năm, Internet vốn sẽ không như thế nào phát đạt, nếu có cái gì không chớp mắt sự kiện là ở Internet lưu hành trước phát sinh mà nói, phỏng chừng ở trên mạng rất khó tìm thấy được tương quan tư liệu.

Xem ra Freddy trước khi chết chuyện đã xảy ra, hẳn là có rất lâu trước kia đi ?

Bất quá nói còn nói trở lại, 2003 năm dị giới địa cầu a, nhiều bổng xuyên qua đặt ra a!

Này nếu một cái bình thường xuyên qua, lúc này chính mình vừa xuyên qua ngày đầu tiên, hẳn là ở ngủ trên giường chính hương, sau đó ngày mai bắt đầu suy nghĩ trước chép [ đấu phá thương khung ] còn là trước chép [ ngã muội ] đi?

Kế tiếp phát triển hẳn là chính là hỗn gió nổi nước lên danh chấn thế giới, rất nhanh quá bao dưỡng thanh ưu, thưởng thức mỹ nữ, đóng phim làm động mạn dị giới kẻ chép văn cuộc sống đi?

Kết quả chính mình hiện tại lại ngồi ở trước máy tính thức đêm, chật vật không thôi tìm tòi một ít ác quỷ tư liệu, giãy dụa muốn sống......

Mẹ đản, xuyên việt giả bảo hộ pháp đâu? Có thể hay không làm cho người ta nghỉ ngơi một chút a!

Vừa xuyên qua lại đây chính là địa ngục bắt đầu, này thực vô nhân đạo a!

Người ta ngồi máy bay ra nước ngoài đều phải sai giờ nghỉ ngơi một chút, này xuyên qua lại đây không cho người một điểm thời gian nghỉ ngơi liền trực tiếp tiến vào kịch tình sao?

Thật quá đáng đi?

Làm xuyên việt giả Lâm Nguyên Phi tiếng oán than dậy đất.

Nếu xuyên qua có đánh giá hệ thống mà nói, hắn khẳng định cấp cho 1 sao kém bình, hơn nữa ở ô đánh giá lưu lại ít nhất năm ngàn chữ dài văn đi phun lần này xuyên qua.

Nhưng đáng tiếc, không có......

Rạng sáng ban đêm, hắn chỉ có thể khổ bức ngồi ở máy tính phía trước gõ bàn phím, ánh mắt đều nhanh ngao thành gấu trúc mắt.

Xuyên qua kia ngày ngày thức đêm gõ bàn phím đánh chữ, dựa vào kiếm thủ một điểm gầy còm tiền nhuận bút đến duy trì cuộc sống.

Xuyên qua sau còn muốn thức đêm gõ bàn phím tra tư liệu, dựa vào tra này quái vật tư liệu tìm kiếm một đường sinh cơ......

Mẹ da, này xuyên qua thật thảm nga.

Lâm Nguyên Phi sắc mặt, nhân thức đêm buồn ngủ mà trở nên u ám.

Theo thời gian trôi qua, hắn ánh mắt bắt đầu mơ hồ.

Tinh thần cùng ý thức, cũng dần dần tan rã.

Hắn dần dần cảm giác chính mình sắp đang ngủ, mí mắt vô cùng trầm trọng.

Mà lúc này, hắn phía sau trên giường lớn, trong lúc ngủ mơ Yuki bắt đầu bất an vặn vẹo thân mình.

Tiểu cô nương sắc mặt, trắng bệch trắng bệch, như là bị cái gì vậy dọa đến.

Tựa hồ, nàng ở trong mộng nhìn thấy gì đáng sợ gì đó......

Tác giả nhắn lại:

ps: Cầu vé tháng cầu đề cử phiếu ~~~ 