 Sáng sớm, Lâm Nguyên Phi cuối cùng tỉnh lại. Đồng hồ sinh học đánh thức.

Lời nói thật, khối này thân thể thân thể tố chất là thật mạnh. Nếu là trước xuyên qua Lâm Nguyên Phi, giống như vậy thức đêm đến bình minh, như vậy phỏng chừng muốn một giấc ngủ thẳng giữa trưa khả năng dậy. Cho dù có thể mạnh mẽ rời giường, cũng phải ngực khó chịu, cả người nhũn ra, không có tinh thần. Nhưng là đêm qua thêm lên tổng cộng cũng mới ngủ không đến bốn giờ, hắn lại như trước tinh thần thoải mái, rời giường khi không có bất luận cái gì cảm giác khó chịu.

Loại này sinh long hoạt hổ thân thể tố chất, quả thực thích không được.

Lâm Nguyên Phi rời giường đánh răng, rửa mặt, sau đó hướng ban công đặt ghế ngựa ngồi, cùng cái lớn tuổi lão đầu dường như bắt đầu phơi sáng sớm thái dương. Điện thoại một khác đầu Nitta tựa hồ vừa mới rời giường, thanh âm nghe đứng lên mê mơ hồ. Nhưng nghe đến là Lâm Nguyên thanh âm sau, Nitta lập tức một cái giật mình tỉnh táo lại đây, liền cả thanh âm đều cao tám độ.

“Đại ca? Ngài có chuyện gì sao?”

“Cũng không gì chuyện này, hỏi ngươi điểm vấn đề,” Lâm Nguyên Phi nói nếu, mà bắt đầu nói bóng nói gió tìm hiểu tình báo. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Hiện tại mới 2003 năm, ngay cả cái lol cũng chưa chơi, thậm chí liền ngay cả ma thú thế giới [ võng du bản ] đều còn không có tuyến, Lâm Nguyên thật sự không nghĩ đi đụng này trung cổ thời đại lão trò chơi a.

Hắn hiện tại cùng Orihime ẩn thân địa phương, là Orihime chỗ bí mật ẩn thân. Hoặc là nói, đại tiểu thư nhàm chán khi theo sau mua một chỗ bí mật bất động sản. Cơ bản không có người biết.

Ở nơi này, bọn họ tạm thời không cần lo lắng người Shimada gia tìm tới cửa đến. Đương nhiên, tìm tới cửa đến cũng không sợ. Cho nên Lâm Nguyên thực đạm định ngay tại này phòng ở đây xuống dưới. Mà ngay tại Lâm Nguyên Phi một bên phơi thái dương, một bên cùng Nitta trò chuyện thời điểm, tên là Orihime thiếu nữ cũng rời giường.

Thiếu nữ rời giường sau. Rửa mặt đánh răng hơi chút ép buộc một phen, sau đó mà bắt đầu ở tại trong bếp chuẩn bị bữa sáng. Lâm Nguyên Phi chính là liếc liếc mắt một cái, sẽ không quan tâm. Tiếp tục gọi điện thoại. Người Nhật Bản giống như đối làm đồ ăn có loại mê chi kiên trì, bình thường trong trường học đi học thậm chí đều có chuyên môn tiết nấu ăn, mà Orihime loại này thế gia đại tộc đại tiểu thư cũng sẽ làm đồ ăn?

Cũng không biết có thể ăn được hay không. Lâm Nguyên Phi đem suy nghĩ thu hồi đến sau, tiếp tục hướng Nitta lừa tình báo. Từ Nitta nơi nào, Lâm Nguyên Phi cuối cùng biết được càng nhiều cùng thân thể nguyên chủ nhân có liên quan sự tình. Thân thể nguyên chủ nhân, là Hayashibara-gumi trước đây [ kỳ thật là trước đây của trước đây ] tổ trưởng ở trên đường nhặt trở về.

Lúc ấy nhặt trở về thời điểm, thân thể nguyên chủ nhân giống như mất trí nhớ, quên rất nhiều này nọ, ngay cả nói sẽ không nói. Bất quá khi đó nguyên tổ trưởng bị người ám toán, vừa vặn bị này đi ngang qua lưu lạc hán cứu một mạng. Vì thế liền đem người này mang về tổ. Vừa vặn có cái hòa thượng tính mệnh nói người này về sau sẽ ở nguy nan cứu vớt Hayashibara-gumi, hơn nữa cùng nguyên tổ trưởng có chưa hết cha con duyên phận. Vì thế, Hayashibara-gumi tổ trưởng liền đem thân thể nguyên chủ nhân thu làm nghĩa tử. Kia thời điểm, thân thể nguyên chủ nhân đã là thanh niên.

Sau lại, thân thể nguyên chủ nhân không biết như thế nào gặp trong truyền thuyết kiếm khách, Hiko Seijuro, sau đó bị thu làm phi thiên ngự kiếm lưu đệ tử, đi theo sư phụ đi ra ngoài tu hành. Mà nghĩa tử có thể đi theo đại kiếm hào đi tu hành, Hayashibara-gumi tổ trưởng khẳng định hai tay tán thành a. Vì thế không sai biệt lắm ở 7 năm trước, thân thể nguyên chủ nhân liền đi theo Hiko Seijuro rời đi Hayashibara-gumi đi tu hành. Từ nay về sau, qua hai năm, ở năm năm trước, cũng tính năm 98 thời điểm, thân thể nguyên chủ nhân đi theo sư phụ đi trước Kyoto, tựa hồ cùng Tsuchimikado bộ tộc có cùng xuất hiện. Sau đó ở cùng năm, Tsuchimikado gia liền chủ động liên lạc Hayashibara-gumi, đính xuống Lâm Nguyên Phi cùng Orihime hôn ước.

Khi đó Orihime, 12 tuổi. Lâm Nguyên Phi vẫn không có về quá Hayashibara-gumi, bên ngoài cùng sư phụ học kiếm. Sau lại đột nhiên tên thật kỳ diệu chạy tới Tsuchimikado gia từ hôn, nhưng là giống như không có thành công.

Sau Hayashibara-gumi liền mất đi Lâm Nguyên tung tích. Thẳng đến đoạn thời gian trước Lâm Nguyên Phi trở về Chiba, bọn họ mới lại tìm được rồi thiếu chủ. Đại khái là Tsuchimikado một tộc kiến thức sư phụ thực lực sau, muốn mời chào này đôi kiếm hào thầy trò, mới làm cho song phương đính hôn? Đương nhiên, căn cứ Nitta cách nói, Tsuchimikado bộ tộc coi như là xuất quân ra có tiếng.

Dù sao Lâm Nguyên Phi nghĩa phụ lão ba, cũng chính là Hayashibara-gumi đại mục, cùng Tsuchimikado một tộc đời trước tông gia có chút sâu xa.

Thậm chí liền ngay cả Hayashibara-gumi thành lập. Đều có Tsuchimikado bộ tộc một ít giúp. Bất quá biết chân tướng sau, Lâm Nguyên Phi lại nhìn Orihime khi, ánh mắt cũng rất quái. Này tiểu cô nương 12 tuổi thời điểm đã bị hứa cấp nam nhân mau ba mươi tuổi?

Đang ở hướng trên bàn cơm bày chiếc đũa Orihime chú ý tới Lâm Nguyên Phi tầm mắt, lạnh lùng quay đầu lại nhìn lướt qua. Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Orihime ngươi thật đúng là thông minh khéo léo a, làm cơm thế nhưng không phải hắc ám liệu lý? Thoạt nhìn còn cử sắc hương vị câu toàn thôi.” 

Orihime nói, “Mau tới đây ăn, vô nghĩa nhiều như vậy. Còn có, ngươi vừa mới suy nghĩ cái gì? Như thế nào ánh mắt như vậy buồn nôn?” 

Lâm Nguyên Phi cười gượng một thân, nói, “Ngươi nói giúp ta tưởng tục mệnh biện pháp, tưởng tốt lắm sao?” Orihime liếc mắt nhìn hắn, nói, “Nếu nhanh như vậy có thể tưởng tốt biện pháp cứu trị ngươi, như vậy ta đại khái có thể siêu việt tổ tiên Abe no Seimei.” 

Ngay sau đó, Orihime lại hỏi, “Cho nên ngươi vừa rồi đến cùng suy nghĩ cái gì?”

Thực hiển nhiên, đề tài chuyển hướng thất bại.

Vì thế Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Ngươi không phải cử biết đoán sao? Nếu như vậy, chính mình đoán a.” Lâm Nguyên Phi phát động kỹ năng chơi xấu. Hiệu quả nổi bật. Orihime nhìn hắn một cái, không nhắc lại, trực tiếp ngồi xuống.

Nói, “Nhanh lên ăn, đợi lát nữa nhi liền lạnh.” 

Orihime nói, “Ăn xong ta có lời với ngươi nói. Quan hệ đến Shimada gia sự tình.” 

Đã bắt đầu ăn cái gì Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu, có chút kinh ngạc, “Hiện tại đã nói a, để làm chi thế nào cũng phải cơm nước xong nói sau?” Orihime buông xuống chiếc đũa, tế ăn chậm nuốt đem miệng thức ăn nuốt xuống về phía sau, lại dùng khăn giấy lau lau rồi khóe miệng, thế này mới lạnh lùng nói.

“Thực không nói, tẩm không nói, đơn giản như vậy lễ tiết còn muốn ta dạy cho ngươi sao? Ăn cơm còn muốn nói chuyện, ngươi có thể hay không có điểm lễ phép?”

Lâm Nguyên Phi bĩu môi. Mau cấp toàn Trung Quốc 1.3 tỷ người xin lỗi a! 