 Theo Fujitora Genboku tiếng bước chân đi xa, tuyệt vọng cùng bất lực băng hàn, lại tập lên Itou Makoto toàn thân. Trong bóng đêm, hắn vô lực yếu đuối ở tatami trên sàn, nhìn di động màn hình trên mặt tràn ngập tuyệt vọng.

Lâm Nguyên.... Chỉ có Lâm Nguyên khả năng giúp đến hắn a.

Nhưng là Lâm Nguyên di động vì cái gì không có chuyển được a!

Tên kia đến cùng đi làm thôi !

Hắn nhìn di động màn hình hơn một Mikie ảnh chụp, tự hỏi mấy giây, lại gọi Mikie điện thoại.

Hắn muốn lại hướng Mikie tuần hỏi hạ cụ thể tình huống.

Nhưng mà.

“Ngài gọi điện thoại ở tín hiệu không thể nhận địa phương hoặc là không có tiếp nhập nguồn điện trạng thái, cho nên không thể gọi..” Nhân viên trực tổng đài lạnh như băng thanh tuyến, làm cho Itou Makoto cả người lạnh lẽo.

Cái gì yình huống?!

Điện thoại gọi không thông. Vừa rồi rõ ràng còn hết thảy bình thường a!

Vì cái gì mới trôi qua ba phút, liền ra vấn đề ?! Khó có thể ngôn dụ nôn nóng cùng kinh hoảng, chật ních Itou Makoto nội tâm.

Hắn đã không thể khống chế được chính mình hoảng loạn.

Đáng chết đáng chết đáng chết đáng chết! Đến cùng sao lại thế này a!

Mikie điện thoại vì cái gì đột nhiên liền gọi không thông a? Nàng đã bị bắt? Đã bị giết ?

Itou Makoto trước mắt, đột nhiên hiện lên một cái khủng bố hình ảnh --- đầu rơi xuống dưới cô gái, thống khổ ở trên sàn mấp máy, kia ngã nhào đầu người trên mặt tràn ngập oán hận.

“Đều là Makoto không chịu tới cứu ta, ta mới chết !”

Cũng bên tai, tựa hồ vang lên như vậy tràn ngập oán hận nói nhỏ.

Kia một khắc, thiếu niên mạnh đánh một cái rùng mình, theo đáng sợ trong ảo tưởng tỉnh táo lại.

Hắn thất kinh nhìn về phía bốn phía, nhưng mà tối như mực trong phòng, không có bất luận cái gì cứu binh.

Hắn lại gọi Lâm Nguyên Phi điện thoại, nhưng mà điện thoại như trước không có chuyển được.

Làm không có chuyển được thông tin tự động gác thời điểm, thiếu niên trong lòng mỗ sợi dây tựa hồ đứt đoạn.

Hắn thống khổ cắn môi. Nội tâm ở bi phẫn tê rống.

Nhưng là hắn chân, cuối cùng còn là bước đi ra ngoài.

Đi.. Ta nhất định phải đi cứu Mikie. Mikie trốn kỹ như vậy, khẳng định không có việc gì. Ta chỉ cần lặng lẽ đi qua tìm được nàng, lại lặng lẽ đem nàng mang đi, khẳng định không có chuyện. Hơn nữa chờ ta tìm được Mikie, Lâm Nguyên điện thoại khẳng định có thể chuyển được, đến lúc đó lại kêu Lâm Nguyên lai tiếp chúng ta, như vậy vốn không có người có thể thương tổn ta. Ta chỉ cần cẩn thận một điểm, cẩn thận một chút, tuyệt đối không có vấn đề ! Thiếu niên nội tâm điên cuồng thuyết phục chính mình. Nhưng là thứ hai bước lại thủy chung không thể bước ra đi. Hắn chân như là đổ chì giống nhau trầm trọng.

Trong bóng đêm, hắn trên mặt tràn ngập tuyệt vọng.

Không muốn chết.. Ta không muốn chết.. Ta thật sự không muốn chết a.

.....

Itou Makoto nắm chặt trong tay di động, như là cá thiếu dưỡng bình thường dùng sức thở phì phò.

Mấy giây sau, tâm tình của hắn miễn cưỡng bình tĩnh một ít.

Hắn đầu óc. Ở điên cuồng chuyển động. Vì cái gì ta Yuno sẽ đi nhà Mikie.. Trả đũa sao?

Nhưng là thật sự muốn trả thù mà nói, nàng trực tiếp ở nhà chờ Mikie trở về sau khi giết sạch Mikie cả nhà không phải được rồi? Vì cái gì còn muốn đi ở bên ngoài bị Mikie nhìn đến đâu? Mikie nói nàng theo trong phòng chuyển đi rồi cái gì --- nàng có thể theo Mikie gia chuyển đi cái gì vậy đâu?

Mikie gia có cái gì này nọ đáng giá nàng chuyển đi đâu?

Itou Makoto ở cố gắng suy tư. Sau đó, hắn nhớ tới Lâm Nguyên Phi nói qua.

Asakawa gia tầng hầm nhốt người nào, mà người kia bị Gasai Yuno khẩn cấp chở đi.

Mà khi đó là ban ngày ban mặt, gấp gáp dưới chở đi một người sống bị thương. Nàng hẳn là không có khả năng đi quá xa đi? Nói cách khác, đẩy cái bị thương đại người sống ở trên đường đi, loại này có thể hành vi khẳng định sẽ đem cảnh sát dẫn tới được.

Hơn nữa dẫn phát rối loạn cũng thực khả năng sẽ bị Lâm Nguyên bọn họ phát hiện.

Làm một phạm tội phần tử, Gasai Yuno khẳng định sẽ không như vậy phô trương bại lộ.

Mà Lâm Nguyên nói qua, bọn họ tới thời điểm tầng hầm ngầm máu còn không có hoàn toàn khô cạn.

Suy nghĩ đến máu ở trong không khí khô cạn tốc độ, nói cách khác ở Lâm Nguyên bọn họ tới trước vài phút Gasai Yuno vừa mới đi.

Mang theo một người sống, ở rõ như ban ngày ban ngày ban mặt, chính là vài phút căn bản không có khả năng đi xa. Hơn nữa hiện tại Mikie nói, Gasai Yuno theo nhà nàng chuyển đi cái gì vậy.

Chẳng lẽ nói tầng hầm ngầm nhốt người kia bị Gasai Yuno khẩn cấp vận chuyển đến Mikie gia? Hiện tại nổi bật trôi qua, nàng mới thừa dịp bóng đêm trở về đem người hoặc này nọ chở đi? Nghĩ như vậy nói, ăn khớp đã nói thông a.

Dù sao Mikie gia ngay tại Asakawa gia tà đối diện, khoảng cách rất gần.

Nếu muốn lâm thời giấu này nọ mà nói, đích thực khả năng lại chọn Mikie gia --- tình huống nếu thật là nói như vậy. Có phải hay không ý nghĩa hiện tại đi Mikie gia phụ cận cũng không có nguy hiểm đâu?

Dù sao Gasai Yuno mục tiêu hẳn là không phải trả thù hắn cùng Mikie, mà là muốn chở đi chính mình giấu ở Mikie gia gì đó.

Tuy rằng như vậy, Mikie cha mẹ rất khả năng đã chịu khổ tai họa bất ngờ.

Nhưng chỉ cần chính mình cùng Mikie không phải đối phương chủ yếu mục tiêu mà nói, như vậy hơi chút tới gần một điểm cũng có thể không có quan hệ đi. 

Itou Makoto nội tâm, ở điên cuồng thuyết phục chính mình, đang không ngừng thôi miên chính mình. Cuối cùng, hắn hoảng sợ nuốt nuốt nước miếng. Lặng yên không một tiếng động từ phía sau sờ soạng đi ra ngoài, rời này hắc ám phòng ngủ.

Ban đêm lạnh lẽo gió lạnh thổi tới. Đi ở không người đường nhỏ Makoto ca rùng mình.

Hắn trong mắt, lóe ra một tia hoảng sợ.

Ta đến cùng đang làm cái gì a... Như vậy đi qua không phải tự tìm đường chết sao ?

Nhưng là thiếu niên cuối cùng còn là rời đi. Hắn theo mặt sau kia tối đen đường nhỏ, lặng yên không một tiếng động rời đi này tiểu viện. Về phần phụ trách bảo hộ hắn Fujitora Genboku, đại khái căn bản không nghĩ tới chính mình bảo hộ mục tiêu hội chính mình trốn đi. Mà lúc này Hayashibara-gumi đại trạch, đã lạnh tanh không bao nhiêu người.

Makoto ca đi một mình trong bóng đêm, cơ hồ không có bao nhiêu người thấy.

Hắn đi ở tối âm u trong góc, nhanh chóng rời đi Hayashibara-gumi đại môn.

Này dọc theo đường đi, hắn đều ở ý đồ quay số Lâm Nguyên di động.

Nhưng mà mỗi một lần đều không có người tiếp. Đến cuối cùng, Makoto ca đã hoàn toàn buông tha.

Hắn đem di động thả lại trong túi. Sau đó ngoắc ở ven đường cản lại một chiếc tắc xi.

Mikie gia chỗ khu dân cư cách Hayashibara-gumi đại trạch cũng không xa, thậm chí rất gần, tắc xi không đến mười phút đi ra.

Itou Makoto rất xa đã đi xuống xe, sau đó theo sau lưng lặng yên không một tiếng động bước đi vào này lạnh lùng khu dân cư.

Màn đêm, khu dân cư tựa hồ hết thảy như thường, cảm thụ không đến chút khói lửa khí.

Thời gian này điểm đại đa số mọi người đã đi vào giấc ngủ, chỉ có số ít cửa sổ còn sáng ngọn đèn.

Nhưng lúc này hắc ám, đối với Itou Makoto mà nói ngược lại xem như một loại may mắn.

Hắn có thể trốn ở khu phố trong bóng đêm, cẩn thận muốn cánh hướng về xuyên khào gia tiểu viện đi đến. Nếu hiện tại nơi này đèn đuốc sáng trưng, hắn có lẽ thật đúng là không có dũng khí đi vào này nhìn như hết thảy như thường bình tĩnh khu dân cư. 