 Đối với Lâm Nguyên Phi đột nhiên xuất hiện, trong phòng bệnh Gasai tỷ muội tràn ngập kinh ngạc.

Yuno lại trực tiếp nhíu mày, vẻ mặt lạnh lùng.

“Ngươi tới làm cái gì?”

Kia biểu tình, còn kém đem “Mau cút” Viết ở trên trán.

Lâm Nguyên Phi lại không tâm tình cùng nàng cãi cọ, trực tiếp hồi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, nói, “Liên quan gì đến mày? Ta đến tìm Yuki, với ngươi có quan hệ sao?”

Lâm Nguyên Phi hiện tại lệ khí có thể nói là tương đương to lớn a.

Nếu bình thường mà nói, phỏng chừng sẽ làm bộ không có nghe đến Yuno nói.

Nhưng là hiện tại tâm tình ác liệt dưới, cũng lười cùng này bệnh kiều nữ lá mặt lá trái, trực tiếp mở miệng giận phun.

“Đừng đặc sao cả ngày cùng cái bệnh thần kinh dường như, ta tìm Yuki với ngươi có 1 mao tiền quan hệ sao? Ngươi cho là ngươi là ai a? Yuki người giám hộ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt ghét bỏ giận phun.

Này thái độ khác thường phản ứng, làm cho trong phòng hai cô gái đều nhíu mày.

Yuno lạnh lùng nhìn hắn, không nói được một lời.

Yuki tắc lo lắng đứng lên, “Phát sinh cái gì sao? Lâm Nguyên quân, ngươi......”

Yuki đi tới Lâm Nguyên Phi trước người, tràn ngập lo lắng hỏi, “...... Ngươi có chuyện gì muốn cùng ta nói sao?”

Nhìn đến Yuki này lo lắng, Lâm Nguyên Phi trong lòng cơn tức cuối cùng biến mất rất nhiều.

Hắn thật sâu hít một hơi, nói, “Yuki, hiện tại có thời gian tâm sự sao?”

Lâm Nguyên Phi vô cùng nghiêm túc nhìn Yuki, nói, “Ta có chuyện rất trọng yếu cũng muốn hỏi ngươi.”

Đối này, Yuki gật gật đầu, “Không thành vấn đề nga, Lâm Nguyên quân ngươi muốn hỏi cái gì đều có thể...... Ân, chúng ta đi bên ngoài nói đi.”

Yuki nhìn phía sau vẻ mặt lạnh lùng muội muội một cái, bất đắc dĩ thở dài, “Yuno, ngươi ngoan ngoãn nằm không cần lộn xộn nga, ta cùng Lâm Nguyên quân sẽ rất nhanh trở về.”

Yuki như thế dặn dò nói, tựa hồ là ở dặn dò một tiểu hài tử không hiểu chuyện.

Mà Yuno cũng cùng nghịch phản kì tiểu thí hài giống nhau, vẻ mặt không tình nguyện nói, “Biết, tỷ tỷ ngươi đi nhanh về nhanh, nếu này cầm thú biến thái dám đối với ngươi động tay động chân, ngươi lớn tiếng kêu ta, ta lập tức lao tới cứu ngươi.”

Yuno thực nghiêm túc nói.

Mà Yuki tắc bất đắc dĩ cười cười, đóng lại cửa phòng bệnh, cùng Lâm Nguyên Phi cùng nhau rời đi.

Đứng ở bệnh viện hành lang, Yuki nói.

“Bệnh viện phụ cận có một quán cà phê đâu, phía trước đi ngang qua thời điểm nhìn đến, hoàn cảnh thực không sai, Lâm Nguyên quân chúng ta cùng đi uống một chén sao?” Yuki thăm dò tính trưng cầu Lâm Nguyên Phi ý kiến.

Lâm Nguyên Phi tắc biểu tình trầm trọng gật gật đầu.

Hai người rời đi phòng bệnh.

Dọc theo đường đi, Lâm Nguyên Phi thực trầm mặc, Yuki cũng yên lặng cúi đầu, không rên một tiếng.

Kia mềm yếu bộ dáng, như là tiểu nữ sinh phạm vào sai, sợ hãi làm người ta đau lòng.

Ở Yuki dẫn đường, Lâm Nguyên Phi bọn họ đi tới bệnh viện bên cạnh kia tiệm cà phê.

Tiệm cà phê không hề nhỏ, có cao thấp hai tầng, thật mộc sàn cùng sạch sẽ thủy tinh tủ kính thoạt nhìn rất tiểu tư hơi thở, thực u tĩnh cảm giác.

Trong quán cà phê, quanh quẩn tao nhã âm nhạc, khách nhân cũng không nhiều, đều thực im lặng.

Ở bồi bàn chỉ dẫn, hai người đi tới lầu hai dựa vào bên cửa sổ một cái ghế dài.

Đều tự điểm một ly cà phê.

Sau đó, liền lâm vào dài dòng trầm mặc bên trong.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia, đờ đẫn nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm xuất thần.

Mà Yuki tắc nhẹ nhàng dùng thìa quấy tại trước mặt cà phê, sợ hãi cúi đầu.

Nửa ngày sau, tựa hồ cuối cùng làm tốt chuẩn bị tâm lý, Yuki thế này mới nói khẽ hỏi.

“Lâm Nguyên quân có cái gì muốn biết sao?”

“Ân...... Đại khái có một chút đi,” Lâm Nguyên Phi đờ đẫn nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, mặt không chút thay đổi nói, “Theo Busujima học tỷ nơi nào biết một ít này nọ, hiện tại tâm tình hơi chút có chút nôn nóng.”

“Nghe xong nàng nói những lời này sau, ta đột nhiên mới ý thức được, ta đối khối này thân thể nguyên chủ nhân đi qua trải qua hoàn toàn không biết gì cả. Hắn từng đã làm cái gì, từng có cái dạng gì quá khứ, ta tất cả đều không rõ ràng lắm, hiện tại hồi tưởng, này quả thực chính là một bút sổ sách lung tung a......”

“Như vậy học tỷ nói cho Lâm Nguyên quân cái gì đâu?” Yuki nói khẽ hỏi.

Lâm Nguyên Phi quay đầu lại, có chút cay đắng cười, nói, “Một năm trước, kinh đô danh môn Ryougi gia diệt môn. Ba tháng trước, thành phố Misaki Aozaki gia diệt môn, mà này hai nhà diệt môn thảm án hung thủ tựa hồ đều là cùng đám người, đều là tên côn đồ dùng vũ khí lạnh võ sĩ đao, hơn nữa đến nay nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật......”

Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki, nói, “Yuki ngươi có biết này ý nghĩa cái gì sao?”

Yuki chớp chớp mắt, “Nguyên lai Lâm Nguyên quân làm sao?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Khả năng tính rất lớn, hơn nữa ta có vẻ quan tâm khối này thân thể nguyên lai chủ nhân còn có đồng lõa chuyện như vậy...... Yuki, ngươi nguyên lai đối này hoàn toàn không biết gì cả sao?”

Yuki lắc đầu, “Khi ta nhìn thấy nguyên lai Lâm Nguyên quân khi, hắn chính là một người. Hắn đến thành phố Raccoon đuổi giết Ryougi tỷ tỷ, ở trên mạng phát thiếp giả mạo đệ đệ của Ryougi tỷ tỷ. Lúc ấy ta nhìn thấy kia thiếp, liền tìm được hắn, bất quá nhìn thấy hắn thời điểm, ta liền nhận ra hắn là hung thủ sát hại Ryougi tỷ tỷ cả nhà.”

“Nhưng là ta phía trước cùng Ryougi tỷ tỷ cũng gần chính là nhận thức, chỉ có một chút điểm giao tình. Hoặc là nói, Ryougi tỷ tỷ ở thành phố Raccoon từng có tiếp xúc đại khái chỉ có ta, cho nên sau lại nàng rời đi thời điểm mới có thể đem kia thanh mộc đao đặt ở ta nơi này gửi lại.”

“Về phần nguyên bản Lâm Nguyên quân cùng Ryougi tỷ tỷ ân oán, ta cũng gần chỉ hiểu biết một chút da lông.”

“Ryougi tỷ tỷ nói cho ta sát hại nàng cả nhà ác nhân tên, nhắc tới nàng trên đời đã không có khác thân nhân. Cho nên ta mới tin tưởng nguyên bản Lâm Nguyên quân chính là hung thủ sát hại Ryougi tỷ tỷ cả nhà.”

“Nhưng là khi đó Lâm Nguyên quân thực cổ quái, tuy rằng ở mặt ngoài thoạt nhìn thực khỏe mạnh, nhưng tựa hồ bị thực nghiêm trọng, linh hồn phương diện bị thương. Ta thậm chí có thể cảm giác được hắn kia phân linh hồn không hoàn chỉnh cùng không trọn vẹn.”

“Hắn lúc ấy tìm được ta, nửa kèm hai bên bức bách ta dẫn hắn đi tìm Ryougi tỷ tỷ từng ở quá địa phương. Ta làm theo.”

“Trên thực tế Saeki gia hung trạch, Kayako chú oán rất sớm trước kia đã bị phong ấn. Xa ở Ryougi tỷ tỷ đã đến phía trước, ở ta còn không biết kia gian hung trạch nghe đồn thời điểm, kia gian hung trạch chú oán cũng đã bị người phong ấn.”

“Ta lúc ấy bị nguyên bản Lâm Nguyên quân kèm hai bên đến hung trạch, bị buộc rơi vào đường cùng, dùng ác ma lực lượng mở ra hung trạch phong ấn, thả ra trong phong ấn Kayako.”

“Mà nguyên bản Lâm Nguyên quân ở cùng ta cùng nhau xem Ryougi tỷ tỷ lưu lại băng ghi hình khi, bị Kayako oán linh tập kích.”

“Lâm Nguyên quân ngươi từng trực diện quá Kayako tiểu thư, cho nên biết đến đi...... Kayako tiểu thư là thực đặc thù oán linh, hoặc là nói, nàng chẳng phải là oán linh, mà là nào đó chú oán thù hận tập hợp thể, đối linh hồn có rất cường đại uy hiếp cùng lực công kích. Ở nó bên người, thậm chí có nào đó kỳ diệu lực tràng có thể đông lại linh hồn, người lực lượng tinh thần suy yếu căn bản là không thể giãy.” 