 Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình lệ khí hình như là có điểm nặng......

Ôi chao...... Điều này làm cho nhân tuyệt vọng chủ nghĩa đế quốc thế giới, thật sự là đem người cải tạo thành quỷ a.

Nghiêm túc ho khan một tiếng, Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại chúng ta cấp bách, chính là giải quyết nhân thê Kayako! Chỉ có giải quyết Kayako, chúng ta khả năng nắm giữ tương lai!” Ta khả năng quá văn sao công dị giới tốt đẹp cuộc sống a!

Nghe được Lâm Nguyên Phi mà nói, trong phòng vài cô gái ào ào gật đầu, nhưng thật ra Katsura Manami không hiểu ra sao.

“Cái gì...... Cái gì a...... Lâm Nguyên tiên sinh, các ngươi đang nói cái gì a...... Cái gì Kayako a...... Kia là ai a?”

Thấy thế nào đứng lên cùng tà giáo động viên hiện trường dường như, này đàn tên không có kế hoạch đi bắt cóc người nào đi?

Nhìn Katsura Manami kia bất an sợ hãi biểu tình, Lâm Nguyên Phi thế này mới nhớ tới hiện trường còn có một cái cái gì cũng đều không hiểu người mới.

“Ngô...... Thiếu chút nữa đem phu nhân đã quên, thật sự là có lỗi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, ánh mắt ở trong phòng đi tuần tra một vòng, “Kia gì, các ngươi ai tới cấp người mới giảng giải một chút cơ bản tình huống? Có 1000 điểm thưởng cho đâu.”

Vài cô gái đều vẻ mặt mộng bức nhìn hắn -- cái gì điểm thưởng cho?

Lâm Nguyên Phi tắc ho khan một tiếng, cuối cùng chỉ định Kotonoha, “Kia gì, Kotonoha, ngươi cho ngươi mẫu thân giải thích một chút cơ bản nhất tình huống đi, chúng ta tiếp tục thảo luận tác chiến kế hoạch.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nói, “Về đối phó Kayako biện pháp, kỳ thật ta đã có nghĩ sẵn trong đầu, bất quá còn là muốn cùng mọi người thương lượng một chút.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Căn cứ Freddy nơi nào được đến tình báo tư liệu, chúng ta có thể phỏng đoán ra một cái cơ bản tin tức. Thì phải là Kayako cũng có nào đó cùng loại cho Freddy thi hài linh tinh [ bản thể ], chỉ cần thiêu hủy kia bản thể, như vậy Kayako nhất định phải chết.”

“Cho nên chúng ta tác chiến mục tiêu, chính là tìm ra Kayako này bản thể, sau đó bắt nó thiêu hủy!”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Yuno lại hỏi, “Như vậy này bản thể sẽ là cái gì? Dựa theo ngươi nói, chỉ cần bước vào kia gian hung trạch sẽ bị Kayako nhìn chăm chú...... Chẳng lẽ kia gian hung trạch chính là Kayako bản thể? Chúng ta đem hung trạch thiêu hủy là được?”

Một bên Yuki lắc đầu, “Cho dù kia hung trạch thật là Kayako bản thể, nhưng là chúng ta đi thiêu mà nói, nó khẳng định sẽ không ngồi chờ chết a. Khẳng định sẽ giống Freddy như vậy toát ra tới giết chúng ta, ngăn trở chúng ta, chúng ta đúng là vẫn còn muốn cùng nó ngay mặt đối kháng.”

Yuno vuốt cằm nghĩ nghĩ, nói, “Nói thị trưởng không đúng đối với chúng ta nói gì nghe nấy sao?”

Yuno nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi trong tay Tomie, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, “Rõ ràng làm cho kia Shimada thị trưởng hướng Kayako hung trạch ném mấy viên đạn đạo được.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi thở dài, “Ta cảm thấy này chủ ý thực không xong.”

Lâm Nguyên Phi trước kia ở trên mạng nhìn đến quá một cái phân tích chú oán Kayako bái thiếp, hắn cảm thấy rất đạo lý.

“Mọi người có nghĩ tới Kayako mạnh như vậy lệ quỷ, vì cái gì lại cố tình chỉ tồn tại cho kia gian chú oán hung trạch, chỉ có người tiến vào hung trạch lý mới sẽ bị nàng tập kích đâu? Nàng như vậy khủng bố lợi hại, vì cái gì này ở tại nàng hung trạch quanh thân hàng xóm tất cả đều an toàn không lo đâu? Khó không thành Kayako còn có thể lòng từ bi buông tha này đó hàng xóm bất thành?”

Yuno suy nghĩ sâu xa, nói, “Kayako là phược linh? Chỉ có thể giết người tiến vào hung trạch?”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ nhún vai, nói, “Tên kia nhưng là đuổi giết chúng ta đến núi Haruna đi a...... Nếu phược linh mà nói, rời đi nó hung trạch nó liền uy hiếp không được chúng ta đi?”

Yuki tắc nghiêm túc nói, “Lâm Nguyên quân, thỉnh nói thẳng ra suy nghĩ của ngươi đi, chúng ta đều nghe lời ngươi.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ta cũng chỉ là một cái chỉ suy đoán mà thôi...... Căn cứ trước mắt tình báo đến xem, Kayako thực khả năng không phải đơn thuần oán linh, mà là một loại cùng loại cho nguyền rủa hoặc là virus linh tinh gì đó, kia gian hung trạch chính là nguyền rủa nguyên, một khi đi vào sẽ nhiễm trùng nguyền rủa, tiến tới bị Kayako giết chết.”

“Mà kia gian hung trạch, đồng thời cũng là thứ trói buộc nguyền rủa nguyên lực lượng không thể khuếch tán đi ra ngoài, đúng là bởi vì kia gian hung trạch tồn tại, mới làm cho Kayako không thể xúc phạm tới quanh thân cư dân. Nếu chúng ta đem hung trạch tạc mà nói, nói không chừng ngược lại giúp Kayako cởi bỏ trói buộc, đến lúc đó không nói nó có thể giết bao nhiêu người, ít nhất phụ cận vài cái ô phố, thậm chí khắp cả thành phố Raccoon đều phải chết không ít người.”

Nguyên tác điện ảnh Kayako, có thể chế tạo một cái có thể nói tận thế quỷ dị không thành a!

Người này lực lượng một khi khuếch tán đi ra ngoài, quỷ biết phải chết bao nhiêu người nga.

Nói xong, Lâm Nguyên Phi gõ gõ bên hông bình giữ nhiệt, nói, “Freddy tiên sinh, ngài đối của ta suy luận có cái gì đề nghị sao?”

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy kêu rên.

“Ta cái gì cũng không biết! Đừng hy vọng theo ta nơi này thu hoạch bất luận cái gì tình báo!”

Nghe được Freddy những lời này, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, “Nga, xem ra của ta suy luận là đúng.”

Yuno tỷ muội vẻ mặt kinh ngạc -- Freddy không phải không nói chuyện sao? Ngươi như thế nào chỉ biết chính mình nói là đối ?

Mà đồng dạng kinh ngạc, còn có trong bình giữ nhiệt Freddy.

Nó phẫn nộ mắng chửi nói.

“Thảo ngươi đại gia tiểu võ sĩ, lão tử cái gì cũng chưa nói tốt sao? Đối với ngươi đại gia a!”

Nhưng mà bị người này mắng nhiếc, Lâm Nguyên Phi lại một điểm cũng không tức giận, cười hì hì nói, “Nhìn đến ngài cứ như vậy vội vàng, ta chỉ biết của ta suy luận khẳng định là đúng. Dù sao nếu của ta suy luận là sai mà nói, ngươi lúc này chỉ biết cười lạnh xem ta truyện cười, một câu cũng không nói đi? Để làm chi muốn cứ như vậy vội vàng đâu?”

Trong bình giữ nhiệt Freddy cứng lại, nháy mắt không nói.

Yuno tỷ muội tắc không nói gì nhìn Lâm Nguyên Phi, kia biểu tình rõ ràng ở biểu đạt cùng câu -- các ngươi chơi chiến thuật tâm đều bẩn.

Thành công theo Freddy miệng cạy đến tình báo, Lâm Nguyên Phi tâm tình thực khoái trá.

Hắn cười tủm tỉm gõ gõ bình giữ nhiệt, nói, “Tóm lại, chúng ta kế tiếp nhiệm vụ chính là tìm được Kayako bản thể, cũng đem bản thể thiêu hủy. Mà nếu hung trạch không phải bản thể mà nói, như vậy khả năng trở thành Kayako bản thể gì đó kỳ thật cũng cũng chỉ có như vậy mấy thứ.”

“Kayako thi thể, còn có nàng năm đó lưu lại notebook.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nói, “Bất quá suy nghĩ đến Toshio thi thể đã ở kia gian hung trạch, nhưng là Toshio chết liền thật sự chết, cũng không có giống Kayako giống nhau sống lại lại đây, như vậy có thể phỏng đoán này hai mẫu tử khả năng đều không có dùng thi thể làm bản thể. Hoặc là nói, chúng nó thi thể đều làm không được bản thể, bằng không Toshio không có khả năng chết một lần liền hoàn toàn chết.”

“Như vậy...... Cuối cùng hiềm nghi mục tiêu chính là Kayako năm đó lưu lại kia quyển nhật ký, đây là trước mắt lớn nhất hiềm nghi vật phẩm.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm trang nói, “Chúng ta hiện tại tác chiến mục tiêu là vọt vào Kayako hung trạch, theo nó trong tay cướp được nó quyển nhật ký thiêu hủy...... Thế nào? Mọi người có tin tưởng sao?”

Trong phòng vài cô gái nhìn nhau liếc mắt một cái, Yuno lạnh lùng hỏi, “Ngươi như thế nào biết kia gian hung trạch có cái quyển nhật ký?”

“......” Lâm Nguyên Phi nháy mắt trợn tròn mắt.

Yuno theo dõi hắn, ánh mắt rất lạnh, “...... Ngươi người này, quả nhiên còn tại lén gạt đi chúng ta cái gì đi?” 