 Lý thế giới đoạn nhai, như là miệng núi lửa bình thường hình ảnh.

Đoạn nhai phía dưới là bắt đầu khởi động nham thạch nóng chảy, cùng với thỉnh thoảng dâng lên đến trên bầu trời độc hỏa.

Trong không khí tràn đầy lưu huỳnh hương vị, khô nóng cùng nặng nề hơi thở làm người ta sắp nhịn không nổi.

Mà kia đầu đứng ở đoạn nhai quái vật chính lớn tiếng gào thét, rít gào, như là một đầu cô lang bị buộc vào tuyệt cảnh, đối cách đó không xa chậm rãi tới gần Pyramid Head rống giận liên tục.

Thoạt nhìn, tựa hồ là ở cảnh cáo Pyramid Head không cần tới gần.

Không lâu trước còn tàn nhẫn hành hạ đến chết sở hữu lính đánh thuê này đầu ác niệm hóa thân, lúc này tuy rằng phẫn nộ rít gào, nhưng như là xù lông mèo hoang, cái loại này phô trương thanh thế không yên hoàn toàn vừa xem hiểu ngay.

Ở Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn chăm chú, kia cao lớn khôi ngô Pyramid Head là không có nghe đến quái vật tiếng gầm gừ dường như.

Nó kéo kia đem thật dài, thật lớn dao cầu, đạp trùng lãng thong thả hướng quái vật đi đến.

Kia rậm rạp địa ngục trùng đàn vang lên chói tai thanh âm, này đó xấu xí quỷ dị địa ngục trùng như thủy triều dũng hướng về phía phía trước quái vật.

Nhưng mà kia đầu ác niệm hóa thân quái vật rống giận tiếng gầm gừ, nó kia tràn đầy răng nanh bồn máu mồm to thế nhưng phụt lên ra nóng cháy hỏa diễm.

Đoạn nhai, nháy mắt có một đạo gần mười mét dài ngọn lửa phụt lên.

Kia hỏa diễm đến chỗ, sở hữu địa ngục trùng tất cả đều bị đốt thành cứng ngắc vặn vẹo cháy sém.

Nháy mắt, trong không khí hơn một cỗ cắt loại động vật bị nướng hương vị.

Kia hương vị, làm cho Lâm Nguyên Phi nhớ tới khi còn nhỏ nếm qua nướng châu chấu......

Đối mặt này phụt lên hỏa diễm quỷ dị quái vật, này địa ngục trùng kỉ kỉ động động quái kêu, tuy rằng không hề dám chẳng kiêng nể đến gần rồi, nhưng đem đoạn nhai ác niệm hóa thân vây quanh lên.

Thẳng đến kia kéo thật lớn dao cầu Pyramid Head chậm rãi đi tới này đầu ác niệm hóa thân trước người, hai đầu quái vật đối diện đồng thời, Pyramid Head vươn kia bắp thịt cuồn cuộn, cường tráng như sắt thép đúc bình thường tay phải, lập tức chộp tới ác niệm hóa thân.

Pyramid Head này động tác, rõ ràng kích thích đến ác niệm hóa thân.

Nó phẫn nộ điên cuồng rít gào, mở ra tràn đầy răng nanh bồn máu mồm to đối với Pyramid Head phun ra ra ác độc hỏa diễm.

Nhưng mà kia có thể đem địa ngục trùng đốt thành cháy sém hỏa diễm đối diện phun đến Pyramid Head trên người, lại ngay cả nó kia bẩn hề hề vải vóc làn váy đều thiêu không cháy.

Pyramid Head kia tráng kiện cánh tay trực tiếp theo trong hỏa diễm vươn đến, lạnh lùng bình tĩnh nắm ác niệm hóa thân đầu.

Sau đó, giơ lên.

Bị địa ngục ánh lửa chiếu rọi đỏ sậm một mảnh đoạn nhai, kia nguyên bản hung lệ cuồng bạo ác niệm hóa thân lúc này lại như là gà con bị diều hâu bắt được, liều mạng ở giữa không trung giãy dụa, xé rách, nhưng không cách nào làm cho Pyramid Head cánh tay có chút dao động.

Làm Pyramid Head đem quái vật giơ lên giữa không trung sau, nó trực tiếp bỏ qua trong tay dao cầu, một khác cường tráng cánh tay chộp tới ác niệm hóa thân bồn máu mồm to.

Ở ác niệm hóa thân phẫn nộ rít gào giãy dụa, Pyramid Head tay trái thô bạo đâm vào ác niệm hóa thân khoang miệng trung, sau đó dùng lực lôi kéo......

“Ách a a a a a a a a a a!!!”

Hắc ám lý thế giới, vang lên ác niệm hóa thân thống khổ tru lên.

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú, Pyramid Head thô lỗ cuồng bạo theo ác niệm hóa thân bồn máu mồm to giật ra một đống lớn huyết nhục mơ hồ gì đó.

Thoạt nhìn, như là một cái thật dài đầu lưỡi, cùng với đầu lưỡi mặt sau hợp với gì đó.

Đem này đoàn huyết nhục mơ hồ thịt khối giật đi ra sau, Pyramid Head liền dùng sức đem ác niệm hóa thân hướng bên cạnh ném.

Nguyên bản dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời ác niệm hóa thân, lúc này lại như là bị làm nhục quá bình thường lạnh run.

Kia vô số địa ngục trùng theo nó trên người bò quá, nó tuy rằng điên cuồng giãy dụa, nhưng là nhưng không cách nào lại phun ra hỏa diễm.

Về phần kia đống huyết nhục mơ hồ gì đó, bị chung quanh này địa ngục trùng nhất dũng mà lên, rất nhanh cắn hết.

Đại khái, này đoàn huyết nhục mơ hồ thịt khối chính là ác niệm hóa thân có thể phun ra hỏa diễm chủ yếu khí quan đi......

Địa phương ngục trùng cắn nuốt xong kia đoàn thịt nát sau, nguyên bản đứng thẳng ở nơi nào Pyramid Head cứng lại rồi.

Như là một khối thạch hóa điêu khắc bình thường, vẫn không nhúc nhích.

Ngay sau đó bất động, là lý thế giới sở hữu quái vật.

Này như thủy triều chìm ngập hết thảy địa ngục trùng, ở trùng đàn quay cuồng kêu rên ác niệm hóa thân...... Này đó quái vật tại kia một khắc, tựa hồ tất cả đều bị ấn nút tạm dừng.

Sau đó, ở Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn chăm chú, này đó quái vật bắt đầu chậm rãi phân giải.

Một khối lại một khối loang lổ “Da”, theo này đó quái vật trên người bắt đầu dâng lên.

Hoặc là nói, này đó quái vật bắt đầu chậm rãi phân giải, biến thành một khối lại một khối bay lên bầu trời “Da”.

Toàn bộ lý thế giới, rất nhanh bị loại này không ngừng lên cao “Da” Nhồi.

Này đó da bay lên bầu trời sau, rất nhanh thiếp đến trên vách tường, trên sàn, phòng hộ lan...... Dán đến sở hữu gì đó trên người.

Sau đó, đem này tối đen dữ tợn khủng bố gì đó chậm rãi bao vây lấy.

Làm Lâm Nguyên Phi bọn họ phục hồi tinh thần lại khi, toàn bộ thế giới đã đại biến dạng.

Rõ ràng chính là trôi qua vài giây, nhưng là tối đen quỷ dị khủng bố lý thế giới cũng đã hoàn toàn biến mất.

Xuất hiện ở bọn họ trước mắt, là một cái trắng xoá, sương mù mênh mông trắng bệch thế giới.

Lâm Nguyên Phi cầm lấy, cũng không lại là kia đọng lại thống khổ biểu tình mặt người điêu khắc, mà là gập ghềnh bất bình vách núi đen vách đá.

Thế giới, lại cắt thành biểu thế giới cái loại này âm u bộ dáng.

Thấy như vậy một màn, Busujima Saeko chớp chớp mắt, nói, “Lâm Nguyên quân, bên kia giống như có cái gì.”

Busujima Saeko chỉ vào, là đoạn nhai thi thể bên cạnh.

Trên thực tế, không cần Busujima Saeko nhắc nhở, Lâm Nguyên Phi đã thấy được.

Ở đoạn nhai kia một đất lính đánh thuê thi thể trung gian, không biết khi nào hơn một tờ vẽ xấu.

Ở toàn bộ thế giới đều là trắng bệch đan sắc điệu biểu thế giới, này tờ vẽ xấu mỹ thuật tạo hình giấy có vẻ nhan sắc vô cùng tiên minh.

Lâm Nguyên Phi lưng Busujima Saeko chậm rãi xuống vách núi đen, sau đó cởi bỏ trên người dây thừng đem Busujima Saeko buông đến, hai người đi rồi đi qua.

Đoạn nhai, kia năm cụ lính đánh thuê thi thể đã bị cắn hoàn toàn thay đổi, thiếu tay thiếu chân.

Chẳng những ác niệm hóa thân cắn quá này đó thi thể, sau lại địa ngục trùng xuất hiện khi cũng cắn quá một lần.

Nay còn còn lại, là một đống có thể xưng là “Thịt nát” Gì đó.

Đã hoàn toàn không thể xưng là đầy đủ thi thể.

Đừng nói Busujima Saeko nhìn thoáng qua liền nhịn không được xanh cả mặt, liền ngay cả Lâm Nguyên Phi nhìn đến này buồn nôn một màn đều cảm thấy yết hầu ngứa, có xúc động tưởng nôn mửa.

Âm lãnh gió lạnh, hắn đem khẩu trang lần nữa đeo.

Sau đó cúi xuống, cố nén thi thể mùi máu tươi cùng tanh tưởi nhặt lên kia tờ vẽ xấu.

Bức tranh vẽ xấu thoạt nhìn như là học sinh tiểu học lung tung bôi lên đồ án, dày đặc hỗn loạn sắc thái hơn nữa kia xấu xí vặn vẹo đồ án, cho người ta một loại quỷ dị kinh tủng cảm.

Bức tranh mặt trái, có một hàng chữ.

主曰 く, 汝静寂 にて 业 の 时 満ちる 时,

我 が 怒 りにて浄 化 せよ.

Nhìn đến này hàng Nhật ngữ nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Sau đó, đưa cho Busujima Saeko.

“Ách...... Ta không hiểu lắm tiếng Nhật......”

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay chỉ có canh một, ngày mai năm canh 