 “Không cần khẩn trương, học tỷ sẽ làm ngươi thực thoải mái nga ~~~”

Những lời này, ở Kotonoha bên tai vang lên nháy mắt.

Trong lòng nàng căng thẳng.

Sau đó, tiềm thức nhìn về phía bên người Yuki.

Trong bóng đêm, Kotonoha thấy không rõ Yuki biểu tình, nhưng là rõ ràng cảm giác được Yuki cầm lấy nàng cái tay kia trong nháy mắt nắm chặt.

Thậm chí nắm có chút đau.

Nhưng là Kotonoha không dám hô lên đến, lại càng không dám phát ra bất luận cái gì tiếng vang.

Nàng chân tay luống cuống nghe bên ngoài truyền đến thanh âm, nhìn trong bóng đêm Yuki kia ánh sáng âm trầm mặt, muốn lớn tiếng hô lên đến đánh gãy bên ngoài hai người.

Nhưng là lại không dám hô lên đến.

Sư phụ cùng học tỷ ở bên ngoài như vậy, nàng cùng Yuki tỷ tỷ tránh ở ngăn tủ...... Này nếu vào lúc này bị đánh vỡ, sư tượng bọn họ nhiều lắm xấu hổ a!

Nhưng là không kêu ngừng mà nói......

Sư tượng! Kotonoha đến cùng nên làm cái gì bây giờ a?!

Kotonoha nội tâm, tràn ngập giơ lên không chừng sợ hãi.

Mà ngăn tủ bên ngoài giữa phòng ngủ, Lâm Nguyên Phi thân thể cứng ngắc vô cùng đứng ở nơi đó, cảm thụ được Busujima Saeko ôm hắn hai chân, sau đó đem mặt dán tại trên đùi nhẹ nhàng cọ động tác, thân thể vô cùng cứng ngắc.

Toàn thân cao thấp đều đã phi thường cứng ngắc.

Thậm chí liền ngay cả tươi cười, đều cứng ngắc vô cùng.

“Học tỷ, chúng ta...... Chúng ta còn là bình tĩnh một điểm đi.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng nói, “Ngươi làm như vậy, làm cho ta thực không thói quen a. Có chuyện gì chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói, đừng động thủ động cước được sao? Nếu như bị người gặp, vậy không xong.”

Bởi vì góc độ nguyên nhân, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể cúi đầu nhìn trước người Busujima Saeko.

Mà ở hắn nói chuyện đồng thời, Busujima Saeko nhu thuận ngửa đầu, như là nữ nô giống nhau ngẩng đầu nhìn hắn.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thế nhưng sinh ra một loại chưa bao giờ từng có cổ quái cảm xúc -- đời này, còn là lần đầu tiên dùng loại này góc độ nhìn nữ sinh a.

Mà còn là như thế này một vưu vật gợi cảm mê người......

Lâm Nguyên Phi cảm giác thân thể của chính mình, giống như càng cứng ngắc.

Ân, toàn thân đều càng cứng ngắc.

Mà Busujima Saeko tắc quỳ gối hắn trước người, mặt ngưỡng, ánh mắt sáng ngời ngẩng đầu nhìn hắn.

Loại này góc độ ngưỡng mộ, sẽ cho nam tính một loại không gì sánh kịp chinh phục cảm.

Đặc biệt là Busujima Saeko như thế gợi cảm thành thục xinh đẹp ngự tỷ, cái loại này mãnh liệt chinh phục cảm cùng tùy theo mà đến xúc động, nháy mắt giống như thoát cương con ngựa hoang ở Lâm Nguyên Phi trong ý thức chạy như điên, cơ hồ sắp xé vụn hắn lý trí.

“Lâm Nguyên quân còn nhớ rõ vừa mới học tỷ với ngươi nói sự tình sao?” Busujima Saeko liếm liếm môi, mỉm cười nói, “Chỉ có chúng ta hai người kết hôn, khả năng đi đến giai đại vui mừng kết cục nga.”

“Ta a, không hề để ý Lâm Nguyên quân vấn đề. Ngươi trên người bất luận cái gì vấn đề, ta cũng không để ý nga ~~~”

“Của ngươi hết thảy, ta đều nhiệt tình yêu thương. Của ngươi hết thảy, ta đều mê luyến, ta đều đã hưng phấn sắp [ tất tất tất ] a ~~~”

Busujima Saeko trên mặt tươi cười, có vẻ bệnh trạng mà cuồng nhiệt.

Thân thể của nàng, khó nhịn vặn vẹo.

Của nàng hô hấp, phi thường dồn dập.

Của nàng mặt, hồng đến bên tai, thậm chí liền cổ, trước ngực da thịt đều nhiễm một chút đỏ ửng.

Này rõ ràng là động tình đến cực hạn biểu hiện.

“A ~~ Lâm Nguyên quân ~~~”

Busujima Saeko hô hấp dồn dập lớn tiếng la lên nói, “Không cần cự tuyệt ta, không cần phản đối ta, đem hết thảy đều giao cho ta...... Có thể chứ?”

Nàng vô cùng vội vàng, vô cùng sợ hãi, vô cùng khát vọng nhìn lên Lâm Nguyên Phi, kia trong mắt có thể nhìn đến, chỉ có lửa bình thường cực nóng kịch liệt cảm tình.

Lâm Nguyên Phi nhìn đến nàng này bộ dáng, giật mình.

“Ta......”

Trong ngăn tủ, Kotonoha các nàng vừa nghe được Lâm Nguyên Phi nói những lời này, chợt nghe đến xoát một tiếng.

Tựa hồ, cái gì vậy bị xé xuống dưới.

Lâm Nguyên Phi thanh âm, có chút hoảng sợ.

“Học tỷ ngươi!”

Nhưng là Busujima Saeko thanh âm, lại vô cùng vui vẻ.

“Oa! Thật là lợi hại a!” Busujima Saeko tựa hồ tâm hoa nộ phóng, kia thanh âm đều mang theo kích động âm rung, “Lâm Nguyên quân...... Thật là lợi hại!”

Nghe được Busujima Saeko này hưng phấn vô cùng hít vào, Kotonoha tiềm thức nắm chặt Yuki tay.

Của nàng biểu tình, có chút hoảng sợ.

Nàng bất an đánh giá Yuki sườn mặt.

Hắc ám ngăn tủ, như trước thấy không rõ Yuki biểu tình.

Nhưng là Yuki tay, lại không tiếng động giãy khỏi Kotonoha.

Kotonoha nhất thời vẻ mặt hoảng sợ.

Sư tượng! Yuki tỷ tỷ nàng......

Kotonoha muốn lại đi bắt Yuki tay, nhưng là Yuki tay đã nâng lên đến, va chạm vào cánh tủ.

Kia trong nháy mắt......

Lách cách một trận hỗn loạn tiếng vang, tựa hồ là Lâm Nguyên Phi hoảng không rõ đường chạy trốn tránh né đập hư rất nhiều này nọ.

Hắn thanh âm, vô cùng kinh hoảng.

“Ngươi...... Ngươi không cần lại đây! Saeko học tỷ! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi thật sự không cần qua đến đây!”

Lâm Nguyên Phi vô cùng kinh hoảng lớn tiếng nói, “Ngươi qua đến ta liền thật sự không khách khí !”

Nghe được Lâm Nguyên Phi những lời này, Yuki tay đứng ở trên cánh tủ.

Trầm mặc mấy giây, Yuki không tiếng động đem tay thu hồi.

Tựa hồ buông tha cho mở tủ ý tưởng.

Mà bên ngoài Lâm Nguyên Phi, còn lại là chưa bao giờ hiện ra quá hoảng loạn, thoạt nhìn thật sự bị Busujima Saeko đánh cái bất ngờ không kịp phòng.

“Chúng ta không thể như vậy!” Lâm Nguyên Phi hoảng loạn vô cùng nói, “Ngươi mau đứng lên, không cần lại xằng bậy. Ngươi tiếp qua đến, ta liền tức giận!”

Lâm Nguyên Phi thanh âm sau khi biến mất, trầm mặc mấy giây.

Sau đó vang lên, là Busujima Saeko thanh âm.

Nghe đứng lên, tựa hồ có chút hoang mang.

“Lâm Nguyên quân ngươi...... Không thích như vậy sao?”

Busujima Saeko hoang mang hỏi, “Còn là nói, Lâm Nguyên quân thích chơi điểm càng kích thích đâu?”

Đối mặt Busujima Saeko này cố ý làm bộ như không hiểu bộ dáng, Lâm Nguyên Phi thở dài.

Nói, “Học tỷ, chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng, ngươi cần gì phải làm như vậy đâu. Ngươi ta cũng không biết, ta sẽ không làm loại sự tình này.”

Lúc này Lâm Nguyên Phi, có chút chật vật dựa vào tường, trước người là một mảnh đống hỗn độn.

Không đến 5 giây sự tình, hắn liền theo bên giường lăn đến góc tường.

Phải biết rằng, này phòng ngủ diện tích nhưng là có thể đánh bóng rổ a!

Lâm Nguyên Phi nghiêng ngả lảo đảo không biết bính đổ vỡ vụn bao nhiêu này nọ, nhưng là lúc này hắn đã không tâm tình đi quản này gia cụ.

“Học tỷ! Ngươi hiện tại thu tay lại, ta có thể cho rằng cái gì đều không có phát sinh quá!”

Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình lúc này tư duy vô cùng hỗn loạn, căn bản không biết chính mình đang nói cái gì.

Nhưng cuối cùng còn là nói ra, “Ta thật sự không muốn cùng ngươi làm loại sự tình này, mời ngươi mau dừng lại đi!”

Lâm Nguyên Phi vừa nói, một bên cảm giác chính mình lòng đang nhỏ máu.

Hắn Lâm Nguyên Phi, làm sao thường không thích Busujima Saeko này xinh đẹp khêu gợi bộ dáng, làm sao thường không nghĩ cùng Busujima Saeko cùng nhau tùy ý nhấm nháp trái cấm tốt đẹp.

Một đời hai đời, hắn Lâm Nguyên Phi thậm chí ngay cả nữ hài tử tay đều không có nắm quá, lại càng không muốn nói cùng Busujima Saeko như vậy gợi cảm mị nhân vưu vật cộng phó mây mưa.

Nhưng là......

“Đại trượng phu có cái nên làm, có việc không nên làm.”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nói, “Học tỷ, dừng lại đi, chúng ta còn là có thể tiếp tục làm bằng hữu.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Thế giới tuyến thay đổi, lãng phí ta 1 chương tồn cảo...... Duy nhất 1 chương tồn cảo a! Tây bát, thế giới này thật sự là nguy cơ bốn phía a 