 “Ngươi nếu ở quan trắc này thành thị dị thường, như vậy khẳng định biết tên kia đi? Kia... Kêu Lâm Nguyên Phi tên.”

Ryougi Shiki ánh mắt, nhìn chăm chú vào trước mắt người này một thân hắc sam thần phụ 

Mà đối mặt này nữ nhân có được trực tử chi ma nhãn, thần phụ chần chờ một giây, sau đó liền điên cuồng gật đầu.

“Biết biết, Lâm Nguyên Phi thôi, biết đến!”

Kotomine Shirou nháy mắt liền đem Lâm Nguyên Phi cấp bán, “Tên kia hình như là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân? Bất quá gần nhất giống như mất trí nhớ, gì cũng không nhớ rõ, gặp đầu ác linh đều thiếu chút nữa lừng lẫy, lưỡng nghi tiểu thư ngươi đang tìm hắn?”

Ryougi Shiki gật gật đầu, “Đúng vậy, ta ở tìm hắn. Ngươi có biết hắn ở đâu nhi sao?”

“Ngô. Này....” Kotomine Shirou ngượng ngùng cười, chậm rãi về phía sau lui, nói, “Kỳ thật ta cũng không biết a, sinh hóa nguy cơ bùng nổ sau, tên kia liền mất tích. Ta chỉ biết hắn phía trước hôn mê, là ở Umbrella công nhân viên chức bệnh viện chạy chữa, Ryougi tiểu thư ngươi có lẽ có thể đi bên kia nhìn xem, nói không chừng có thể tìm được manh mối.”

Ryougi Shiki theo dõi hắn mặt, hỏi, “Ngươi xác định?”

Kotomine Shirou liên tục gật đầu, “Ta xác định ta xác định, tin tức mặt trên đều đưa tin, Ryougi tiểu thư ngươi không tin có thể xem tin tức thôi. Trên báo chí cái gì đều có.” Ryougi Shiki liếc mắt nhìn hắn, thu hồi trong tay dao găm, trong mắt yêu diễm ánh sáng màu cũng không thanh thối lui, khôi phục bình thường đồng sắc.

“Đa tạ.”

Rất lạnh nhạt nói tạ, Ryougi Shiki không hề để ý tới người này híp mắt thần phụ, lập tức hướng về bệnh viện phương hướng đi đến.

Rất nhanh biến mất ở Kotomine Shirou tầm nhìn.

Người này hắc y thần phụ thế này mới nhẹ nhàng thở ra, đem hắc kiện thu lại, tiếp tục sau cốp xe để chính mình gì đó.

Bên để, một bên lẩm bẩm nói.

“Ryougi gia sát thần thế nhưng đến thành phố Raccoon... Đại tin tức a, chạy nhanh đăng báo.” Hắn nói xong, nhanh chóng đem đắt nhất gì đó nhét vào cốp xe về phần trong xe mua sắm cái khác xa xỉ phẩm tắc trực tiếp để tại nơi nào mặc kệ, đóng cốp xe đại môn, tuổi trẻ thần phụ trực tiếp ngồi trên này chiếc “Nhặt” Đến Maserati, nhanh chóng rời này trống trải không người khu phố.

Mà ở khoảng cách này khu phố mấy km ngoài trong ô phố, ba đầu toàn bộ võ trang Pursuer không tiếng động hình thành một cái vây quanh hình tam giác,

Đem đại kiều cửa ra tập trung ở tại hỏa lực giao nhau võng trung tâm.

Khống chế này hết thảy nghiên cứu viên đem tình huống đăng báo sau, nhìn về phía người phụ trách.

“Sir, số 2, đã đến vị trí, thỉnh chỉ thị tứ hào đến vị trí, thỉnh chỉ thị!”

“Số 5 đến vị trí, thỉnh chỉ thị!”

Trừ bỏ đã bị Lâm Nguyên Phi chém chết số 3, cùng với chưa thành công. 

Thứ năm phòng thí nghiệm có thể khống chế ba gã Pursuer lúc này đã toàn bộ vào chỗ.

Chúng nó không tiếng động đến gần rồi đại kiều khu vực, tránh ở sau phố quy định địa điểm, chờ đợi bước tiếp theo mệnh lệnh.

Mà Daniel tắc nhìn màn hình lớn đại biểu ba đầu Pursuer đồ tiêu, cùng với đầu cầu kia đại biểu cho Lâm Nguyên Phi đồ tiêu, nghĩ nghĩ, nói.

“Làm cho bọn họ đem cửa đóng.” Lời vừa nói ra, sở hữu nghiên cứu nhân viên đều kinh ngạc.

Ào ào nhìn về phía Daniel.

“Ở đại kiều, còn có mấy trăm tên người sống sót không có ra khỏi thành đâu. Hiện tại đem cửa đóng, lại đem Pursuer thả ra đi mà nói......”

Nghiên cứu viên tựa hồ đều đã thấy được khủng bố giết chóc cảnh tượng.

Có nghiên cứu viên run run nói, “sir chuyện này nếu tiết lộ đi ra ngoài, dẫn phát rồi tín dụng nguy cơ, chúng ta đều đã bị tổng bộ truy cứu trách nhiệm !”

Daniel tắc nhìn màn hình lớn đám kia chật chội ở cửa thành người sống sót, mỉm cười, “Chỉ cần người chết sạch, không phải sẽ không tiết lộ đi ra ngoài sao?"

“2003 năm 6 tháng 7 ngày, thành phố Raccoon đã xảy ra phế liệu hạt nhân rò rỉ, chúng ta công ty Umbrella tuy rằng toàn lực cứu giúp, nhưng là tuyệt đại đa số cư dân thành phố còn là bất hạnh gặp nạn, chỉ có thiếu bộ phận trước tiên chạy trốn cư dân may mắn còn tồn tại xuống dưới. Như vậy thảm thống tai nạn đã xảy ra, mọi người đều chỉ biết mắng chửi Nhật Bản chính phủ, có ai sẽ chú ý vài xui xẻo đản chết ở trước cửa đâu?”

Nghe được Daniel nói như vậy ngữ, các nghiên cứu viên im lặng chỉ huy trung tâm trong bóng đêm, trầm mặc hồi lâu, chỉ có thể nghe được dụng cụ thỉnh thoảng vang lên tiếng tích tích.

Nửa ngày sau, thế này mới có người nói khẽ thở dài một tiếng.

Theo sau, mệnh lệnh bị hạ đạt, hơn nữa nhanh chóng chiếm được chấp hành.

Kia trên tường thành duy nhất cửa ra, dần dần đóng cửa --- sở hữu ở tường thành duy trì trật tự Umbrella nhân viên lập tức hướng ra phía ngoài rút lui khỏi.

Mất đi người duy trì trật tự, này còn tại xếp hàng người sống sót nhất thời loạn thành như ong vỡ tổ.

Nhìn đến cửa chậm rãi đóng cửa cảnh tượng, người sống sót hoảng sợ hét lên.

“Không cần đóng cửa! Cứu mạng! Không cần đóng cửa a!”

“Van cầu các ngươi! Không cần đóng cửa a.” Nam nhân tức giận mắng, nữ nhân cầu xin, bi thương tiếng khóc phẫn nộ rít gào.

Đóng chặt trước cửa, sở hữu người sống sót tất cả đều lâm vào bệnh tâm thần bi phẫn trạng thái.

Có người lớn tiếng quát mắng vách tường mặt sau công ty Umbrella, nhưng không có bất luận kẻ nào để ý tới bọn họ.

Này huyên náo đám người giữa, xếp hạng cuối cùng Busujima Saeko nhìn đã đóng chặt cửa, trầm mặc mấy giây, liền một trái một phải lôi kéo Gasai tỷ muội hai người hướng ra phía ngoài đi.

“Đi mau! Chúng ta phải rời khỏi nơi này!” Busujima Saeko vẻ mặt, có chút ngưng trọng.

Nhân loại một khi đánh mất hy vọng đi vào tuyệt vọng, tại kia loại bệnh tâm thần hoảng sợ cùng tuyệt vọng trung, đạo đức sụp đổ chỉ cần trong nháy mắt.

Ba xinh đẹp tuổi trẻ cô gái tại đây dạng một đống tuyệt vọng người sống sót trung gian, tuyệt đối là cừu non.

Không chút do dự, Busujima Saeko dắt Yuki cùng Yuno hướng đám người ngoài đi, căn bản không có bất luận cái gì nhiều ở ý tưởng.

Các nàng vốn liền xếp hạng đội ngũ cuối cùng, nay hơi chút ra bên ngoài chạy vài bước, bỏ chạy đến đám người bên ngoài.

Rất xa, các nàng thấy được đại kiều một chỗ khác Lâm Nguyên Phi, tại kia một đống ô tô trung gian, Lâm Nguyên Phi lúc này ngồi ở trong đó một chiếc ô tô mui xe ăn kẹo cao su.

Đối với cửa thành xôn xao, Lâm Nguyên Phi đang đứng đứng lên, tựa hồ ở rất xa quan sát bên này hướng đi.

Nhưng mà ba cô gái còn không có đến chào hỏi, liền ngây ngẩn cả người ở Lâm Nguyên Phi phía sau, kia thành thị ô phố trung, ba đầu khôi ngô dữ tợn, dẫn theo khủng bố trọng hỏa lực súng máy quái vật chậm rãi bước đi ra ngoài 

Kia chậm rãi xoay tròn sáu nòng ống dẫn, dưới ánh mặt trời tản ra tử vong hơi thở.

Thật dài băng đạn, kéo trên mặt đất, phát ra xoát xoát thanh âm --- Lâm Nguyên Phi hồi đầu nháy mắt, trên mặt biểu tình cứng lại rồi.

3 đầu khôi ngô dữ tợn Pursuer, 3 đầu toàn bộ võ trang khủng bố quái thú, theo ba cái bất đồng phương hướng đi tới, phá hỏng hắn sở hữu chạy trốn đường ra, hướng hắn bao vây mà đến.

Kia xoay tròn sáu nòng nòng súng, người xem da đầu run lên.

Đứng ở ô tô thượng, thấy như vậy một màn nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình cả người đều ngốc [ tất ].

Kháo.

3 đầu Pursuer?

Này tm quá phận a!

ps: Có người nói ta mỗi ngày nói năm canh kỳ thật chính là bốn canh, lại có người ta nói ta mỗi ngày đáp ứng rồi năm canh lại làm không được cáp mọi người. emmm

Tuy rằng không biết này đó độc giả oán niệm từ đâu mà đến, nhưng ta còn là giải thích một chút đi 

Thư khách đổi mới kết toán là mỗi ngày rạng sáng 6:00 đến ngày hôm sau rạng sáng 6:00, cho nên thư khách tác giả đều thói quen đem mỗi ngày rạng sáng mười giờ sau đến trước 6 giờ đổi mới đều tính ở cùng một ngày.

Về phần đáp ứng rồi năm canh lại làm không được luôn cáp mọi người gì... Ra vẻ lâu như vậy, ta liền ngày hôm qua cùng 3 hào thời điểm lỡ hẹn một lần đi ? Hơn nữa ngày hôm sau đều bổ canh năm.

Người khác bổ canh, là đem thiếu đổi mới bổ đến ngày hôm sau đổi mới số lượng, thiếu 1 chương bổ 1 chương, thiếu mấy chương bổ mấy chương. Nhưng ta thiếu canh, ngày hôm sau đều là trực tiếp bổ năm canh. Giảng đạo lý, hẳn là không tính sờ ngư đi?

ps2: Sau đó là mỗi lần ta canh năm thích trước tiên nói nguyên nhân bởi vì ta tồn cảo ở thượng giá ngày nào đó sẽ không có, theo thượng giá bắt đầu sở hữu chương và tiết tất cả đều là hiện viết hiện phát.

Nhưng người là có tính trơ, có đôi khi ta sợ ta tính trơ lên đây sẽ theo liền viết cái 3 chương lừa gạt mọi người, cho nên ở cảm giác ngày hôm sau có thời gian có thể viết xong canh năm thời điểm, ta sẽ trước tiên nói một tiếng ngày mai muốn năm canh, trước đáp ứng rồi mọi người, lại bức chính mình đi năm canh, như vậy vốn không có lý do lười nhác, xem như một loại đối mình khích lệ thủ đoạn.

Bất quá có đôi khi gặp được có chuyện xảy ra thời điểm, dễ dàng ngoài ý, làm cho không thể đúng hạn đổi mới, đây là không thể đối kháng, tuy rằng ta sau khẳng định sẽ bù lên tân năm canh, nhưng nếu mọi người cảm thấy loại này trước tiên hứa hẹn hành vi không tốt mà nói, ta đây về sau sẽ không trước tiên nói muốn năm canh tốt lắm 

Đã ngoài mọi người ngủ ngon 