 Im lặng biệt thự đại sảnh, tĩnh mịch không tiếng động. Illya đã rời đi lầu một, đến lầu hai lầu ba đi thiết trí ma thuật. Trống rỗng trong đại sảnh, chỉ có Lâm Nguyên Phi giật mình ngồi ở chỗ kia, nắm bắt trong tay này thật dày một xấp giấy viết thư yên lặng không nói gì.

Bên người, tên là Yuki cô gái lẳng lặng nằm ở trên sô pha, tựa như người ngủ mơ bình thường không tiếng động ngủ say.

Kia trẻ con bình thường tình biết không biết ngủ nhan, làm cho người ta nhịn không được muốn thương tiếc nàng, bảo hộ nàng. Mà Lâm Nguyên đối diện, Yuno co quắp mà bất an ngồi ở trên sô pha. Thực hiển nhiên còn không có thói quen này biệt thự xa hoa. Nàng một nửa mông ngồi ở trên sô pha, nửa mông huyền không, ngồi nhỏ nhất diện tích, như vậy có thể trước tiên lập tức đứng lên xin lỗi. Loại này sinh ra cô nhi viện đứa bé đối mình bảo hộ thận trọng, Lâm Nguyên Phi quen thuộc bất quá. Dù sao trước kia hắn cũng kém không nhiều lắm. Cùng có ba ba mụ mụ chiếu cố bọn nhỏ bất đồng, mất đi cha mẹ cô nhi mất đi không chỉ là người giám hộ, còn có nội tâm người tâm phúc, cùng với năm tối kiên cường chống lưng.

Có cha mẹ hài đồng phạm vào sai bị ức hiếp, bọn họ đều có thể hướng cha mẹ làm nũng cầu cứu, sẽ có ba ba mụ mụ đến giúp bọn họ giải quyết vấn đề. Bọn họ biết, mặc kệ phát sinh chuyện gì đều đã có phụ đứng ở hắn phía sau. Nhưng là cô nhi phạm vào sai, bị ức hiếp, cô nhi viện thúc thúc a di tuy rằng người tốt lắm, nhưng là bọn họ muốn chiếu cố là toàn bộ cô nhi viện tiểu hài tử. Bọn họ không phải siêu nhân. Không có khả năng đem sở hữu hài đồng chiếu cố tỉ mỉ chu đáo. Cô nhi tự ti cùng tự tôn, cũng không cho phép bọn họ đi phiền toái này hảo tâm thúc thúc a di chiếu cố bọn họ. Cho nên đại đa số cô nhi, đều là đàn đưa nhỏ tính cách kỳ cục, tràn ngập mình ý muốn bảo hộ.

Cụ hiện đến sự thật, chính là loại này đối hết thảy đều cẩn thận chặt chẽ.

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, cũng không có đối Yuno nói cái gì. Hắn nhìn bên người như đứa bé ngủ nhan Yuki liếc mắt một cái. Cười khổ lắc lắc đầu. Hắn nhìn thoáng qua, chuyển được điện thoại. Điện thoại một khác đầu, truyền đến Kotonoha kinh hoảng thanh âm.

“Sư tượng! Yuki tiểu thư nàng.”

“Đã chạy, đúng không?” Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh đánh gãy đệ tử mà nói, nói, “Ngươi không chịu cái gì thương đi?”

Điện thoại một khác đầu Kotonoha có chút mộng, nhưng còn là trả lời Lâm Nguyên Phi vấn đề.

“Không, ta chỉ là bị Yuki tiểu thư đánh ngất, không có bị thương.”

“Vậy là tốt rồi, ngươi trước thay ta xử lý biệt thự bên kia sự tình đi, làm ra lớn như vậy động tĩnh, khẳng định sẽ có người tới được.” Lâm Nguyên Phi lại giao cho nói mấy câu sau, liền đem điện thoại gác. Kotonoha không có bị thương điểm này. Cũng không có ra ngoài Lâm Nguyên Phi đoán trước. Bởi vì Yuki không có bất luận cái gì lập trường cùng động cơ đi thương tổn Kotonoha.

Hoặc là nói, đã hạ quyết định quyết tâm muốn tẩy đi chính mình trí nhớ Yuki, là tối không có khả năng thương tổn Kotonoha người kia.

Bỏ điện thoại, Lâm Nguyên lại nhìn về phía bên người mê man Yuki. Kia như thiên sứ hồn nhiên vô hắn thậm chí có chút hy vọng lúc này Yuki đột nhiên ngồi xuống, sau đó vui cười đối hắn lộ ra nghịch ngợm tươi cười, nói kỳ thật người ta căn bản không có tẩy đi trí nhớ, đều là lừa gạt ngươi a! Chính là như vậy ý tưởng, cũng gần chính là ý tưởng thôi. Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng. Buông xuống trong tay kia thật dày một xấp giấy viết thư.

“Yuki a Yuki, ngươi thật đúng là một cái không hơn không kém tiểu ác ma.”

“Ta hoàn toàn bị ngươi đùa bỡn ở lòng bàn tay a.” 

Lâm Nguyên Phi cười đến có chút cay đắng. Sau đó, hắn nhìn về phía Yuno.

“Yuki còn có cái gì nói cần ngươi chuyển cáo của ta sao? Lại hoặc là còn có cái gì..” Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, làm cho Yuno hơi hơi giật mình, “Ngươi... Ngươi như thế nào biết?” Lâm Nguyên Phi thở dài, “Theo ta xem xong này phong thư bắt đầu, ngươi liền vẫn vụng trộm xem ta phản ứng. Ta cũng không phải mắt mù, như thế nào khả năng nhìn không thấy a.” Yuno thế này mới ngoan ngoãn lấy ra một khác phong thư, đưa cho Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận thư sau, nhíu mày mao, “Đây là cuối cùng một phong?”

Yuno vội vàng gật đầu. Lâm Nguyên thế này mới xé ra phong thư, lấy ra bên trong giấy viết thư. Nhưng là giấy viết thư nội dung, lại phong phú rất nhiều. Như cũ chỉ dùng từ có chút kỳ cục tiếng Trung, Lâm Nguyên Phi cẩn thận nhìn.

Nhìn đến này phân tín thời điểm, Lâm Nguyên quân có phải hay không đã hối hận không có ngăn cản người ta tẩy đi chính mình trí nhớ đâu? Hiện tại Lâm Nguyên quân, khẳng định siêu hoài niệm Yuki, siêu thích Yuki, siêu luyến tiếc Yuki đi?

Nhưng là hối hận là vô dụng nha. 

Lâm Nguyên quân, ngươi nhưng là nói qua trên thế giới không có thuốc hối hận ăn. Bởi vì tên là Lâm Nguyên Phi nam nhân, chính là như vậy một cái vô huyết vô lệ, ý chí sắt đá cương thiết nam thẳng a. Hắn đã làm sự tình nhưng cho tới bây giờ sẽ không đi hối hận đâu. Cho nên Lâm Nguyên quân kế tiếp khẳng định sẽ chiếu cố ta cùng Yuno, hảo hảo chiếu cố chúng ta cả đời, đúng không?

Người ta nhưng là rất tự tin, giống ta như vậy đáng yêu xinh đẹp tiểu ác ma, không lý do Lâm Nguyên quân sẽ không thích [ cười ]. Bất quá có chuyện rất trọng yếu, hay là muốn nói cho Lâm Nguyên quân.

Tuy rằng Lâm Nguyên quân ăn luôn người ta nửa cái đuôi, nhưng là ngươi trong cơ thể ác ma lực đối với ngươi mà nói như trước là rất lớn gánh nặng.

Cho dù Lâm Nguyên quân đem người ta còn lại nửa cái đuôi ăn luôn, cũng nhiều nhất chỉ có thể gia tăng khoảng mười năm sống lâu. Tỷ như cùng Yuki làm một ít xấu hổ xấu hổ sự tình, thông qua không ngừng đem ác ma lực chuyển dời đến Yuki trong cơ thể, như vậy đã có thể tăng cường Yuki lực lượng. Có năng lực giải quyết Lâm Nguyên quân làm phức tạp. Nhưng là này quá trình rất dài lâu. Không sai biệt lắm cần mười năm thời gian khả năng hoàn thành đâu. Mà hiện tại Lâm Nguyên quân. Khẳng định không có nhiều như vậy thời gian đi háo đi?

Lấy tính cách của ngươi, khẳng định sẽ cùng Illya tiểu thư cùng đi đối phó Tsuchimikado Toshizou tiên sinh.

Lâm Nguyên quân một khi tiến vào khổ chiến, liền tất nhiên sẽ uống rượu độc giải khát sử dụng trong cơ thể ác ma lực, tiến bộ tiêu hao chính mình còn lại không nhiều lắm sống lâu.

Nếu là phía trước Lâm Nguyên quân, tuyệt đối sẽ làm như vậy, thậm chí cố ý háo hết chính mình sinh mệnh. Như vậy Lâm Nguyên quân, thoạt nhìn siêu dọa người, tràn ngập mình hủy diệt xúc động, 

Nhưng là hiện tại Lâm Nguyên quân hẳn là sẽ không như vậy đi làm đi? Ngươi nhưng là có hai con ghẻ tốt tốt chiếu cố cuộc đời đâu. Nếu ngươi tùy tiện sẽ chết mà nói, không nơi nương tựa Yuki cùng Yuno sẽ muốn chết đói. Thậm chí bị người xấu bắt cóc đi làm chuyện xấu cũng rất khả năng. Cho nên vì có thể sống sót chiếu cố tốt Yuki, Lâm Nguyên quân nhất định phải hảo hảo cố gắng sống sót, không cần dễ dàng chết a.

Ân, thứ nhất trang chỗ trống giống như không đủ viết đâu.

Như vậy giải quyết vấn đề biện pháp, ngay tại thứ hai trang nga. 

Nhìn đến những lời này nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tay run lên, đột nhiên có nhất loại không dạng dự cảm. Này thứ hai trang, sẽ không lại là cái gì hố đi. 