 Ở sư phụ tiếng la, kính mắt nam Đường Ý Phu mặt hồ nghi bước đi đi ra.

Hắn nhìn cửa này một nam ba nữ, đặc biệt là ánh mắt ở Lâm Nguyên Phi thật sâu dừng lại nửa ngày sau, nói 

“Tiểu tử, tìm ta để làm chi?”

“Kỳ thật là như vậy, Đường Ý Phu tiên sinh, ta trong cơ thể có nào đó số lượng quá mức khổng lồ tà ác lực lượng.” Lâm Nguyên Phi đem tự thân bệnh tình đại khái nói một lần.

Mà Đường Ý Phu tắc tò mò theo dõi hắn, “Ngươi tốt tốt như thế nào sẽ nhiễm loại này này nọ?”

Nói xong. Người này duỗi tay ở trong túi sờ sờ, sau đó lấy ra một cái bát quái kính. Đem bát quái kính đối Lâm Nguyên Phi, Đường Ý Phu thấp giọng niệm một câu chú văn.

Tiếp theo giây, bát quái kính bắn ra một đạo quang, trực tiếp đem Lâm Nguyên Phi bao phủ ở tại hào quang.

Làm hào quang bao phủ Lâm Nguyên Phi toàn thân kia một khắc, mắt thường có thể thấy được, Lâm Nguyên Phi bên ngoài thân có vô số quỷ dị màu đen vật chất bắt đầu sôi trào. Này màu đen vật chất không ngừng bắt đầu khởi động, sôi trào. Như là một cái lại một cái thống khổ khóc thét mặt, rậm rạp thoạt nhìn vô cùng buồn nôn.

Thấy như vậy một màn, sư phụ biểu tình nghiêm túc lên. Nàng xem hướng về phía một bên Đường Ý Phu.

“Lão Đường, đây là cái gì tình huống?”

Hắn không nói gì nhìn tóc vàng ngự tỷ liếc mắt một cái, nói, “Ngươi đồ đệ giống như sống ăn một cái ác ma.... Mà còn là khó nhất làm kia một loại. Người bình thường giống hắn như vậy làm, đã sớm tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, cũng liền các ngươi phi thiên ngự kiếm lưu thân thể đủ mạnh, khiêng được.”

“Bất quá này cũng cần kia ác ma nguyện ý phối hợp bị ăn, không làm loạn đi, bằng không này đó ác ma lực hơi chút dị động hoặc là phản kháng, ngươi đồ đệ sẽ muốn tại chỗ nổ mạnh.”

Nói xong, Đường Ý Phu cấp ra một cái so sánh, “Hiện tại ngươi đồ đệ giống như là một quả bom người, tùy thời đều a có thể nổ mạnh. Hơn nữa nổ mạnh uy lực còn không thấp. Tối thiểu đem hắn nổ cái hồn bay phách lạc không thành vấn đề.” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút, “Có như vậy nguy hiểm?”

Đường Ý Phu thu hồi bát quái kính, nói, “Vô nghĩa! Ăn sống ác ma còn có thể sống chạy nhảy, ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất.”

“Nói kia ác ma đến cùng với ngươi gì quan hệ? Bị ngươi ăn lâu như vậy cũng không phản... Tiểu tử ngươi đến cùng đã trải qua cái gì?” Lâm Nguyên Phi do dự lên.

Sư phụ nhưng thật ra mở miệng nói, “Có cái gì nói nói thẳng đi. Lão Đường người này tin được.”

“Hảo...” Sư phụ cam đoan, làm cho Lâm Nguyên Phi đánh mất băn khoăn.

Hắn đem Silent Hill sự tình đại khái nói một lần.

Sau khi nói xong, Đường Ý Phu lập tức mở to hai mắt nhìn.

“Còn có loại này thao tác?”

Hắn lập tức giơ lên bát quái kính nhắm ngay Yuki, mặt hưng phấn, “Ác ma chi nữ? Trên thế giới này còn có loại này sinh vật sao?”

Làm bát quái kính quang mang chiếu vào Yuki trên người khi, Yuki trên trán xuất hiện một đôi sừng nhọn nhỏ, sau lưng xuất hiện một đôi cánh, phía sau kia gãy một đoạn đuôi chậm rãi đong đưa.

Thấy như vậy một màn, Đường Ý Phu lại ngây ngẩn cả người.

“Ôi chao? Như thế nào cái đuôi chỉ có một nửa?” Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì, “Ngươi như thế nào biết?” Đường Ý Phu xem thường, “Nghe xong các ngươi chuyện xưa, hiểu biết các ngươi trong lúc đó quen hệ, nếu ngay cả này điểm này nọ đều nghĩ không ra, ta đời này đạo thuật cho dù học uổng.”

Nói xong, Đường Ý Phu lại nhìn trước mắt nhất nam hai nàng mắt, tự hỏi nhất một lát sau.

Hắn đột nhiên nói.

“Đợi đã!” Đường Ý Phu hồ nghi trừng mắt Lâm Nguyên Phi bên người cô gái, nói, “Tiểu nha đầu. Ta cảm giác ngươi thực nhìn quen mắt a.. Chúng ta có phải hay không ở đâu nhi gặp qua?”

Orihime mặt hờ hững nhìn hắn, nói, “Viễn kiến hào du thuyền là thuyền của ta.” Đường Ý Phu mặt cảnh giác.

Lâm Nguyên Phi có chút tình ôn, “Cái gì viễn kiến hào?”

Orihime nhẹ nhàng nói, “Người này nhập cư trái phép đến Nhật Bản, ngồi là của ta du thuyền. Kia chiếc du thuyền đã kêu viễn kiến hào, bằng không ngươi nghĩ rằng ta vì cái gì sao biết được người này ở Hokkaido?” Chính là Đường Ý Phu mặt không tín nhiệm, “Ngươi vì cái gì không vạch trần ta?”

“Bởi vì ta nghĩ đến ngươi đến Nhật Bản, là vì gặp ta tiểu cô. Xem ở tiểu cô mặt mũi. Ta mới không có đem chuyện này nói ra đi,” Orihime lạnh lùng nói ra.

Lúc này đây Lâm Nguyên không có mở miệng. Nhưng thật ra sư phụ cười hì hì mở miệng.

“Ta giống như nghe được một cái đại bát quái... Lão Đường, ngươi cùng ta đồ đệ vợ tiểu cô là chuyện gì xảy ra a?” Đường Ý Phu lại hoàn toàn cười không nổi, ngược lại mặt đen tối.

“Nàng tiểu cô năm đó nhân ta mà chết.... Chết ở Hokkaido.”

Cũng không dùng người khác truy hỏi, Đường Ý Phu liền đem tình huống nói thẳng đi ra.

“Năm đó ta đến Nhật Bản du lịch. Thuận tiện muốn nhìn một chút Nhật Bản yêu quái là cái dạng gì. Ở Hokkaido gặp một cô gái, rất được, thực đáng yêu, chúng ta mới quen đã thân. Ước hẹn kết bạn đồng hành.”

“Nàng là Nhật Bản âm dương sư đại gia tộc tiểu thư, tinh thông âm dương thuật. Chúng ta trong lúc đó đã xảy ra rất nhiều chuyện, bất quá liền cùng sở hữu lạn tục tiểu thuyết chuyện xưa phát triển giống nhau, cuối cùng của nàng gia tộc phát hiện ta tồn tại, hơn nữa mãnh liệt phản đối chúng ta ở chung.”

“Nhưng nàng cũng là một cô gái cá tính quật cường. Cuối cùng tình nguyện tự sát, cũng không nguyện ý cùng huynh trưởng của nàng về nhà.”

“Nàng chết sau bị táng ở Hokkaido, mà ta tắc bị trục xuất, vĩnh viễn cũng vô pháp về Nhật Bản, cho nên ta mới cần nhập cư trái phép.” Đường Ý Phu chuyện xưa thực ngắn gọn, bất quá hắn sau khi nói xong lại cố ý bổ sung một câu.

“Năm đó huynh trưởng bức tử nàng, chính là hiện tại Nhật Bản Thủ tướng.”

“Tsuchimikado Toshizou?” Đường Ý Phu phía sau. Truyền đến Đinh Nghi thanh âm, “Cho nên ngươi lần này đến Nhật Bản. Xem như thù mới hận cũ cùng nhau báo a?”

“Đúng vậy...” Đường Ý Phu trưởng thở dài một tiếng, “Cho nên vị này Tsuchimikado tiểu cô nương, ngươi tạm thời không thể rời đi nơi này.” Đường Ý Phu thanh âm hạ xuống. Trong tiểu viện thiên không liền biến sắc.

Thật lớn màu vàng bát quái xuất hiện ở tiểu viện trên không, một cái lại một cái kim sắc phù văn hình thành thật dài màu vàng xiềng xích, này đó màu vàng xiềng xích treo ở ngoài tiểu viện, tựa hồ hợp thành một cái thật lớn tráo. 

“Ở chúng ta kế hoạch chấp hành phía trước. Ngươi ngay tại nơi này ngoan ngoãn ở đi. Đương nhiên. Xem ở ngươi tiểu cô mặt mũi. Ta sẽ không thương tổn của ngươi.”

Đường Ý Phu nhẹ nhàng nói như vậy nói.

Nhưng mà hắn bên người tóc vàng ngự tỷ lại chậm rãi đứng lên.

“Hắc... Họ Đường, ngươi tính toán đối ta đồ đệ vợ làm cái gì?” Sư phụ ánh mắt không tốt. Đường Ý Phu không nói gì, Đinh Nghi nhưng thật ra mở miệng.

“Vị tiểu cô nương này không biết lão Đường kế hoạch, nhưng là Tsuchimikado Toshizou vị tất không thể tưởng được. Vì bảo hiểm, không thể làm cho Tsuchimikado bộ tộc biết chúng ta ở trong này.”

Đứng ở bên cạnh Lâm Nguyên Phi nhìn xem vẻ mặt mộng bức, “Cho nên các ngươi đến cùng muốn để làm chi? Ám sát Tsuchimikado Toshizou?”

Đường Ý Phu liếc mắt nhìn hắn, nói, “Là cứu vớt thế giới!” 