 Thỏa ước Plaza, là hai mươi thế kỷ 80 niên đại Mỹ quốc cùng Nhật Bản ký kết [ nhục mất nước ] chi hiệp ước không bình đẳng.

Ngay lúc đó Mỹ quốc tài chính thiếu hụt gia tăng mãnh liệt, ngoại thương tỉ lệ nhập siêu trên diện rộng tăng trưởng. Quá mức chuyên nghiệp thuật ngữ không nói, dù sao khi đó Mỹ quốc quá không phải thực thích.

Nhưng cùng lúc đó Nhật Bản, nhưng vẫn vẫn duy trì cao tốc phát triển trạng thái, quốc gia kinh tế phát triển mạnh, người Nhật Bản có tiền thậm chí kêu gào muốn mua Mỹ quốc.

Nhưng là ba ba quá không tốt, con trai quá rất khá thời điểm, ba ba sẽ làm như thế nào đâu?

Đương nhiên là tìm con trai tống tiền a!

1985 năm 9 tháng 22 ngày, Nhật Bản ở Mỹ quốc New York Plaza khách sạn ký kết nhục mất nước thỏa ước Plaza.

Cụ thể hiệp ước nội dung không làm phổ cập khoa học, để tránh nói thủy số lượng từ.

Nhưng là thỏa ước Plaza ký kết hậu quả, là đối Nhật Bản bồng bột phát triển kinh tế đến đây hung hăng một đao lấy máu, lại lấy máu toàn bộ dùng để dưỡng Mỹ quốc.

Về phần Nhật Bản, theo phía trước cao tốc phát triển nhanh chóng rơi xuống đến kinh tế đại tiêu điều mười năm địa ngục.

Mãi cho đến Lâm Nguyên Phi xuyên qua đến 2018 năm mới thôi, ước chừng ba mươi năm trôi qua, người Nhật Bản như trước còn bao phủ ở năm đó thỏa ước Plaza nghị bóng ma bên trong, xã hội vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại.

Có thể nói, thỏa ước Plaza ký kết, hoàn toàn thiến Nhật Bản này dân tộc bồng bột phát triển động lực.

Từ đó về sau, liền quyết định Mỹ quốc đối Nhật Bản dư thủ dư đoạt sinh sát quyền to, mà Nhật Bản tuyệt đối không thể phản kháng.

Mà so sánh cho đời sau người Nhật Bản, lúc này 03 người Nhật Bản càng thêm có thể thiết thân cảm nhận được thỏa ước Plaza mang đến quả đắng.

Cho nên Lâm Nguyên Phi nhắc tới đến này thỏa ước, ở đây Nhật Bản các cô gái tất cả đều một bộ lòng có buồn rầu biểu tình.

Đối với người Nhật Bản mà nói, không còn có so với này sống động hình tượng so sánh.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, đánh vỡ trước mắt này tối tăm trầm mặc không khí.

“Trước mắt đến xem, Sadako có thể nháy mắt di động, có được niệm động lực, còn có thứ sóng âm công kích, cùng với đem người triệu hồi đến dưới giếng cạn không gian triệu hồi năng lực, cùng với ác quỷ đều có hoảng sợ quang hoàn. Nhất tới gần nàng liền cả người rét run không thể nhúc nhích.”

“Nếu ta trạng thái toàn thịnh, cầm trong tay bôi máu khu ma mộc đao, có lẽ có thể cùng nàng 5 5 khai.”

“Nhưng là ta hiện tại nửa chết nửa sống, trong khoảng thời gian ngắn là không có khả năng có sức chiến đấu. Dưới loại tình huống này, ta cảm thấy tiền đồ thực đen tối a.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt các cô gái, thở dài nói, “Nếu chúng ta hiện tại đi đem nàng thả ra, mất đi giá trị lợi dụng, nàng tùy thời khả năng trở mặt giết chết chúng ta a, dù sao chúng ta cũng không có thủ đoạn uy hiếp nàng.”

“Nhưng nếu đặt nàng mặc kệ, bỏ lâu lắm mà nói, ta sợ Makoto ca ở dưới đáy giếng mặt chống đỡ không được lâu lắm a.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nói, “Người không ăn không uống 3 ngày, còn có sinh mệnh nguy hiểm. Ta chưa phát hiện Sadako cái loại này ác quỷ sẽ sành ăn đem Makoto ca nuôi a...... Hơn nữa kia dưới giếng cạn quỷ biết sẽ chịu cái gì tra tấn, nói không chừng Makoto ca 3 ngày đều kiên trì không được liền lạnh lạnh.”

Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, làm cho ở đây cô gái đều trầm mặc, chỉ có Marikawa Shizuka nghiêm túc cẩn thận cho hắn rửa sạch băng bó miệng vết thương, hoàn toàn không tham dự thảo luận.

Mấy giây sau, Busujima Saeko mới nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, hỏi, “Vị kia Freddy tiên sinh đâu? Lâm Nguyên quân, ngươi không nghe nghe hắn ý kiến sao?”

Lời vừa nói ra, này khác vài cô gái biểu tình đều có chút cổ quái.

Lâm Nguyên Phi tắc thở dài, nói, “Tên kia bị ta giết chết...... Ngay tại vừa rồi, bị ta dùng thánh thủy bốc hơi rồi, một cây tóc cũng chưa còn lại. Saeko học tỷ ngươi còn là không cần trông cậy vào nàng, kia tôn tử không đáng tin cậy.”

Đối này, Busujima Saeko vẻ mặt kinh ngạc, “Lâm Nguyên quân ngươi giết nó? Vì...... Vì cái gì a?”

Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên không nói gì nhìn nàng, “Vì cái gì? Ta khu ma trừ yêu còn có vì cái gì sao? Kia thằng khốn là phố Elm liên hoàn giết người án hung thủ, chém chết hơn hai mươi vô tội hài đồng, phía trước còn vẫn đuổi giết chúng ta. Nếu không chúng ta vận khí tốt bắt được nó, sớm bị nó chém chết.”

“Phía trước lưu trữ nó, là vì nó còn có giá trị lợi dụng. Hiện tại Kayako đã bị giải quyết, nó lại không thể ra chủ ý đối phó Sadako, kia còn giữ nó để làm chi? Không có lợi dụng giá trị tên, khẳng định là quét tiến đống rác a.”

Lâm Nguyên Phi đương nhiên nói.

Katsura Kotonoha chớp chớp mắt, “Tuy rằng sư tượng nói rất có đạo lý, nhưng là...... Nhưng là sư tượng này ngữ khí, thật sự hình như là trong điện ảnh tà ác đại nhân vật phản diện đâu.”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ cười khổ, “Đương nhiên, kỳ thật ta hiện tại cũng có chút hối hận sớm giết chết nó. Lúc ấy muốn giết chết nó, là vì ta cảm thấy đã không có đường sống, sợ ta chết về sau kia tôn tử gây sự, cho nên trước tiên đưa nó ra đi.”

“Ta là giết chết nó về sau, mới nhìn đến Kotonoha ngươi tránh ở phụ cận. Tại kia phía trước, ta vẫn đều không có chú ý tới ngươi.”

“Lại nói tiếp, Kotonoha ngươi vì cái gì sẽ xuất hiện ở nơi nào a?”

Lâm Nguyên Phi hoang mang hỏi, “Phía trước nghe đám kia tà giáo đồ nói, ngươi không phải trốn đi sao? Vì cái gì sẽ xuất hiện ở nơi nào a?”

Đối này, Kotonoha đáp án rất đơn giản.

“Ta đi cứu Sato học tỷ a,” Kotonoha nhìn bên người buồn ngủ Sato Akiko, nói khẽ, “Nghe nói sư tượng đã ở trên đảo sau, ta liền cùng học tỷ cùng nhau lưu lại muốn tìm được sư tượng, kết quả bị tà giáo đồ tập kích khi chỉ có ta chạy ra đi. Sau lại ta liền vẫn muốn tìm cơ hội cứu học tỷ, không nghĩ tới vừa vặn gặp được sư tượng các ngươi, liền vụng trộm lẻn qua đi tính toán hỗ trợ.”

“Ta kỳ thật đã sớm tránh ở nơi nào, ở sư tượng bắt đầu giết người thời điểm, ta ngay tại phụ cận. Chính là khi đó vẫn không lộ diện, tránh ở âm thầm quan sát thời cơ, sau lại mới tìm được cơ hội ra tay.”

Kotonoha như thế nói, “Sư tượng cuối cùng không phải nhìn đến ta sao? Khi đó ta kỳ thật đã chuẩn bị ra tay, mới cố ý lộ ra nửa người làm cho sư tượng biết ta ở.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi giơ ngón tay cái lên.

“Lợi hại, Kotonoha ngươi có thể đặt cái ngoại hiệu kêu Hashshashin.”

Tránh ở chỗ tối, không rên một tiếng, cuối cùng thời điểm đột nhiên toát ra, sau đó một kích tất sát...... Thiếu nữ, có hay không hứng thú cùng ta chơi hai ván Assassin's Creed a?

Lại nói tiếp, nguyên tác Kotonoha liền đem tiềm hành cấp điểm đầy.

Nàng từng tránh ở Makoto ca dưới giường, nghe lén người yêu cùng tình địch [ Saionji Sekai ] kịch liệt ba ba, hơn nữa liên tục đi nghe lén vài lần, cuối cùng hoàn toàn hắc hóa chém chết thế giới...... Ân, ở sở hữu tuyến, Kotonoha chưa từng có chém quá Makoto ca, chẳng qua bị giết chết Sekai thêm lên có thể vòng trường học một vòng.

Nhìn trước mắt cười đến thực ngượng ngùng thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài.

Thật tốt muội tử a.

Đáng tiếc là cái bệnh kiều......

“Khụ khụ...... Cho nên, Freddy là hy vọng không được, chúng ta đến thương lượng điểm khác kế hoạch đi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko, nói, “Busujima học tỷ ngươi có cái gì tốt đề nghị sao?” 