 Trong phòng bệnh, Lâm Nguyên Phi cười đến cùng cái Hán gian dường như, muốn nhiều đáng khinh có bao nhiêu đáng khinh.

Không phải do hắn không phục nhuyễn a.

Trước mắt này chủ nhân cũng không phải là cái gì người tốt.

Một cái bán mình khế ước đi xuống, hồng a bị hố vĩnh viễn.

Một cái ra mệnh lệnh đi, người thủ hộ lập tức có thể lao ra đi chém chết mấy trăm hơn một ngàn người.

Đối với Alaya loại này tên, nhân loại thiện ác đối với hắn mà nói đã không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Cho nên Lâm Nguyên Phi ý đồ cùng đối phương giảng đạo lý.

Mà song phương nhìn nhau mấy giây sau, Alaya nở nụ cười.

Cười đến thực vui vẻ.

“Tiểu đồng chí thực có thể nói thôi, bất quá ta không thế nào thích nghe là được, cho nên chúng ta còn là đổi cái trao đổi phương thức tốt lắm.”

Nói xong, Alaya đánh cái búng tay, chỉ thấy bạch quang chợt lóe, Lâm Nguyên Phi trước mắt kính râm đại thúc biến mất.

Xuất hiện, là một cái đáng yêu nhu thuận ấu nữ la lị.

Tiểu la lị 7 8 tuổi bộ dáng, mặc bại lộ tình thú trang phục, phồng quai hàm trừng mắt Lâm Nguyên Phi, thanh âm thanh thúy êm tai.

“Onii-chan, ngươi thật sự không tính toán thủ hộ người ta sao?”

Nói xong, tiểu la lị còn tội nghiệp chớp chớp mắt, nước mắt uông uông bộ dáng người thấy còn thương, “Không có Onii-chan thủ hộ, người ta thực sợ hãi a.”

Lâm Nguyên Phi thực đau đầu nhìn nàng, thở dài, “A tổng, thể diện điểm...... Thể diện điểm a!”

Ngươi tm là Alaya a! Đừng đột nhiên chơi tao thao tác được không?

Trước một giây còn là tới cửa ép trả nợ chém người hắc đạo đại lão, như thế nào đột nhiên liền biến thành loại này họa phong ? Thể diện điểm! Thể diện điểm a đại lão!

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi bình tĩnh, tiểu la lị chớp chớp mắt.

“Nga, nghĩ tới.”

Tiểu la lị dùng sức vỗ trán, hoạt bát thè lưỡi, “Quên Onii-chan là ngự tỷ khống.”

Nói xong, bạch quang chợt lóe, Lâm Nguyên Phi trước mắt tiểu la lị biến mất.

Xuất hiện ở tại chỗ, là một mỹ nữ ngự tỷ mặc gợi cảm thỏ nữ lang trang.

Hỏa bạo dáng người, mị hoặc mê người ánh mắt, dục cự còn nghênh bộ dáng, còn có kia thổ khí như lan yêu mị hơi thở, nhìn xem Lâm Nguyên Phi nháy mắt......

“Ôi chao nha...... Có hiệu quả đâu.”

Ngự tỷ mỉm cười, thoải mái duỗi tay đáp ở Lâm Nguyên Phi hai bên bả vai, nhẹ nhàng văng lên một hơi tức ở Lâm Nguyên Phi trên mặt, “Lâm Nguyên quân tiền vốn thực hùng hậu thôi ~~”

Đầy đặn lại giàu có co dãn trắng bóng ở Lâm Nguyên Phi tầm nhìn nhảy lên, kia thâm thúy khe rãnh, gần trong gang tấc mị hoặc mùi, làm cho Lâm Nguyên Phi nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

“Uy...... Uy!”

Mạnh đẩy ra này xinh đẹp ngự tỷ, Lâm Nguyên Phi có chút thẹn quá thành giận mặt đỏ, “Quá phận a! A tổng, ngươi làm như vậy quá phận a!”

Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi kịch liệt phản kháng, ngự tỷ chẳng những không có tức giận, ngược lại cười khẽ ra tiếng.

“Ngượng ngùng tiểu xử nam phản ứng, thật đúng là làm cho người ta muốn ngừng mà không được đâu...... Lâm Nguyên quân, ngươi như vậy, tỷ tỷ thực thích nga ~~”

Nàng cơ khát liếm liếm môi, thoạt nhìn tựa hồ lập tức sẽ muốn phác lại đây đem Lâm Nguyên Phi ăn luôn giống nhau.

Nhìn đến đối phương một bộ si nữ bộ dáng, chẳng sợ biết người này hoàn toàn là giả dối hình chiếu, nhưng Lâm Nguyên Phi như cũ nhịn không được...... Thạch canh.

Mẹ da! Si nữ ngự tỷ vừa vặn là hắn tính phích a!

Này Alaya cố ý đi?

Cái gì? Ngươi nói Lâm Nguyên Phi đối với một cái giả dối hình chiếu thạch canh thực đáng xấu hổ?

Nói những lời này bằng hữu, mời ngươi sờ sờ chính mình lương tâm, ngươi chẳng lẽ chưa từng có xem qua lý phiên vở linh tinh gì đó thạch canh quá sao?

So với trước mắt này thấy được mò, còn có mùi thanh âm ngự tỷ, đối một cái không có thanh âm vở còn có thể thạch canh tên mới càng đáng xấu hổ a![ chấn thanh ]

Nhìn trước mắt này thiên kiều bá mị, sắc. Khí bức người tình thú trang ngự tỷ, Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình lý trí đang hỏng mất.

“Thể diện điểm! A tổng, chúng ta thể diện điểm, có thể chứ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cứng ngắc nói, “Hảo hảo nói chuyện, trên thế giới này không có trao đổi giải quyết không được vấn đề.” Nếu có, vậy ném khỏa bom nguyên tử.

Đối này, mỹ nữ ngự tỷ vẻ mặt tươi cười, “Lâm Nguyên quân vì cái gì muốn cự tuyệt người ta đâu? Nếu ngươi nguyện ý làm người thủ hộ bảo hộ người ta, người ta không ngại với ngươi đến một phát nga ~~”

Cơ khát liếm liếm môi mình, mỹ nữ ngự tỷ tay nhẹ nhàng vuốt ve chính mình ngực, đem kia đôi giàu có co dãn to lớn trái cây đè ép xoa bóp càng thêm mê người.

“Nhìn xem nơi này, ngươi chẳng lẽ không tưởng xoa bóp, không nghĩ tận tình tại đây cụ sắc. Tình thân thể phát tiết chính mình sở hữu xúc động sao?”

“Không thành vấn đề nga, chỉ cần Lâm Nguyên quân ngươi nhẹ nhàng gật một chút đầu, người ta cái gì đều có thể làm nga ~~”

“Băng hỏa, độc long, sa mạc gió lốc, dạo chơi...... Này đó ta tất cả đều có thể cho ngươi thể nghiệm một lần.”

Ngự tỷ cười đến thực ái muội, “Cái dạng gì thủ đoạn cùng kỹ thuật, ta tất cả đều hội. Chỉ có ngươi không thể tưởng được, không có ta làm không được, chỉ cần Lâm Nguyên quân nhẹ nhàng điểm một chút đầu, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái đến lên trời...... Thế nào? Này không phải rất tuyệt sao? Người muốn thuận theo chính mình dục vọng a! Lâm Nguyên quân, ngàn vạn không thể áp lực chính mình bản tính, áp lực càng lâu, càng dễ dàng biến thái a.”

“Tin tưởng Lâm Nguyên quân cũng không nguyện ý bị nghẹn đến bệnh liệt dương đi? Cho nên còn là phát tiết ra đi, nam nhân phát tiết một chút, không xấu hổ.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi cười đến thực miễn cưỡng, “A tổng, ngươi đây là đông hoàn nữ công hạ cương lại vào nghề trở lại a...... Như vậy hiểu công việc, rất lợi hại a.”

Không hổ là nhân loại tập thể ý thức hình chiếu, phỏng chừng nhân loại này tàng ô nạp cấu gì đó cũng cùng nhau hình chiếu !

Ngự tỷ mỉm cười, “Dù sao nhân loại tập thể ý thức hình chiếu thôi, nhân loại biết gì đó, ta đều biết. Mấy thứ này, bất quá là tiểu kĩ xảo thôi, ta có thể cho ngươi thể nghiệm càng thích gì đó...... Như thế nào? Suy nghĩ một chút bái.”

Ngự tỷ nói được thực mê người, dáng người cũng thực mê người, nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Này ngự tỷ tuy rằng gợi cảm, nhưng là ăn tuyệt đối muốn tao.

Một bộ iso đã nghĩ gạt ta làm chế độ công nhân-nô lệ? Quá phận a!

Ta Lâm Nguyên Phi có như vậy giá rẻ...... Phi! Ta Lâm Nguyên Phi có kia sao háo sắc sao?

Lão tử nhưng là chính nhân quân tử!

Lâm Nguyên Phi ôm đũng quần, thân thể hơi hơi về phía trước khuynh, vẻ mặt chính khí nói, “Không suy nghĩ! Tuyệt đối không suy nghĩ! A tổng, chúng ta muốn thương lượng, là tốt rồi thương lượng! Chơi này đó bàn ngoại chiêu làm cái gì? Ta bình sinh ghét nhất vật hóa nữ tính tên, loại này dựa vào áp bức nữ tính đến phục vụ nam nhân gì đó, ta không thèm để ý!”

Ngự tỷ mỉm cười nhìn hắn, gật gật đầu.

“Lâm Nguyên quân nói được đích thực có đạo lý đâu, như vậy đích thực không phải thảo luận chính sự thái độ, ta kiểm điểm, cái này sửa.”

Nói xong, ngự tỷ đưa tay đặt ở cổ sau, nhẹ nhàng kéo, trực tiếp đem sau cổ đai lưng mở ra.

Mất đi đai lưng lôi kéo, ngự tỷ trước ngực kia vẫn bị bạc vải dệt áp chế phong tỏa trái cây nhất thời nhảy đi ra, trắng bóng ở Lâm Nguyên Phi trước mắt lắc lư.

Ngự tỷ cười đến thực vui vẻ, “Như vậy, có thể sao?”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu...... 