 Không biết trôi qua bao lâu.

Hắc ám thế giới, Lâm Nguyên Phi chậm rãi mở mắt.

Xuất hiện ở hắn trước mắt, cũng là một bức cảnh tượng lưu tinh mà kỳ dị.

Thật lớn ánh trăng treo cao ở trên bầu trời, như là đồng thoại điện ảnh mới có thể xuất hiện to lớn ánh trăng, thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến mặt trên núi hình vòng cung.

Trống trải trên thảo nguyên, gió lạnh quất vào mặt, đầy trời tinh không lóng lánh lóe ra.

Một viên lại một viên lưu tinh kéo thật dài vĩ diễm ở bình tuyến cuối trong trời đêm xẹt qua, lưu tinh sáng rọi cho người ta một loại mộng ảo không chân thật cảm.

Kinh ngạc nhìn trước mắt này một màn, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Nơi này...... Là cái gì địa phương?

Hắn có thể cam đoan, chính mình cả đời cũng không từng gặp qua như vậy hình ảnh, không thể đã tới như vậy địa phương.

Xinh đẹp làm người hít thở không thông, lưu tinh rung động cảnh tượng chỉ có cấp tối cao đặc hiệu khả năng chế rạo ra.

Kia đã là sự thật trong thế giới rất khó xuất hiện lưu tinh cảnh đêm.

Nhìn này hết thảy, cảm thụ được dưới chân xốp mặt cỏ, đối diện thổi tới gió đêm, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn về phía bốn phía.

Sau đó, hắn phía sau, vang lên một tiếng hắc hắc cười nhẹ.

“Tiểu võ sĩ, muốn mua đao sao? Mua 1 đưa 1 nga.”

Nghe thế cái thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi mạnh nhảy ra, vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía phía sau.

Ở hắn phía sau trên cỏ, đứng một cái xấu xí quỷ dị bóng người.

Màu đen mũ dưới, bẩn hề hề rách nát sọc áo lông, nhân từ nhỏ dinh dưỡng bất lương mà gầy trơ cả xương thân thể, bị trọng thương bỏng sau mất đi sở hữu làn da, tinh hồng bắp thịt tổ chức toàn bộ bại lộ bên ngoài xấu xí gương mặt, còn có kia móng vuốt bình thường găng tay, cười hì hì gương mặt.

Tên là Freddy ác quỷ, lúc này đứng ở Lâm Nguyên Phi phía sau cách đó không xa trên cỏ, cứ như vậy cười quái dị nhìn hắn.

Nó trên lưng, lưng vài thanh bất đồng võ sĩ đao.

Hai tay cũng các cầm một thanh võ sĩ đao.

Như là một bán đao đao tiểu thương giống nhau, Freddy cười hì hì đối với Lâm Nguyên Phi nói, “Ta nơi này có rất nhiều danh đao nga...... Kuji Kanesada, yêu đao Muramasa, Nagasone Kotetsu, Kikuichi-monji...... Còn có ngươi thích nhất Kikyousen Fuyutsuki, ta nơi này đều có nga. Hôm nay đại giảm giá, mua 1 đưa 1, muốn hay không suy nghĩ một chút a.”

Lâm Nguyên Phi gắt gao theo dõi hắn, toàn thân bắp thịt căng chặt.

“Ngươi người này...... Cái gì gây sự?”

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ngươi cuối cùng kiềm chế không được muốn động thủ ?”

Từ ở công ty Umbrella đạt thành giải hòa sau, tuy rằng Lâm Nguyên Phi biết điều ước bất đắc dĩ không đáng tin, nhưng là thế này mới hai mươi bốn giờ cũng chưa quá đi? Freddy người này liền nhịn không được ?

Người này kiên nhẫn có điểm không xong a......

Cười lạnh một tiếng, Lâm Nguyên Phi nhìn chằm chằm Freddy, nói, “Ngươi cảm thấy ngươi ăn định ta sao? Cho nên hiện tại nhảy ra?”

“Đương nhiên không phải a! Tiểu võ sĩ, ngươi như thế nào luôn mang theo thành kiến xem Freddy thúc thúc đâu?” Freddy vẻ mặt tủi thân kêu lên, “Chẳng lẽ ở ngươi trong mắt, Freddy thúc thúc là cái loại này tên nói không giữ lời, tùy ý xé bỏ hiệp định, chuyên môn theo sau lưng bắn tên trộm? Tiểu võ sĩ, ngươi đối ta thành kiến thực nghiêm trọng a!”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh liên tục, “Vậy ngươi ý tứ là nói, ngươi là một người thành thật thành thực tin cậy a? Nói đùa! Nói đi, đem ta kéo đến cảnh trong mơ đến ngươi là muốn làm gì? Không phải muốn ám toán của ta nói, ngươi luôn luôn mục đích của ngươi đi?”

Đối này, Freddy thở dài một tiếng.

“Chẳng lẽ không có việc gì Freddy thúc thúc sẽ không có thể tìm ngươi tán gẫu sao? Tiểu võ sĩ, ngươi như vậy không tín nhiệm ta, làm cho Freddy thúc thúc thực thương tâm a.”

Freddy biểu diễn thực quá thật, bộ dáng tủi thân thoạt nhìn siêu đáng thương.

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi thờ ơ.

“Nói hay không? Không nói ta đi rồi,” Lâm Nguyên Phi lược hạ như vậy một câu lạnh như băng mà nói.

Vì thế Freddy bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tùy tay ném, đem trong tay này võ sĩ đao ném.

Sau đó nói, “Được rồi được rồi, thật sự là không đáng yêu tiểu võ sĩ đâu.”

Freddy nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Ta lần này tìm ngươi, là nói cho ngươi một việc. Căn cứ ta trong khoảng thời gian này cẩn thận tra xét, phát hiện các ngươi hiện tại chỗ này địa phương rất nguy hiểm! Thực khủng bố!”

“Nơi này hoàn toàn là một thứ nguyên không gian độc lập tại ngoài chủ thế giới, chẳng những không gian cảm thực hỗn loạn, thời gian cũng hoàn toàn sa vào đình trệ trạng thái. Mỗi một lần trong ngoài thế giới cắt, đều đã đem thế giới trọng trí đến mỗ cái nguyên điểm.”

“Loại này tà ác lực lượng, đã không phải đơn thuần oán linh hoặc là quái vật có thể làm được.”

“Chẳng sợ chính là rất xa cảm nhận được tên kia một điểm tà ác hơi thở, ta đều có thể rõ ràng cảm nhận được kia ngoạn ý đáng sợ.”

“Cùng chế tạo này hết thảy kia này nọ so sánh với, cái gì Kayako Sadako, tất cả đều là bất nhập lưu tạp ngư!”

“Ngươi nếu còn muốn sống sót mà nói, còn là chạy nhanh nghĩ biện pháp tìm đường ra đi. Nếu có cửa ra, hãy mau thoát đi này địa phương. Kia này nọ tuyệt đối không phải ngươi có thể trêu chọc.”

“Đây chính là Freddy thúc thúc ta nghiêm trọng báo cho a, ngươi nếu không nghe mà nói, tuyệt đối muốn xui xẻo !”

Freddy khoa trương quái kêu, Lâm Nguyên Phi tà nó một cái.

Dựa theo lẽ thường mà nói, nếu Lâm Nguyên Phi chết, Freddy hẳn là sẽ thật cao hứng mới đúng.

Nhưng là người này hiện tại thế nhưng chủ động nhảy ra cảnh cáo Lâm Nguyên Phi, này nhân thiết có điểm sụp đổ a......

Lại liên tưởng đến phía trước Sadako mấy lần cụ hiện thời đều bị Silent Hill lực lượng quấy nhiễu, Lâm Nguyên Phi đại khái hiểu được cái gì.

Cười lạnh, “Thoạt nhìn, Silent Hill này địa phương không quá hoan nghênh các ngươi loại này ngoại lai oán linh a...... Là đi? Freddy? Ngươi ở lo lắng bị Alessa phát hiện, sau đó bị giết chết?”

“Dù sao đều là hắc ám mặt bẩn này nọ, ngươi cùng Yamamura Sadako loại này ngoại lai bẩn này nọ, đối với Alessa cùng Silent Hill mà nói, giống như là ngoại lai xâm phạm giả. Cố tình lực lượng của ngươi lại đấu không lại Alessa, bị nàng phát hiện tuyệt đối chết không có chỗ chôn...... Ngươi ở lo lắng này, cho nên muốn lừa dối ta chạy nhanh rời đi Silent Hill, thuận tiện đem ngươi cũng an toàn mang đi ra ngoài, là đi?”

Freddy vẻ mặt tủi thân kêu lên.

“Ngươi Freddy thúc thúc là hạng người như vậy sao? Tiểu võ sĩ, ngươi không yêu ta !”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn.

Song phương nhìn nhau mấy giây, Freddy không thể nề hà thở dài.

Khôi phục bình thường.

“Được rồi được rồi, ta thẳng thắn,” Freddy bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng, “Ta xác thực túng, kia Alessa là ta chưa từng có kiến thức quá hắc ám khủng bố. Ta loại này cấp bậc oán linh cùng nàng so sánh với, quả thực chính là bất nhập lưu tiểu con tôm, cho nên ta xác thực giống lừa dối ngươi chạy nhanh rời đi, phương diện này đích thực có của ta tư tâm.”

“Nhưng là ta vừa mới nói mà nói cũng không có lời nói dối a! Ngươi người này gà mờ một cái, kiếm chiêu đều dùng lung tung, toàn dựa vào học như vẹt, loại này rác rưởi sức chiến đấu cũng tưởng đi ngay mặt cứng rắn Alessa? Quả thực truyện cười! Trên cầu nếu không Yuki tiểu đáng yêu giúp ngươi chắn súng, ngươi lúc ấy đã bị Gatling bắn thành cái sàng !”

Nghe được Freddy những lời này, Lâm Nguyên Phi ánh mắt nháy mắt lạnh.

“Trên cầu? Yuki? Freddy, ngươi đến cùng biết chút cái gì......” 