 Mà ở Lâm Nguyên Phi gác điện thoại đồng thời, ở điện thoại khác đầu Kyoto Shimada gia.

Tên là Tsuchimikado Orihime thiếu nữ yên lặng buông xuống di động, nhìn thông tin đã dừng chữ, trầm mặc, ngẩng đầu lên.

Lạnh lùng nhìn về phía người đối diện, ở tất cả mọi người đã rời khỏi này yến hội tràng sau, chỉ còn lại có lão nhân còn tại. Hắn ngồi ở mấy thước ngoài, nhìn Orihime, cười đến thực vui vẻ.

“Lâm Nguyên quân muốn lại đây sao?” Lão nhân hỏi.

Thực hiển nhiên, lão nhân đã đoán được nói chuyện nội dung.

Đương nhiên, nơi này là Shimada gia, có lẽ điện thoại theo chuyển được kia một khắc cũng đã bị nghe lén. Orihime chính là lạnh lùng nhìn đối phương, nói, “Ngươi trực tiếp tìm Lâm Nguyên? Buộc hắn lại đây?” Lão nhân lắc đầu phủ nhận, “Ta cũng không có làm như vậy, ta chỉ là đơn thuần đem vừa rồi ngươi dùng để uy hiếp chúng ta những lời này ghi âm gửi hắn nghe xong một lần mà thôi.”

“Về phần hắn muốn làm cái gì, nghe được ghi âm sau sẽ là cái gì phản ứng, vậy không phải ta có thể khống chế.”

Lão nhân nói, “Bất quá ta nghĩ Lâm Nguyên quân như vậy tính cách, hẳn là sẽ không đem ngươi này tiểu cô nương bỏ không để ý đi?” Lão nhân mỉm cười như thế nói. Hắn nói xong sau khi, thiếu nữ sắc mặt âm trầm nhìn hắn, trầm mặc mấy giây.

Sau đó, thiếu nữ mở miệng. Thiếu nữ ánh mắt trở nên vô cùng sắc nhọn, “Ngươi là người nào?” Thiếu nữ ánh mắt, như liệp ưng sắc nhọn khiếp người. Nhưng mà lão nhân lại ha ha nở nụ cười, nói, “Tiểu cô nương thực biết nói đùa. Ta không phải Shimada Yujiro, còn có ai có thể là Shimada Yujiro đâu?” Lão nhân mỉm cười, nói, “Thế giới này vẫn đều chỉ có một Shimada Yujiro, quá khứ là như vậy. Hiện tại cũng là như vậy. Ngươi cho dù đem toàn bộ Shimada gia mọi người hô lên đến, ta cũng còn là.” Lão nhân mỉm cười biểu tình, nhìn không tới chút hung ác nham hiểm cùng phẫn nộ, ngược lại có vẻ thực vui vẻ bộ dáng. Thiếu nữ nhìn lão nhân này bộ dáng, trầm mặc mấy giây sau, nói 

“Trách không được sẽ phát sinh chuyện như vậy.” Thiếu nữ chậm rãi nói, “Thiếu nữ lạnh lùng hỏi, “Ngươi này làm, có cái gì mục đích? Đồng thời chọc Shimada gia cùng Tsuchimikado, lại thêm phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân... Ngươi người này, chính là Chiba linh mạch phía dưới người phái ra anh linh đuổi giết chúng ta?” Orihime trước tiên nghĩ đến, chính là kia đứng ở âm u chỗ, cho tới bây giờ chưa từng lộ diện quá thần bí thế lực. Nhưng mà lão nhân cười lắc đầu, “Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì.” Lão nhân nhìn nhìn bên ngoài sắc trời, nói, “Tiếp tục chờ đi, tiểu cô nương. Không cần bao lâu, tối nay tuồng sẽ muốn chân chính khai mạc.”

Lão nhân nói, “Mọi người động tác, đều rất nhanh.”

“Cáp.. Mọi người động tác đều rất mau thôi.”

Tên là Ida nam nhân cười ha ha, nhìn trước người đột nhiên tập những người này, nói, “Tin tưởng mọi người cũng biết chúng ta việc này nhiệm vụ, đúng vậy, chúng ta nhiệm vụ lần này thực gian khổ,”

“Nhưng là núi Phú Sĩ chẳng phải là đặc biệt lớn, hơn nữa ta phía trước đã tìm được rồi rất nhiều tương quan tình báo, hiện tại mọi người chỉ cần đồng tâm hiệp lực, là có thể rất nhanh tìm được mục tiêu !” Ida lớn tiếng vô cùng nói, “Nhiều vô nghĩa ta sẽ không nhiều lời. Mọi người dựa theo kế hoạch bắt đầu hành động đi! Tối nay chúng ta chẳng sợ đem núi cao lật cái đáy hướng lên trời. Cũng nhất định phải tìm đến vị kia đại nhân.” Này sôi trào khí thế, rất xa hấp dẫn rất nhiều người qua đường tầm mắt. Sau đó ở Ida dẫn dắt hạ. Những người này lập tức dựa theo kế hoạch tản ra, nhanh chóng biến mất ở núi Phú Sĩ chân núi.

Một chiếc lại một chiếc ô tô, hướng về bốn phương tám hướng chạy tới. Chói mắt ngọn đèn, đánh vỡ trong núi yên tĩnh. Mọi người, đều xuất ra tối cường công tác trạng thái.

Bọn họ mục tiêu, là ở trong năm giờ tìm được vị kia trong truyền thuyết Hiko Seijuro! 

Kyoto, Tsuchimikado bộ tộc.

Tsuchimikado Toshizou chiêu đãi khách nhân tiểu viện, ván cờ như cũ đang tiến hành. Nidhogg buông xuống trong tay quân cờ, nói 

“Hiện tại cục diện giống như đã sắp không khống chế được đi.” Nidhogg mỉm cười, nói, “Shimada gia, Tsuchimikado, Lâm Nguyên Phi, tối nay Kyoto, ngươi cảm thấy sẽ chết bao nhiêu người đâu?” Tsuchimikado Toshizou động tác hơi hơi dừng.

Sau đó, hắn thực bình tĩnh nói, “Shimada gia đại khái sẽ chết rất nhiều người, bất quá vấn đề chẳng phải là rất lớn.”

“Lâm Nguyên cùng Orihime không chết là được, ta đã làm cho người trong gia tộc không cần nhúng tay việc này.”

“Chỉ có hai gia tộc tạm thời không phát sinh xung đột, như vậy lại lớn phân tranh, cũng có thể nhanh chóng chấm dứt.”

Tsuchimikado Toshizou nói, “Này một đời Hiko Seijuro, cùng trước kia không giống nhau. Nàng sẽ không ngồi xem chính mình đệ tử ở Kyoto ra ngoài ý muốn.”

“Chỉ cần tìm được nàng, nàng tự mình ra tay. Như vậy sự tình sẽ có thể bụi bậm rơi xuống đất rồi.”

Tsuchimikado Toshizou so với đoán trước bên trong còn muốn bình tĩnh, “Cho dù Shimada gia vị kia lão nhân lại điên cuồng, đồng thời đối mặt này thầy trò hai đại kiếm hào, cũng sẽ lựa chọn tránh lui.”

“Huống chi, ta cũng không khả năng thật sự ngồi yên không lý đến.”

Tsuchimikado Toshizou lạnh lùng nói, “Này một lần, cũng là một cái tuyệt hảo cơ hội. Xoá sạch Shimada gia khí diễm, cũng đủ bọn họ co đầu rút cổ rất dài đoạn thời gian.”

Tsuchimikado Toshizou lạc tử, làm cho Nidhogg cười ha ha lên. Nidhogg nói, “Bất quá ngươi đối vị kia Hiko Seijuro như thế tin cậy.... Thoạt nhìn, ngươi thực hiểu biết thực lực của nàng?”

Tsuchimikado Toshizou lắc đầu, “Chưa nói tới hiểu biết đi, chính là chính mắt chứng kiến quá nàng ra tay.”

Tsuchimikado Toshizou ngẩng đầu lên, nhìn trong trời đêm đầy sao, chậm rãi nói, “Cái loại này trình tự thực lực, đã không thể nói là đơn thuần kiếm, mà là có thể nói kỳ tích kiếm kĩ.”

“Ở thần bí càng thấy suy yếu hiện đại, nhân loại còn có thể có loại thực lực này.. Nói là quái vật cũng không đủ.” Đối với Tsuchimikado Toshizou này đánh giá, Nidhogg nở nụ cười.

“Ngươi như vậy vừa nói. Ta liền càng thêm chờ mong chờ mong nhìn thấy nàng kia một màn. Hy vọng vị này bị ngươi tán thành vô cùng kiếm hào đại sư, sẽ không làm cho ta thất vọng đi.”

“A... Yên tâm,” Tsuchimikado Toshizou hơi hơi cười, nói, “Không chỉ ngươi sẽ không thất vọng, Shimada gia cũng sẽ không thất vọng.”

“Mọi người, cũng không thất vọng.” 