 Orihime một phen nói, làm cho Lâm Nguyên Phi hoàn toàn chấn kinh rồi.

Này tiểu nha đầu mới 17 tuổi đi? Như thế nào tiểu đầu động nhanh như vậy a?

Như vậy ngưu bức thế cục thôi diễn, không hổ là đại gia tộc đi ra đại tiểu thư a.

Thoạt nhìn người tuy rằng thực manh, nhưng trên thực tế trừ bỏ bán manh, tâm địa cũng rất là...... Ân, hữu dụng thôi.

Lâm Nguyên Phi lần này hoàn toàn chịu phục, thậm chí đối này tiểu nha đầu giơ ngón tay cái lên.

“Ngưu bức ngưu bức, không hổ là Tsuchimikado đại tiểu thư, lợi hại lợi hại, ta cam bái hạ phong.”

Lâm Nguyên Phi chậc chậc cảm thán nói, “Nếu bình thường dưới tình huống gặp được ngươi người như thế, ta khẳng định nhanh chân bỏ chạy. Ngươi loại này người đầu xoay chuyển mau, đáng sợ.”

Orihime tắc thực bình tĩnh gật gật đầu, nói, “Ta đã làm ngươi là đang khích lệ.”

Lâm Nguyên Phi ha ha cười, nói, “Loại này thời điểm, ngươi còn là cử đáng yêu thôi...... Bất quá ngươi đã biết như thế nào làm đến Shimada gia, vì sao còn muốn chính mình đi chịu chết? Ngươi chán sống sao?”

Orihime lại chính là lạnh lùng nhìn hắn, nói.

“Ngươi ngốc sao? Phương pháp này chỉ nhằm vào ngươi loại này người cô đơn hữu dụng, nếu Tsuchimikado gia tộc phái người đi giết Shimada gia ở riêng, người Shimada gia cũng sẽ phái người tới giết Tsuchimikado ở riêng.”

“Đến lúc đó song phương cho nhau giết lung tung một lần, thù hận kích phát rồi, chính là hai đại gia tộc không chết không ngừng nợ máu hỗn chiến. Ngu ngốc mới có thể dùng loại này biện pháp đối phó Shimada gia.”

Orihime đánh giá, làm cho Lâm Nguyên Phi gật gật đầu.

“Đạo lý ta đều biết, nhưng là các ngươi Tsuchimikado gia tốt xấu cũng là siêu cấp lớn gia tộc đi? Chẳng lẽ Shimada gia đã tìm tới cửa liền nhất định phải chết ngươi một cái khả năng giải quyết vấn đề sao? Sẽ không có thể đổi biện pháp khác cùng Shimada gia thỏa hiệp?”

“Hơn nữa ta xem ngươi bá phụ kia bộ dáng, thực hiển nhiên đối với ngươi muốn đi chịu chết hành vi thực phẫn nộ a.”

“Cho nên lần này ngươi muốn đi chịu chết, quả nhiên cũng là ngươi chính mình chán sống, không muốn sống?”

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Còn là nói, ngươi mất đi sinh dục năng lực sau, thật sự không có sống sót động lực ? Cho nên cố ý muốn chết?”

“............”

“Orihime tiểu thư, ngài như thế nào không nói lời nào a?”

“...... Nói cái gì? Nói làm cho ngươi câm miệng sao? Nói ngươi vô nghĩa nhiều lắm sao?”

Orihime lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Đừng quên, chúng ta đã không phải vị hôn phu thê. Hôn ước đã hủy bỏ, ngươi ta đều là độc lập tự chủ một mình cá thể, mời ngươi không cần đem tay thò quá dài, quản được quá rộng, ngươi không có tư cách đi quản.”

“ok ok, ta mặc kệ ta mặc kệ,” Lâm Nguyên Phi giơ lên cao hai tay tỏ vẻ đầu hàng, nói, “Bất quá ta tốt xấu cũng là của ngươi ân nhân cứu mạng đi? Ngươi đối ta thái độ tốt điểm được không được? Chúng ta về sau không cần tiếp tục đối văng lên, được không? Ta Lâm Nguyên Yoshikage thầm nghĩ quá bình tĩnh cuộc sống a.”

Orihime nhìn hắn, gật gật đầu, “Ngươi ít nói vài câu khiến người ghét mà nói, tự nhiên không có người với ngươi cãi nhau.”

Lâm Nguyên Phi có lệ, đem đề tài chuyển ra, “Hiện tại chúng ta đi chỗ nào đâu? Orihime tiểu thư, ngươi mới là kinh đô địa đầu xà a, ta kế tiếp tính toán ở kinh đô đãi hai ngày, nhìn xem Shimada gia đến tiếp sau hướng đi, ngươi có cái gì tốt đề nghị sao?”

Orihime trầm mặc mấy giây, nói.

“Đi theo ta.”

Nói xong, thiếu nữ liền hướng ra phía ngoài đi rồi đi ra ngoài.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn thiếu nữ bóng dáng, nhún vai, cũng theo đi lên.

Hai người thân ảnh, rất nhanh biến mất ở tại kinh đô dưới màn đêm.

......

............

Cùng lúc đó, Shimada gia.

Tuổi già lão nhân nghe phía dưới nhắn dùm đến báo cáo, nghiêng nghiêng đầu.

Nhìn về phía chính mình con trai.

“Yataro, ngươi đối chuyện này thấy thế nào?”

Shimada gia gia chủ, lão nhân con trai cung kính quỳ gối ngồi ở một bên, nghe được lão nhân hỏi thăm sau, nghĩ nghĩ.

Shimada Nobuhide nói, “Này Lâm Nguyên Phi thực lực, thoạt nhìn rất cường đại. Ngay cả Tsuchimikado Toshizou cũng không dám đại ý trình độ, phỏng chừng là một cái đại phiền toái.”

Nghe được con trai trả lời, lão nhân ánh mắt mở.

“Nga? Nói như thế nào?”

“Đầu tiên không đề cập tới kia Lâm Nguyên Phi có thể đột phá Tsuchimikado gia giam giữ, theo đám kia thức thần lao tới thực lực biểu hiện, liền chỉ dựa vào Tsuchimikado Toshizou đến tiếp sau động tác, cũng rất đáng giá nghiền ngẫm.”

“Từ Himura Battousai qua đời sau, kinh đô thế gia đã có nhiều một trăm năm đều không có gặp qua phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân. Đối với vị kia Battousai, cùng lưu phái nghe đồn, chúng ta chỉ có thể theo trong truyền thuyết hiểu biết vụn vặt.”

“Mà Tsuchimikado gia, là gần một trăm năm duy nhất gia tộc cùng phi thiên ngự kiếm lưu trước một thế hệ truyền nhân từng có tiếp xúc.”

“Làm Lâm Nguyên Phi lao ra Tsuchimikado gia tộc giam giữ, đi trước Kim Các Tự sau, Tsuchimikado Toshizou trực tiếp phái người đi tìm Lâm Nguyên Phi sư phụ...... Có ba khả năng.”

“Một, hắn cảm thấy Lâm Nguyên Phi sẽ chết ở chúng ta trong tay, nhưng là Tsuchimikado gia tộc lại không thể dễ dàng nhúng tay, cho nên phái người đi tìm Lâm Nguyên Phi sư phụ, hy vọng Lâm Nguyên Phi sư phụ có thể giải cứu này đồ đệ.”

“Hai, hắn tưởng trước tiên thông báo Lâm Nguyên Phi sư phụ một tiếng, như vậy nếu Lâm Nguyên Phi chết ở chúng ta trong tay, hắn cũng có thể đem trách nhiệm của chính mình hàng đến thấp nhất, không đắc tội phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân.”

“Ba, hắn cảm thấy Lâm Nguyên Phi thực lực quá mạnh mẽ, nếu không ngăn chặn một chút có lẽ sẽ tạo thành rất lớn rung chuyển, cho nên làm cho người ta đi tìm Lâm Nguyên Phi sư phụ đến quản khống đồ đệ......”

Shimada Nobuhide nói xong, nhìn về phía phụ thân, nói, “Mà này ba loại khả năng mặc kệ là cái nào, ít nhất đều nói sáng tỏ một việc.”

“Thì phải là Lâm Nguyên Phi kia sư phụ, nhất định là thực lực rất cường đại kiếm hào. Yếu nhất, cũng là có thể làm cho Tsuchimikado gia tộc không nghĩ dễ dàng đắc tội cái loại này trình độ.”

Shimada Nobuhide phỏng đoán, làm cho lão nhân gật gật đầu.

“Không sai, phỏng đoán của ngươi tuy rằng cùng tính tình của ngươi giống nhau yếu đuối, nhưng là ý nghĩ cũng rất rõ ràng.”

“Bất quá ngươi lại quên một loại khác khả năng.”

Lão nhân sắc mặt, thực âm trầm, “Thứ bốn loại khả năng, Tsuchimikado Toshizou tưởng trở nên gay gắt Shimada gia cùng này thầy trò hai người mâu thuẫn, sau đó mượn phi thiên ngự kiếm lưu này thầy trò hai người tay đến đả kích chúng ta Shimada gia.”

Lão nhân nói xong sau, Shimada Nobuhide vẻ mặt kinh ngạc.

“Này...... Toshizou hắn vì sao phải làm như vậy?”

Lão nhân hừ lạnh một tiếng, “Nhật Bản địa giới liền lớn như vậy, Shimada gia cho dù không chết, chính là chịu điểm tổn thất, còn lại gia tộc đều có thể ăn miệng đầy dầu mỡ.”

“Huống chi Shimada gia vẫn ổn áp Tsuchimikado một đầu, các phương diện đều áp chế Tsuchimikado bộ tộc. Ngươi nói Tsuchimikado Toshizou làm Tsuchimikado gia chủ, tại đây loại thời điểm, chẳng lẽ không có một chút ý tưởng sao?”

Lão nhân cười lạnh nói, “Thế giới này, vốn chính là một ác độc xã hội người ăn thịt người. Nobuhide, ngươi không cần đem người khác nghĩ đến thật tốt đẹp.”

“Hắn Tsuchimikado Toshizou cái gì tính cách, ta so với ngươi rõ ràng hơn. Cái loại này tên không cam lòng cho bình thường, giống như là một con rắn độc ngủ đông, thoạt nhìn không có bất luận cái gì uy hiếp, nhưng mà so với ai đều ác độc.”

“Ngươi nếu là khuyết thiếu phòng bị, đợi cho hắn lộ ra răng nọc kia một khắc, đã đem trở thành hắn điểm tâm!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư, [ thích ngươi, còn có mọi người ].

Giới thiệu vắn tắt:

Làm một Thiên triều xuyên việt giả, bạc chi chung tất cả nên thất bại.

Mặc dù có cha mẹ song việc, có xe có phòng đặt ra, nhưng hắn nhưng không có đáng yêu muội muội, duy nhất thanh mai trúc mã cũng bay xa hải ngoại.

Xuyên việt giả trí nhớ, lại lùi lại mười bảy năm mới trở về.

Nhất cho hắn cảm thấy oán niệm là, vì cái gì hắn bên người nữ tính tất cả đều có siêu năng lực a! 