 Im lặng phòng khách, tĩnh mịch không tiếng động.

Lâm Nguyên Phi mấy người đều tự đứng ở chính mình vị trí, lẳng lặng nhìn mê man thiếu nữ, trong mắt tràn ngập lo lắng.

Trên vách tường đồng hồ, đã đi đến rạng sáng 4:45 thời gian.

Khoảng cách một giờ đi qua, còn lại mười phút.

Nhưng là này cuối cùng mười phút, cũng là dài dòng nhất.

Lâm Nguyên Phi nhìn phòng khách trung ương mê man Katsura Kotonoha, nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Lâm Nguyên Phi đại khái là ở tràng mấy người trung lo lắng nhất Katsura Kotonoha kia.

Dựa theo [ School Days ] nguyên tác kịch tình đến xem, Katsura Kotonoha tuy rằng từ nhỏ tu hành Iaido trảm, nhưng thân thể kỳ thật thực ốm yếu, thuộc loại cái loại này mảnh mai vô lực cô gái.

Cũng bởi vậy, nàng chỉ có thể tu hành cái loại này nhất kích tất sát Iaido trảm.

Thân thể của nàng, không thể chống đỡ nàng tiến hành thời gian dài chiến đấu cùng tu hành.

Nguyên nhân này, đại khái cũng là thân thể nguyên chủ nhân không chịu thu nàng làm đồ đệ chủ yếu nhân tố.

Dù sao phi thiên ngự kiếm lưu vốn chính là nhằm vào người vạm vỡ kiếm pháp, năm đó Himura Kenshin tuy rằng gầy yếu, nhưng tốt xấu có chân lợn quang hoàn...... Không đúng, là tốt xấu cũng là đánh một chút đánh lâu dài.

Mà Katsura Kotonoha này nũng nịu ốm yếu tiểu công chúa, ngươi trông cậy vào nàng tu hành phi thiên ngự kiếm lưu?

Sợ là ngay cả cửu đầu long thiểm đều phóng không ra cũng đã thoát lực hôn mê.

Như vậy một cô gái nếu là thu vào môn hạ, thân thể nguyên chủ nhân sợ là sắp bị phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại tổ sư sống sống đánh chết -- làm cho ngươi nha bại hoại môn phái danh dự.

Lâm Nguyên Phi không hề cho rằng Katsura Kotonoha có thể đem Freddy theo ác mộng kéo đi ra, sở dĩ đồng ý Yuno kế hoạch, chủ yếu là Katsura Kotonoha này ngốc cô nương phải muốn đi thử.

Lấy này ngốc cô nương tính cách, ngươi nếu không cho nàng thử một chút, nàng sợ là không phục, chính mình vụng trộm đi thử.

Đến lúc đó chẳng phải là càng phiền toái?

Cho nên còn không bằng ở chính mình đám người giám sát dưới sự bảo vệ làm cho Katsura Kotonoha thử một lần, như vậy mặc kệ thành công cùng phủ đều là chuyện tốt.

Thành công, như vậy mọi người vui mừng, mọi người sóng vai lên đem Freddy này tà ma ngoại đạo giết chết.

Thất bại, kia cũng không cái gọi là, tối thiểu làm cho Katsura Kotonoha thử qua, hơn nữa làm cho nàng tự mình đi thể nghiệm một chút Freddy tên kia nhiều khủng bố, như vậy nàng sẽ không không phục, phải chính mình đi vụng trộm thử.

Dù sao chính mình ở bên cạnh nhìn, không xảy ra cái gì vấn đề.

...... Đương nhiên, nói là nói như vậy, Lâm Nguyên Phi còn là thực lo lắng, sợ Katsura Kotonoha ở trong cảnh trong mơ một cái không cẩn thận, bị Freddy cấp miểu sát.

Như vậy liền thật sự lạnh lạnh a!

Mắt thấy thời gian càng ngày càng gần, bên ngoài sắc trời càng ngày càng sáng, Lâm Nguyên Phi bắt đầu có chút co quắp bất an.

Dù sao cũng là hắn đồng ý Kotonoha đi vào giấc mộng, nếu tiểu cô nương phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Yuno có lẽ không sao cả, nhưng Lâm Nguyên Phi khẳng định sẽ vô cùng áy náy.

Nhìn đến ngủ say Katsura Kotonoha nhíu mày hừ nhẹ, lật cái thân, Lâm Nguyên Phi nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

“Kia...... Kia gì......” Lâm Nguyên Phi cuối cùng còn là nhịn không được mở miệng, “Nếu không chúng ta đem Kotonoha đánh thức đi? Ta cuối cùng có loại điềm xấu dự cảm......”

Yuno liếc mắt nhìn hắn, nói, “Ngươi người này...... Còn không bằng một nữ hài tử kiên cường, Katsura Kotonoha đồng học đều so với ngươi đáng tin cậy!”

Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng lại, liền chuẩn bị cùng này tử biến thái tỷ khống bệnh kiều nữ đối phun, nhưng lúc này trên sô pha Kotonoha lại xuất hiện tân biến hóa......

“Hắc hắc hắc...... Kotonoha san a Kotonoha san, của ngươi này một đao thật đúng là ngoan a.”

Freddy cười quái dị đứng lên, nhéo quay đầu, kia cơ hồ bị chém thành hai đoạn cổ rất nhanh khép lại.

Tay trái sờ sờ miệng vết thương vị trí, Freddy giơ lên kia sắc bén hữu trảo, liếm liếm sắc bén móng vuốt.

“Bất quá trò chơi đã không sai biệt lắm nên kết thúc, hiện tại là Freddy thúc thúc thời gian!”

Freddy cười lớn, tiếng cười hạ xuống nháy mắt, Katsura Kotonoha hai tay nắm chặt võ sĩ đao chuôi đao đột nhiên vặn vẹo biến dài, dài ra một cái tối như mực thật dài xúc tu.

Sau đó, không hề phòng bị cô gái cứ như vậy bị này tối như mực xúc tu cuốn lấy hai tay.

Nhưng là chẳng phải là chấm dứt.

Này gần chính là một cái bắt đầu.

Trong rừng rậm Freddy cuồng tiếu, dùng sức ở sau người lôi kéo, như là xé xuống bố cảnh mạc bố dường như, toàn bộ rừng rậm hình ảnh tất cả đều bị hắn xé xuống dưới.

Hai người chỗ địa phương, biến thành một cái thiêu đốt lửa cháy khủng bố địa lao.

Nhiễm huyết vô số trên vách tường, treo rất nhiều khủng bố tra tấn đạo cụ.

Này máu chảy đầm đìa khảo vấn đạo cụ, tựa hồ đã ngược đãi quá rất nhiều người, mặt trên lây dính nhìn thấy ghê người màu đỏ sậm máu tươi.

Mà Katsura Kotonoha tắc trong tay võ sĩ đao đã biến thành một cái thật lớn cọc gỗ, cọc gỗ mọc ra càng nhiều màu đen xúc tu.

Này màu đen xúc tu chẳng những trói buộc cô gái hai tay, còn trói buộc cô gái chân, cổ, eo, trói buộc của nàng toàn thân.

Ở cô gái thống khổ hô nhỏ trong tiếng, nàng bị gắt gao cột vào kia thật lớn cọc gỗ.

Này dây dưa buộc chặt nàng xúc tu lại còn tại không ngừng mấp máy, mặt trên không ngừng toát ra một ít dữ tợn vặn vẹo ác ma đầu, tựa hồ mỗi một cái xúc tu đều là một cái ác ma.

Đã thay đao phủ trang phục Freddy hắc hắc cuồng tiếu lên.

“Kotonoha san, ngươi không phải muốn học phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp sao? Ta đến dạy ngươi a!”

Nói xong, hắn giơ lên một phen sắc bén bản thu nhỏ võ sĩ đao -- kia võ sĩ đao như thế tiểu, cơ hồ có thể nói là một thanh dao găm.

Giơ cái chuôi này sắc bén võ sĩ đao dao găm, Freddy cuồng tiếu, “Trước làm cho ngươi kiến thức một chút trong truyền thuyết phi thiên ngự kiếm lưu! Phi đao thiểm!”

Nói xong, Freddy dùng sức ném kia đem sắc bén võ sĩ đao dao găm.

Lạnh như băng lưỡi dao bay qua hắc ám địa lao, nặng nề đâm ở tại Katsura Kotonoha đầu vai.

Nháy mắt, máu tươi phun tới.

Cô gái phát ra thống khổ kêu thảm thiết.

“Ô a!”

Cô gái kêu thảm, tiềm thức muốn giãy dụa, nhưng là này trói của nàng màu đen xúc tu lại trói thật sự chặt.

Nàng căn bản không thể giãy.

Trơ mắt, nàng hoảng sợ nhìn cách đó không xa Freddy lại giơ lên một thanh võ sĩ đao -- lúc này đây võ sĩ đao, không hề là vừa vừa kia thanh bản thu nhỏ dao găm.

Kia hẹp dài thân đao, sắc bén lưỡi dao, rõ ràng chính là một phen chân chân chính chính võ sĩ đao!

Freddy giơ cái chuôi này võ sĩ đao, hắc hắc cuồng tiếu lên, “Vừa mới kia chiêu học xong sao? Hiện tại Freddy thúc thúc sẽ dạy ngươi một chiêu! Phi thiên ngự kiếm lưu! Trăm bước phi kiếm!”

Nói xong, tinh hồng xấu mặt ác ma cười quái dị, hung tợn đem chuôi này thật lớn võ sĩ đao nhắm ngay cô gái trái tim ném đi ra ngoài......

“Ách a a a a a a a a a!”

Cô gái hoảng sợ thét chói tai, bị người dùng lực diêu tỉnh.

“Kotonoha? Kotonoha? Ngươi không có việc gì nhi đi? Mau tỉnh lại!” Bên tai, vang lên quen thuộc thanh âm.

Cô gái kinh ngạc ngẩng đầu, phát hiện trước mắt là Lâm Nguyên Phi kia vô cùng lo lắng mặt.

Hắc ám địa lao, Freddy, ác quỷ, lửa cháy...... Vài thứ kia, tất cả đều không thấy.

Nàng đứng ở đang ngồi ở trong phòng khách, trước người là diêu tỉnh nàng, vẻ mặt lo lắng Lâm Nguyên Phi.

“Kotonoha?” Lâm Nguyên Phi có chút lo lắng hỏi, “Ngươi không có việc gì nhi đi?”

Cô gái ngơ ngác nhìn hắn, kinh ngạc sửng sốt mấy giây.

Sau đó, khóc.

“Ô...... Ô!” Cô gái nháy mắt ôm lấy Lâm Nguyên Phi, khàn cả giọng lớn tiếng khóc, “Ô ô ô ô ô sư tượng! Sư tượng!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

Này...... Đây là cái gì tình huống?

Mà trơ mắt nhìn này một màn, Yuno không khỏi xì một tiếng khinh miệt, có chút khinh thường.

Mà bên kia, Yuki tắc vẻ mặt dịu dàng mỉm cười.

Cười đến, thực vui vẻ.

Thoạt nhìn đã ở vì Katsura Kotonoha tìm được đường sống trong chỗ chết mà cảm thấy vui vẻ. 