 Trong phòng hội học sinh, không khí lâm vào cục diện bế tắc.

Bị trói gô Tomie mảnh mai vô lực nằm ở trên sàn, trên đầu còn che một kiện quần áo, tựa hồ gặp thực quá phận đối đãi, thon dài hai chân vô lực mở ra, ẩn ẩn thấy được nội bộ màu đen ren......

Này hương diễm lại có chứa một tia tàn khốc hình ảnh, làm cho người ta hoảng hốt gian nghĩ đến chính mình đi vào a.v trường quay.

Đặc biệt là bên người nàng còn đứng một nam nhân quần áo không chỉnh -- Lâm Nguyên Phi áo khoác cởi ra tráo Tomie đầu, lại trải qua đả đấu cùng giãy dụa, Lâm Nguyên Phi quần áo có thể chỉnh tề thì quái.

Bất luận kẻ nào nhìn đến hình tượng này đầu tiên mắt, trong đầu chỉ biết nghĩ đến một cái từ.

...... Cường. Bạo.

Sato Akiko trên mặt, dần dần hiện lên hoảng sợ biểu tình.

Sau đó, của nàng miệng chậm rãi mở ra.

“Cường......”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt vọt đi lên, một phen bưng kín này một tiếng đòi mạng thét chói tai, cả người mồ hôi lạnh.

“Đừng kích động! Đừng kích động! Hội trưởng, đừng kích động!”

Lâm Nguyên Phi một bên dùng tay phải che Akiko miệng, một bên ý đồ khống chế được cô gái không cần kích động.

Nhưng mà bất luận cái gì một nữ hài tử nhìn đến lúc này hình ảnh sau, ở các nàng trong mắt “Tội phạm” Xông lên bắt lấy chính mình khi, cũng không khả năng bình tĩnh.

Thậm chí có thể nói, liều mạng giãy dụa cùng thét chói tai mới là chính xác lựa chọn.

Sato Akiko hoảng sợ liều mạng giãy dụa đứng lên.

“Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô!!!”

Nàng hoảng sợ ý đồ thét chói tai cầu cứu, nhưng mà sở hữu tiếng hô tất cả đều bị Lâm Nguyên Phi che ở tại trong cổ họng.

Nàng liều mạng giãy dụa suy nghĩ muốn chạy trốn chạy, nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại đem nàng gắt gao đặt tại trên cửa, căn bản không thể động đậy.

Sato Akiko khóe mắt, tràn ra bi thống nước mắt.

Trong mắt, tràn ngập tuyệt vọng.

Tựa hồ đã thấy được chính mình bị Lâm Nguyên Phi trước x sau giết, giết người diệt khẩu đáng sợ tương lai.

Lâm Nguyên Phi lại như cũ đang cố gắng ý đồ khống chế được Sato Akiko phản kháng.

“Đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích a hội trưởng đại nhân! Ngươi hiểu lầm ! Nghe ta giải thích một chút có thể chứ?”

Lâm Nguyên Phi một bên mạnh mẽ đem cô gái đặt tại trên tường, một bên tận tình khuyên bảo giải thích.

Lúc này hắn, hơi chút cảm tạ một chút thân thể nguyên chủ nhân.

Ít nhất khối này thân thể thật sự rất cường tráng, giống như vậy đem cô gái đặt tại trên tường không thể động đậy thao tác, trước xuyên qua hắn liền căn bản làm không được.

Chẳng qua hắn khí lực lại lớn, cũng vô pháp thuyết phục Sato Akiko.

Bị đặt tại trên tường cô gái hoảng sợ giãy dụa, liều mạng đánh Lâm Nguyên Phi, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng hoảng sợ nước mắt.

“Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô!!!”

Cô gái hoảng sợ tiếng thét chói tai, tất cả đều bị đổ ở tại trong cổ họng.

Về phần Lâm Nguyên Phi trấn an lời nói, tất cả đều bị Sato Akiko cho rằng nghe không được.

Bất quá này kỳ thật cũng là sự tình thực bình thường.

Nếu một cái cô gái gặp được tình huống như vậy, bị Lâm Nguyên Phi như vậy đối đãi, phỏng chừng đều đã cùng Sato Akiko một cái phản ứng.

Lâm Nguyên Phi mạnh mẽ trấn áp mất đi hiệu quả, trong lúc còn bị Sato Akiko trảo ra vài đạo vết thương.

Cuối cùng, không có biện pháp, hắn thở dài.

“Hội trưởng đại nhân, đây chính là ngươi bức ta a......”

Hắn theo trong túi lấy ra một đoàn tất chân -- về phần người này vì cái gì trong túi sẽ có tất chân đâu? Kỳ thật là hắn buộc chặt Tomie thời điểm từ Tomie trên đùi xé xuống dưới, vốn tính toán vò thành một đoàn dùng để chặn Tomie miệng, nhưng hiện tại lại dùng ở tại một cái khác cô gái trên người......

Lâm Nguyên Phi buông lỏng ra che Sato Akiko tay, cô gái vừa kịp thở một hơi, ngay cả tiếng kêu đều không có phát ra, đã bị nhu thành một đoàn tất chân nhồi vào miệng.

Sato Akiko ánh mắt, liều mạng trừng lớn.

“Ngô? Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô! Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô!!!”

Sato Akiko khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, liều mạng giãy dụa, tựa hồ muốn kêu cái gì.

Chẳng qua nàng tưởng kêu cái gì, đều chỉ có chính nàng biết.

Lâm Nguyên Phi dùng có rảnh tay đóng cửa, sau đó đem Sato Akiko đặt tại trên tường, đồng thời duỗi tay nắm lên bên cạnh một cây dây thừng.

Không cần phun tào vì cái gì trong văn phòng hội học sinh sẽ có hai sợi dây thừng, Lâm Nguyên Phi chính mình cũng không biết.

Quỷ biết này đó hội học sinh cán bộ bình thường đều đang đùa cái gì nga.

Hai phút sau, không hề sức phản kháng Sato Akiko cũng bị Lâm Nguyên Phi trói gô.

Bất quá của nàng đãi ngộ tốt một điểm, tuy rằng bị trói, lại có thể ngồi ở trên ghế dựa.

Không giống Tomie, trên đầu che quần áo gì đều nhìn không thấy, còn chỉ có thể nằm ở trên sàn.

Trong phòng hội học sinh, cuối cùng im lặng xuống dưới.

Sato Akiko cũng không kêu, cũng không giãy dụa, chính là tuyệt vọng ngồi ở trên ghế dựa, tràn ngập hoảng sợ trừng trước mắt Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tắc thực đầu lớn.

Nhìn trước mắt này hai cái bị buộc chặt lên cô gái xinh đẹp, hắn một cái đầu hai cái lớn.

Này đều cái gì lung tung triển khai a......

Vì sự tình gì tình sẽ biến thành hiện tại cái dạng này đâu?

Nhìn trói gô học sinh hội trưởng, Lâm Nguyên Phi dạ dày đau.

Tomie còn chưa tính, một quái vật, xử lý như thế nào cũng không vì quá, thậm chí có thể nói là vì dân trừ hại hả hê lòng người.

Nhưng là Sato Akiko là vô tội a!

Đem một người vô tội cuốn tiến loại sự tình này kiện lý đến, thật sự không phải hắn muốn a.

Nhưng là hiện tại phóng đối phương đi mà nói, Sato Akiko khẳng định muốn báo cảnh.

Đến lúc đó chính mình còn không có giải quyết Freddy cùng Kayako đâu, trước hết bị cảnh sát bắt tiến cục cảnh sát ngồi......

Bất đắc dĩ lại đau đầu nhìn trước mắt trói gô Sato Akiko, Lâm Nguyên Phi vuốt cằm suy nghĩ sâu xa.

Muốn xử lý như thế nào này học sinh hội trưởng đâu?

Nếu không cũng cùng nhau bắt tiến tầng hầm ngầm nhốt lại được, nhiều nhất mỗi ngày cấp nàng đúng hạn đưa nước cùng thức ăn nuôi...... Mẹ da, cảm giác rất biến thái a.

Này tm không phải si hán mới có thể làm việc sao?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình loại vĩ đại xuyên việt giả là không có khả năng làm chuyện như vậy.

Lưu hoàng thúc nói qua, duy hiền duy đức có thể phục cho người, Lâm Nguyên Phi quyết định lấy đức thu phục người.

“Hội trưởng đại nhân a, ngươi đã tỉnh táo lại, như vậy ta liền đem sự tình nguyên nhân cùng ngươi nói một chút đi......”

Đỉnh Sato Akiko kia oán hận hoảng sợ ánh mắt, Lâm Nguyên Phi kiên trì giải thích nói, “Kỳ thật sự tình không phải ngươi tưởng tượng như vậy, ta cùng này Tomie......”

Đốc đốc đốc đốc --

Ngoài cửa, truyền đến tiếng đập cửa.

Ngay sau đó, vang lên một nữ nhân thanh âm.

“Có người ở sao?”

Sau đó, lại vang lên kéo cửa thanh âm.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt tóc gáy đổ dựng thẳng -- mẹ da! Quên khóa cửa !

Hắn nháy mắt lại nhảy trở về chỗ cửa, đuổi ở đối phương hoàn toàn mở ra cửa trước chặn ở tại cửa chính, đồng thời duỗi tay ngăn cản cửa.

“Có chuyện gì sao?” Lâm Nguyên Phi đổ ở cửa, sắc mặt có chút tái nhợt.

Lại có người đến ? Đồng dạng lộ số vừa muốn đến một lần?

Nhưng mà này trong phòng hội học sinh đã không có dây thừng trói người a!

Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng miễn cưỡng, “Hôm nay hội học sinh không tiếp khách, thỉnh ngài buổi chiều tiếp qua đến, có thể chứ?” 