 Freddy kia phá găng tay, là Lâm Nguyên Phi duy nhất có thể nghĩ đến gì đó.

Lúc trước ở núi Haruna, bọn họ đồng thời đối mặt Kayako cùng Freddy hai đại ác quỷ.

Lao lực trăm cay nghìn đắng, thật vất vả thiêu hủy Freddy thi hài, thiếu chút nữa bị Kayako đoàn diệt, khá tốt giằng co giai đoạn có một đám cảnh sát loạn nhập, cưỡng chế di dời Kayako, cấp Lâm Nguyên Phi bọn họ sáng tạo sinh cơ.

Nhưng lúc ấy đi vội vàng, tất cả mọi người nghĩ đến thiêu hủy thi hài liền xong hết mọi chuyện.

Hiện tại hồi tưởng, lúc ấy còn có một cái trọng yếu gì đó bay vào trong bóng đêm không có người đi quản.

Freddy kia phá găng tay......

Đó là cùng Freddy thi thể chôn ở cùng nhau hung vật, cùng như vậy ác quỷ thi hài cùng nhau chôn mười năm, có thể bị Freddy khống chế phi hành giết người, nhưng là ở tranh đấu bị đánh bay đến lùm cây sau sẽ không người đi quản.

Sau lại tranh đấu kia găng tay vẫn không có lại xuất hiện, Lâm Nguyên Phi cũng liền quên đi kia này nọ.

Nhưng là nay hồi tưởng, tựa hồ hết thảy đều nói thông.

Nếu Freddy còn có sống sót nguyên nhân cùng lý do mà nói, như vậy chỉ còn lại có kia mục nát găng tay.

Nhưng bởi vì kia này nọ dù sao không phải Freddy chân chính thi hài, chính là di vật linh tinh gì đó, nhiều nhất cùng thi thể chôn ở cùng nhau thời gian lâu điểm, nhưng như trước không thể thay thế chân chính thi thể.

Cho nên lúc này đây Freddy bị diệt sát sau tuy rằng bò lại đến đây, cũng thông qua nhằm vào Lâm Nguyên Phi bện ra càng khủng bố, càng có thể làm người đắm chìm đi vào ác mộng, nhưng nó lực lượng đúng là vẫn còn biến yếu.

Thậm chí đã nhỏ yếu đến trình độ đau đớn đều có thể đem Lâm Nguyên Phi theo ác mộng bừng tỉnh.

Mà tên kia kia một đống đắc ý dào dạt tao nói, bất quá là che dấu nó miệng cọp gan thỏ sự thật thôi......

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi khóe miệng gợi lên một tia cười lạnh.

Freddy, ngươi tưởng chơi là đi?

Kia lần này liền đem ngươi hi vọng cuối cùng đều bóp tắt! Làm cho ngươi chơi cái thống khoái!

Gác gọi cấp Yuki điện thoại, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, chậm rãi xụi lơ ở tại trên giường bệnh.

Freddy trở về, ngay từ đầu đích thực dọa hắn nhảy dựng.

Nhưng mà nay cẩn thận ngẫm lại, tên kia cũng bất quá là miệng cọp gan thỏ hổ giấy mà thôi.

Chỉ cần tìm được kia bị sơ sẩy quên găng tay, Freddy rất dễ dàng có thể hoàn toàn giải quyết.

Nhưng là Sadako......

Nghĩ vậy cái tên, Lâm Nguyên Phi biểu tình có chút hờ hững.

Sadako như trước là trước mặt trạng huống hạ rất khó vượt qua bình chướng, không có Alaya, không có Ryougi Shiki, không có bất luận cái gì cái gọi là đại lão hỗ trợ.

Trên thế giới này chân chính có thể dựa vào, chung quy chỉ có chính mình.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này sau, Lâm Nguyên Phi tâm tình, dần dần bình tĩnh xuống dưới.

Hắn ý thức được một việc, thì phải là theo đảo Torimi hành bắt đầu, hắn còn có chút sơ sẩy đại ý.

Tuy rằng hắn giải quyết Freddy cùng Kayako, nhưng kỳ thật kế tiếp muốn gặp phải là cái gì vậy ai đều không thể biết.

Nhưng bởi vì giải quyết Freddy cùng Kayako quá trình quá mức thuận lợi, làm cho hắn hơn một loại mê chi tự tin, đi đảo Torimi thời điểm quá mức lỗ mãng.

Tuy rằng đảo Torimi sự tình miễn cưỡng xem như viên mãn giải quyết, nhưng là hắn trong lòng nhưng không có quá lớn gấp gáp cảm, mất đi cái loại này vừa xuyên qua lại đây khi cẩn thận chặt chẽ thận trọng.

Tại đây cái nguy cơ bốn phía thế giới, ai cũng không biết tiếp theo giây theo trong bóng đêm toát ra cái gì vậy đến.

Freddy sự tình, giống như là một cái hung hăng bàn tay, đem Lâm Nguyên Phi theo cái loại này cuồng vọng mê chi tự tin đánh tỉnh.

Lâm Nguyên Phi hiểu được, chỉ có thận trọng, khả năng làm cho chính mình tại đây cái từng bước kinh tâm quỷ dị thế giới trung đi được xa hơn.

Tuy rằng Kayako cùng đảo Torimi sự tình tạm thời có một đoạn kết, nhưng là đảo Torimi phía dưới Alien còn cần đau đầu, Yamamura Sadako như cũ âm hồn không tiêu tan, trong thành Công ty Umbrella không biết khi nào thì xảy ra vấn đề.

Bây giờ còn có một cái nửa chết nửa sống Freddy bò lại đến như hổ rình mồi.

Hắn tình cảnh, xa xa xưng không hơn vô tư, càng hoàn toàn chưa nói tới an toàn.

Loại này nguy cơ bốn phía tình huống hạ, còn dám như vậy cuồng vọng thả lỏng, còn dám như vậy mê chi tự tin...... Đây là muốn chết sao?

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, rất lạnh.

Hắn sẽ không oán trời trách đất, cũng sẽ không trách cứ đi qua chính mình, hắn tính cách quyết định hắn hội không ngừng tỉnh lại tự thân sai lầm, sau đó đi tu bổ sửa lại.

Về phần tức giận? Bi thương? Hối hận? Kia bất quá là lãng phí thời gian nhàm chán cử chỉ thôi.

Makoto ca còn tại địa hạ giếng cạn, Freddy âm hồn không tiêu tan, Resident Evil tùy thời khả năng sẽ bùng nổ, lưu cho hắn thời gian kỳ thật đã không nhiều lắm.

Hắn dựa vào gối đầu ngồi ở trên giường bệnh, yên lặng suy tư về kế tiếp kế hoạch.

Freddy móng vuốt nếu không ở núi Haruna, như vậy nên ở cục cảnh sát.

Bởi vì đám kia cảnh sát sau khẳng định phong tỏa án phát địa điểm, nhưng là bọn họ có hay không tìm được lùm cây găng tay, cũng đem kia rách tung toé găng tay cũng làm chứng cớ thu thập trở về sẽ không rất xác định.

Nhưng chung quy còn là xác nhận một chút tốt......

Lâm Nguyên Phi lấy ra điện thoại di động, quay số Busujima Saeko điện thoại.

Điện thoại gọi đi qua thời điểm, Busujima Saeko thanh âm thực buồn ngủ, tựa hồ ở ngủ say bên trong.

Bất quá nghe được Lâm Nguyên Phi thanh âm sau, Busujima Saeko lập tức bừng tỉnh.

“Lâm Nguyên quân...... Ngươi thời gian này gọi điện thoại lại đây, là có sự tình gì sao?” Busujima Saeko thanh âm, có chút ngưng trọng.

Sâu sắc nàng, cảm thấy được tình huống không ổn.

Lâm Nguyên Phi tắc thở dài một tiếng, đem Freddy trở về sự tình cấp Busujima Saeko đại khái giảng thuật một chút, sau đó thỉnh nàng vận dụng trong gia tộc quan hệ đi cục cảnh sát hỏi thăm hỏi thăm.

Tuy rằng Busujima Saeko cha mẹ đều ở nước ngoài, nhưng là Busujima gia như trước xem như có vẻ nổi danh kiếm đạo thế gia, này thế lực cùng năng lượng đâm tủa tuyệt đối so với Lâm Nguyên Phi loại này một văn không văn thí dân tốt rất nhiều.

Chính là đi hỏi thăm một chút cảnh sát trong cục một điểm việc nhỏ, vấn đề hẳn là không lớn.

Cuối cùng gác Busujima Saeko điện thoại, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, căng chặt thần kinh hơi chút thư hoãn một ít.

Trước mắt có thể làm sự tình, cơ hồ đều đã ngựa không dừng vó làm.

Yuno cùng Yuki đã nghĩ biện pháp đi trước ngoại ô núi Haruna, tra tìm Freddy phá găng tay.

Mà Busujima Saeko cũng có thể bắt đầu vận dụng gia tộc lực lượng.

Tuy rằng bây giờ còn là rạng sáng 6 giờ bộ dáng, trời còn chưa sáng, nhưng không cần bao lâu, đại khái có thể được đến tin tức đi?

Hai hướng thao tác, mặc kệ là thế nào một cái tuyến ra kết quả, đều ý nghĩa Freddy khoảng cách tử vong càng tiến thêm một bước!

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này là rạng sáng 6 giờ mười, ngoài cửa sổ thiên không đã bắt đầu trở nên trắng.

Tuy rằng sáng sớm thứ nhất lũ thần hi còn chưa chiếu vào phòng, nhưng một giờ trước hắc ám ban đêm lúc này đã hoàn toàn thối lui, thành phố Raccoon xuất phát từ một mảnh sương mù bình tĩnh ánh mặt trời bên trong.

Lâm Nguyên Phi lẳng lặng nhìn này sương mù ánh mặt trời, vẻ mặt lạnh lùng.

Đồng dạng sai lầm, hắn sẽ không lại phạm lần thứ hai.

Lúc này đây, hắn muốn hoàn toàn đem sở hữu nguy hiểm diệt trừ! 