 Dưới màn đêm thành phố Raccoon, đèn đuốc sáng trưng.

Nhưng mà sáng ngời thành thị bên trong, du đãng cũng là một đám ánh mắt dại ra vô thần thây ma.

Này Nhật Bản Kansai khu vực biên thùy thành nhỏ, nay cùng ngoại giới hoàn toàn mất đi liên hệ.

Đầu hạ gió đêm phất quá thành thị góc đường, có chút hơi lạnh hàn ý, phân tán ở khu phố báo chí, đọng lại màu đỏ sậm máu tươi, kia chiếc chiếc mất đi chủ nhân sau ném ở trên đường ô tô, không hề kết cấu ngừng ở phố lớn ngõ nhỏ, rất nhiều xe thậm chí đâm vào trên tường, đèn đường, trực tiếp vặn vẹo.

Dưới sắc đêm nhiễm thiêu hỏa diễm không người đi dập tắt, một bộ tận thế cảnh tượng.

Dưới màn đêm, thành phố Raccoon phố lớn ngõ nhỏ đều dấy lên một chỗ lại chỗ khói đặc.

Toàn bộ thành thị bên trong, hoàn toàn nhìn không tới một người sống.

Tại đây loại hoang vu tĩnh mịch mạt thế bên trong, không còn có phòng cháy đội tới cứu hỏa cứu tế.

Khu phố du đãng, chỉ có này dại ra vô thần thây ma.

Thành thị trên bầu trời, có mấy chiếc phi cơ trực thăng thỉnh thoảng xẹt qua.

Nhưng là tại đây chút phi cơ trực thăng sưu tầm, bọn họ như cũ không thể tìm kiếm đến gì người sống sót thân ảnh thoạt nhìn, toàn bộ thành thị người sống sót cơ hồ đã chết hết... Thật lớn cánh quạt vỗ chói tai tiếng gió theo trên bầu trời bay qua, phi cơ trực thăng ngọn đèn trong bóng đêm có vẻ vô cùng bắt mắt nhưng mà kia hành tẩu ở ám ảnh nam nhân nhưng không có bất luận cái gì muốn kêu gọi ý tứ.

Hắn đứng ở trong bóng đêm, cả người cùng hắc ám hòa hợp nhất thể.

Ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn kia chiếc phi cơ trực thăng theo tầm nhìn bay đi Lâm Nguyên Phi thế này mới chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Sau đó, về phía trước đi đến.

Hắn đi lại trong bóng đêm bên trong, tránh được hết thảy quang minh chỗ --- ướt sũng thân thể đến chỗ, nhỏ một giọt lại một giọt nước sông.

Kia một thân quần áo bởi vì ướt nguyên nhân, vải dệt toàn bộ dán tại thân thể, rất khó chịu --- mà dưới quần áo, là buộc đầy toàn thân băng vải.

Nhưng này băng vải kỳ thật cũng không có bất luận cái gì tác dụng.

Ở công ty Umbrella cứu trị, hắn ở trên đảo Torimi chịu thương 

Đã sớm đã toàn bộ khép lại.

Này đó băng vải, chỉ là vì tê liệt vừa thức tỉnh hắn mà cuốn lên đi.

Nay Lâm Nguyên Phi kéo này một thân đầm đìa nước sông, không tiếng động bước đi đến một tiệm trang phục nhỏ nơi cửa sau.

Âm u ánh sáng, y hi có thể nhìn đến kia hờ khép cửa gỗ để lại một cái nhìn thấy ghê người dấu tay máu.

Phụ cận khu phố cũng có đọng lại màu đỏ sậm máu tươi.

Đại khái, ở sinh hóa nguy cơ bắt đầu khi nơi này cũng đã xảy ra nào đó làm người ta không thoải mái sự kiện đi?

Tỷ như phân thây, ăn cơm linh tinh -- ánh sáng âm u ngõ nhỏ, du đãng một hai đầu dại ra thây ma làm Lâm Nguyên Phi tới gần cửa sau khi, kia hai đầu thây ma tựa hồ ngửi được người sống hơi thở, phát ra trầm thấp tê rống.

Sau đó, chậm rãi nhích lại gần.

Theo người sống hơi thở dần dần đặc hơn, thây ma công kích tính bị tỉnh lại. 

Nguyên bản im lặng dại ra thong thả hai đầu thây ma mạnh gầm nhẹ lên tựa như ra khỏi lồng chó điên bình thường đánh về phía Lâm Nguyên Phi.

“Ngao rống!”

Hắc ám ngõ nhỏ, vang lên chúng nó điên cuồng tiếng la hét.

Tiếp theo giây, trường đao ra khỏi vỏ, kiếm quang chợt lóe.

Thương 

Thu đao trở vào vỏ.

Lâm Nguyên Phi đẩy ra cửa gỗ đồng thời, hai đầu thây ma thi thể ở giữa không trung thân thủ chia lìa.

Thây ma trầm trọng thi thể chồng chất nện ở mặt đất, quay cuồng đầu bóng cao su bình thường cô lỗ lỗ lăn đến âm u góc, tuy rằng miệng như cũ phẫn nộ khép mở, nhưng là đã không thể xúc phạm tới bất luận kẻ nào 

Lâm Nguyên Phi bước chân, tắc rảo bước tiến lên trang phục trong tiệm.

Ánh sáng âm u trong tiệm trang phục nhỏ, còn chưa tới kịp bật đèn.

Trong cửa hàng, một mảnh hỗn loạn, trên quầy tràn đầy vết máu, trong không khí tản ra tanh tưởi mùi tanh.

Một chiếc ô tô không khống chế được từ bên ngoài đụng phải tiến vào, nửa thân xe mắc ở thủy tinh tủ kính.

Vỡ nát thủy tinh nát một đất, vài ma nơ canh đứng người mẫu ở tủ kính nghiêng ngả ngã xuống.

Đầu run rẩy thây ma bị dây an toàn trói ở ghế điều khiển, cùng nó kia bị mắc ở tủ kính không thể động đậy ô tô giống nhau, hắn cũng bị mắc ở trong xe không thể động đậy.

Cảm thấy được Lâm Nguyên Phi tiến vào khi có chứa người sống hơi thở, ghế điều khiển thây ma như là bị tỉnh lại bình thường, bắt đầu điên cuồng giãy dụa tê rống lên. 

Nhưng mà dây an toàn cột lấy nó, nó liều mạng xé rách trước người, cũng gần chỉ có thể phát ra ô tô kính chắn gió bị cào thanh âm.

Thẳng đến Lâm Nguyên Phi đi đến nó bên người, một đao chung kết này đầu giãy dụa thây ma, này không người tiệm nhỏ mới cuối cùng hoàn toàn an tĩnh lại 

Chỉ có ngoài cửa khu phố mỗ chiếc ô tô đâm vào đèn đường thiêu đốt phát ra một chút tiếng đùng.

Đứng ở hỗn loạn trong tiệm trang phục, Lâm Nguyên Phi phi lắc lắc trên đao vết máu, sau đó đem võ sĩ đao trở vào vỏ.

Hắn tới nơi này, chủ yếu là tưởng đổi một bộ quần áo.

Theo nước sông bò đi ra thời điểm, hắn toàn thân đã ướt sũng vô cùng khó chịu.

Tuy rằng ba lô phòng thủy, bên trong gì đó đều không có bị ảnh hưởng 

Nhưng là này ướt một thân rất khó chịu, ảnh hưởng cá nhân tâm tình. Cho nên Lâm Nguyên Phi liền tiện đường đi vào này không người tiểu cửa hàng --- sinh hóa nguy cơ sau thành thị, cả thành gì đó đều là vật vô chủ, tưởng lấy cái gì là có thể lấy cái gì.

Chẳng qua Lâm Nguyên Phi hiện tại không tâm tình cũng không rảnh đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. 

Hắn phải mau chóng cùng Yuki các nàng hội hợp, sau đó mang theo ba cô gái rời đi thành phố Raccoon.

Buông ba lô, Lâm Nguyên Phi bắt đầu cởi quần áo.

Lộn xộn tiệm nhỏ thoạt nhìn đã trải qua một hồi hỗn loạn, trong tiệm gì đó phần lớn ngã trái ngã phải lung tung.

Nhưng ít ra bên trong quần áo phần lớn không có đã bị ảnh hưởng.

Màn đêm buông xuống sau, không có bật đèn trong tiệm nhỏ ánh sáng hôn ám, chỉ có cách đó không xa khu phố đèn đường có chút ngọn đèn chiếu đến nơi này, làm cho nơi này không có đổi thành hoàn toàn duỗi tay không thấy năm ngón tay.

Ảm đạm mông lung ánh sáng, như là rạng sáng thời gian trời mau sáng khi bình thường có thể nhìn đến mơ hồ nhân thể, nhưng là rõ ràng hơn lại thấy không rõ Lâm Nguyên Phi động tác rất nhanh bỏ đi trên người quần áo, sau đó xé ra này đã không có bất luận cái gì tác dụng băng vải làm hắn cả người trần trụi đứng ở cửa hàng khi, hắn tùy tay cầm món quần áo trên giá chà lau ướt sũng thân thể.

Sau đó, hắn phía sau trong bóng đêm vào lúc này đột nhiên vang lên tiểu cô nương một tiếng cười khẽ.

Kia thình lình xảy ra cười khẽ, tại đây hắc ám không người tiệm nhỏ vang lên, nháy mắt làm cho Lâm Nguyên Phi tóc gáy đổ dựng thẳng, mạnh xoay người. 

Thương 

Trường đao ra khỏi vỏ!

Lạnh như băng đao phong, nháy mắt đứng ở trước đối phương cười hì hì khuôn mặt gần trong gang tấc.

Kia khoảng cách là như thế gần, tựa hồ tiểu cô nương hơi chút điểm một chút đầu đáng yêu khuôn mặt sẽ bị hoa hoa giống nhau.

Nhưng mà đối mặt như thế hung lệ lưỡi dao uy hiếp, tiểu cô nương lại như trước cười hì hì, không hề bất luận cái gì bất luận cái gì gấp gáp cảm, nhìn trước mắt cả người trần trụi Lâm Nguyên Phi.

Chớp chớp mắt.

“Đại ca ca tiền vốn...

‘Thực hùng hậu thôi.” 