 Tránh ở xe tải mặt sau, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt trứng đau.

Lúc này hắn, cảm giác chính mình thật sự sa vào tuyệt cảnh, nhìn không tới bất luận cái gì một điểm phá cục hy vọng.

Hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà kia ba đầu Pursuer rất xa thủ hắn, thế cục lâm vào cục diện bế tắc hắn tựa vào xe tải mặt trái, nhìn đại kiều cuối đám kia người sống sót, cùng với ba nhận thức cô gái.

Lâm Nguyên Phi trong lòng, tràn ngập cảm giác vô lực.

Nếu Yuki các nàng đã ra khỏi thành mà nói, như vậy hắn còn có thể hợp lại.

Nhưng là hiện tại hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ a --- vạn nhất hắn chạy trốn, đám kia Pursuer lại đây giết người sống sót làm sao bây giờ 

Người khác Lâm Nguyên Phi mặc kệ, nhưng là Yuki cùng Busujima Saeko hắn không thể không quản a.

Cắn chặt răng, nhìn đầu cầu ba cô gái, Lâm Nguyên Phi la lớn.

“Yuki! Các ngươi chạy nhanh đi! Nghĩ biện pháp đi.” Nói xong, Lâm Nguyên Phi theo ba lô lấy ra kia thật dài dây thừng 

Này dùng một cây lại một cây dây thừng nối lên thừng dài, đến bây giờ mới thôi đều không có cởi bỏ.

Nay Lâm Nguyên Phi đem này chuỗi dây thừng trói thành một đoàn, dùng sức ném, trực tiếp đem này mềm nhũn một đoàn dây thừng ném tới ba cô gái trước người năm sáu mét chỗ.

Lâm Nguyên Phi la lớn, “Dùng này sợi dây thừng đi! Các ngươi đi trước, ta theo sau sẽ đến!”

Busujima Saeko quyết đoán chạy tới nhặt lên này dây thừng, sau đó đem dây thừng một đầu buộc ở tại đại kiều -- thực hiển nhiên, ba cô gái sắp thông qua này căn dây thừng rời đi đại kiều, mà thấy như vậy một màn, đám kia nguyên bản bị Pursuer sợ tới mức hoảng sợ không chịu nổi một ngày người sống sót điên cuồng.

Trong đó có mấy nam nhân cường tráng nhịn không được rống giận lên.

“Dừng lại! Các ngươi dừng lại!”

Kia mấy nam nhân chạy tới, ý đồ đi cướp Busujima Saeko trong tay dây thừng. 

Trong đó có người duỗi tay chộp tới Yuki cùng Yuno, thực hiển nhiên tính toán trước chế trụ này ba nữ sinh.

Rất xa thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi tiềm thức há miệng thở dốc nhưng cái gì cũng chưa nói ra.

Người muốn chết, thần tiên đều ngăn không được kia mấy nam nhân tới gần Yuno nháy mắt, vẫn nhu thuận đáng yêu Yuno mạnh theo ba lô lấy ra một cây rìu chữa cháy, dùng sức bổ!

“Ách a a a a a a a!!”

Trong đó một nam nhân thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, hắn đầu trực tiếp bị Yuno bổ ra đầu lâu vỡ nát đồng thời, hồng bạch đồng thời phun tới. Thi thể chồng chất té trên mặt đất, thê thảm hình ảnh chấn ở sở hữu ngùo muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Thậm chí liền ngay cả còn lại vài tên nam nhân đều tiềm thức lui về phía sau bước, vẻ mặt hoảng sợ, “Ngươi.... Ngươi....”

Bọn họ chỉ vào vẻ mặt tươi cười Yuno, biểu tình vô cùng hoảng sợ. Nhưng mà bọn họ tiếng thét chói tai còn không có tới kịp phát ra, Yuno liền nhằm phía gần nhất một nam nhân.

Nhiễm máu rìu chữa cháy lại bổ ra, lại là một nam nhân kêu thảm ngã xuống.

Còn lại hai nam nhân phục hồi tinh thần lại, vung trong tay bóng chày côn rít gào nhằm phía Yuno, sống chết trước mắt, bọn họ cuối cùng quyết định đau hạ tử thủ.

Nhưng mà thực đáng tiếc, này giác ngộ hơi chút chậm một điểm.

Một trận làn gió thơm thổi qua, Busujima Saeko thân ảnh cùng hai người sát vai mà qua.

Võ sĩ đao rơi vết máu đồng thời, hai gã côn đồ bộ dáng nam nhân ôm bả vai cùng cổ miệng vết thương kêu thảm ngã xuống đất.

Sau đó, Yuno đã đi tới, trong tay kéo nhiễm huyết rìu chữa cháy, “Ôi chao nha nha...... Các ca ca thật sự rất đáng thương đâu.” Yuno mỉm cười, một chân dẫm trong đó một nam nhân bả vai miệng vết thương, theo sau ở nam nhân thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, nàng giơ lên trong tay rìu chữa cháy.

“Miệng vết thương lớn như vậy, rất đau đi....”

Yuno đau lòng nói, lại dùng lực đạp hai chân, nhất thời khiến cho dưới chân nam nhân càng thê lương kêu thảm thiết cùng thống khổ giãy dụa.

Nhưng Yuno khí lực lại rất lớn, nam nhân bị nàng gắt gao đạp, thế nhưng không thể giãy.

Yuno tắc cúi đầu nhìn dưới chân nam nhân, vẻ mặt đau lòng thương hại, “Kêu thảm như vậy, rất đáng thương nga.” Thanh âm dứt, nhiễm huyết rìu chữa cháy dùng sức chém xuống. 

Phanh 

Dưa hấu nổ mạnh thúy vang, nam nhân đầu bạo thành đoàn hồng bạch lẫn lộn buồn nôn hình dạng.

Yuno trong miệng thì thào nói nhỏ, lúc này cuối cùng vang lên.

“Khiến cho Yuno đến giúp ngươi hóa giải thống khổ đi.... Thế nào? Hiện tại không phải không đau sao?”

Nhìn bên chân khối này tử trạng cực thảm khủng bố thi thể, Yuno cười đến thực dịu dàng, “Như vậy trị liệu rất hiệu đâu.” Nhuộm máu giầy theo thi thể dời, Yuno tươi cười đầy mặt nhìn về phía cuối cùng một gã nam nhân.

“Vị này ca ca, ngươi dường như cũng rất thống khổ bộ dáng đâu.”: Yuno cười đến thực đáng yêu.

Mà cuối cùng này nam nhân ôm chính mình cổ miệng vết thương, điên cuồng về phía sau bò, con mắt nhân hoảng sợ mà trừng lớn, nhưng chỉ có thể phát ra “Ôi ôi ôi” thống khổ kêu rên.

Hắn đến cùng muốn nói cái gì đã không người biết.

Bởi vì làm Yuno kéo rìu chữa cháy đưa hắn giẫm tại mặt đất thời điểm, ở đây tất cả mọi người biết hắn cuối cùng kết cục.

Nguyên bản xao động người sống sót đám người, lúc này tất cả đều im lặng xuống dưới có nhát gan nữ nhân cùng hài đồng thậm chí che mắt, không dám nhìn tới kia kế tiếp cảnh tượng.

Nhưng là kia đầu cầu vang lên tựa như dưa hấu vỡ giống nhau thanh thúy bạo vang, lại làm cho sở hữu người sống sót thân thể mạnh run lên, tựa hồ nghe đến đòi mạng âm phù 

“A... Lại giúp một cái đáng yêu tiểu ca ca, thật sự là vui vẻ đâu.” 

Yuno mỉm cười đem nhiễm máu rìu chữa cháy lắc lắc, sau đó lấy ra khối khăn tay chà lau rìu chữa cháy vết máu, tầm mắt, nhìn về phía còn lại người sống sót.

“Còn có vị nào ca ca hoặc là tỷ tỷ cần Yuno trị liệu sao?” Tịch dương ánh chiều tà dưới, Yuno tươi cười như là một tấm ố vàng cũ ảnh chụp, thoạt nhìn vô cùng ấm áp đáng yêu... Nếu xem nhẹ nàng dưới chân kia mấy cỗ thi thể mà nói.

Bị Yuno tầm mắt đảo qua, còn thừa sở hữu người sống sót tất cả đều biểu tình hoảng sợ về phía sau thối lui, không có bất luận kẻ nào dám nhìn thẳng Yuno ánh mắt, mà thay thế Busujima Saeko đi đem dây thừng buộc ở đại kiều lan can Yuki lúc này vừa buộc xong dây thừng, lại đột nhiên thất thanh hét lên đi ra.

“Lâm Nguyên quân! Có quái vật hướng ngươi nơi nào đây !”

Lưng dựa ở xe tải mặt trái Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, còn không có phản ứng lại đây 

Oanh!

Một tiếng nổ, xe tải điên cuồng chấn động, một đầu khôi ngô cao lớn quái vật trực tiếp đem này chiếc cương thiết xe tải ném đi.

Quái vật kia dữ tợn khuôn mặt, hung lệ ánh mắt, răng nanh sắc bén, tựa hồ gần trong gang tấc.

Lâm Nguyên Phi thậm chí đều ngửi được đối phương trên người cái loại này tanh tưởi.

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi một đao bổ ra.

“Ngọa tào ngươi đại gia!”

Lạnh như băng kiếm quang, ở dưới tịch dương lóe ra.

Pursuer giơ lên sáu nòng Hỏa Thần pháo nhắm ngay Lâm Nguyên Phi đồng thời, Lâm Nguyên Phi đã rống giận vọt đi qua.

Kiếm quang chợt lóe!

Thương 

Kim thiết giao kích trong tiếng, kia xoay tròn nòng súng trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi từ trung gian tà tà chặt đứt, tựa như nhà hàng hành tây bị sườn trảm, mặt vỡ bóng loáng trong như gương! 