 Thiếu nữ lạnh lùng trào phúng, cũng không có làm cho Lâm Nguyên Phi sinh khí.

Hắn ngược lại nở nụ cười.

“Ngươi này biểu tình không sai, này ánh mắt ta cũng thực thích. Ta liền thích nhìn ngươi loại này rõ ràng hận không được, cũng không không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục bộ dáng.”

Lâm Nguyên Phi cười ha ha, nói, “Đi thôi, Tsuchimikado tiểu thư. Hôm nay, khiến cho ngươi xem thường nông thôn võ sĩ mang ngươi rời đi nơi này.”

Lâm Nguyên Phi trong tiếng cười, thiếu nữ chậm rãi theo đại hòa thượng phía sau đi ra.

Mà đối mặt Orihime rời đi, tên kia lão hòa thượng chính là hai tay chắp tay trước ngực, thở dài một tiếng, cái gì cũng không có nói.

Nhưng thật ra Shimada gia kia vài trung niên nam nhân tiềm thức muốn mở miệng.

“Lâm Nguyên......”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lãnh liệt ánh mắt đảo qua đến nháy mắt, này bốn người tất cả đều câm miệng.

Mất đi mở miệng dũng khí.

Lão hòa thượng tắc thở dài một tiếng, nói.

“Nam vô tam...... Vị này Lâm Nguyên thí chủ, ngươi nếu là thật muốn cứu Orihime tiểu thư mà nói, sẽ không cần mang nàng về Tsuchimikado gia.”

Lão hòa thượng mặt mày buông xuống nói, “Ngươi hôm nay lựa chọn muốn cứu nàng, như vậy từ nay về sau trong cuộc sống, phải gánh nặng Orihime tiểu thư cả đời.”

“Cái gọi là, cứu người cứu đến cùng...... Ngươi có thể có gánh vác hết thảy quyết tâm?”

Lão hòa thượng hỏi thăm, làm cho Lâm Nguyên Phi liếc hắn một cái.

Sau đó nói, “Yên tâm đi, đại hòa thượng, không có so với chết ở Shimada gia này đàn tiểu nhân trong tay càng không xong kết cục.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi lập tức hướng ra phía ngoài đi đến.

Mà Orihime tắc đi theo hắn phía sau, hai người đi ra phật đường cửa.

Kia vài cái đứng ở cửa, phía trước ý đồ tập kích quá Lâm Nguyên Phi các bảo tiêu tất cả đều nhìn về phía chính mình cố chủ, không biết có phải hay không nên ra tay ngăn cản.

Mà trong đó một trung niên nam nhân đối với Lâm Nguyên Phi bóng dáng la lớn.

“Lâm Nguyên Phi! Ngươi hôm nay mang đi Tsuchimikado Orihime, ngươi sẽ hối hận !”

“Của ngươi Hayashibara-gumi, của ngươi thân nhân, bằng hữu của ngươi, Shimada gia sẽ giúp ngươi ân cần thăm hỏi bọn họ !”

Lời vừa nói ra, Lâm Nguyên Phi bước chân ngừng lại.

Sau đó, hồi đầu nhìn người này một cái.

“Ngươi thật đúng là cái gì đều dám nói a.”

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nói, “Ngươi cảm thấy luận giết người trả thù tốc độ, là các ngươi Shimada gia mau? Còn là ta Lâm Nguyên Phi mau?”

“Ngươi đã nói như vậy, như vậy ta cũng cũng đem nói đặt ở nơi này.”

“Theo tối nay bắt đầu, thẳng đến ta chết ngày đó mới thôi, nếu ta Hayashibara-gumi cao thấp bất luận cái gì một người ra ngoài ý muốn, chết vào mưu sát, hoặc là bằng hữu của ta bất luận cái gì một người đã bị ngoài ý muốn thương tổn, như vậy mặc kệ hung thủ là ai, nguyên nhân như thế nào, ta trước đến kinh đô tìm ngươi Shimada gia.”

“Đến lúc đó, hoặc là các ngươi Shimada gia đem ta giết chết, hoặc là các ngươi liền cả nhà co đầu rút cổ ở nhà đừng ra ngoài.”

“Đi ra một cái, ta giết một cái!”

“Ta không đi các ngươi Shimada gia tổng bộ nháo sự, nhưng là ai dám bước ra Shimada gia đại môn một bước, ta đưa hắn lên Tây Thiên!”

“Nói được thì làm được!”

“Không tin mà nói, chúng ta tối nay là có thể diễn luyện một chút, cho các ngươi nhìn xem là người của ai chết trước mau!”

Lâm Nguyên Phi trong thanh âm, ẩn chứa cơ hồ sắp khống chế không được sát ý.

Kia dữ tợn biểu tình, làm cho người ta hoài nghi hắn tiếp theo giây sẽ muốn ở trong này đại khai sát giới, giết chết ở đây mọi người.

Orihime lập tức ngăn ở hắn trước người, ngửa đầu nhìn hắn.

Tuy rằng thiếu nữ một câu đều không có nói, nhưng là kia ánh mắt cùng động tác đã biểu lộ một cái thái độ -- không cần Lâm Nguyên Phi động thủ.

Vì thế, Lâm Nguyên Phi cười nhạo một tiếng.

Nói.

“Cho ngươi cái mặt mũi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi thân ảnh mạnh run lên một chút, tựa hồ xuất hiện trong nháy mắt hư ảnh.

Nhưng là tiếp theo giây, kia run run biến mất.

Lâm Nguyên Phi đứng ở cửa chính, nhìn trước mắt Orihime, nói, “Ta hôm nay không giết người.”

Thanh âm hạ xuống nháy mắt, kia mở miệng uy hiếp trung niên nam nhân nháy mắt tứ phân ngũ liệt.

Tinh hồng máu tươi, trực tiếp ở thần thánh phật đường bạo phát.

Tựa như một đóa hoa sen máu nở rộ.

Này khủng bố hình ảnh, sợ tới mức còn lại ba trung niên nam nhân tất cả đều lui ở tại trong góc, vẻ mặt hoảng sợ.

“Ngươi...... Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi ngươi......”

Đám kia trung niên nam nhân đã chỉ có thể phát ra hoảng sợ tiếng kêu, lại một câu đều nói không ra.

Mà Lâm Nguyên Phi lại chính là liếc bên kia liếc mắt một cái, nói.

“Oa! Tuy rằng ta không động thủ, nhưng là xem ra nhiều làm không E tất tự tễ, người kia chính mình chết a?”

“Xem ra ngốc [ tất ] cho dù người không thu, cũng sẽ có trời thu. Hy vọng các ngươi người Shimada gia tự giải quyết cho tốt, không cần ra lại loại này chính mình muốn chết ngốc [ tất ].”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Orihime một câu đều không có nói.

Nàng thân thể có chút cứng ngắc đứng ở nơi đó, khó có thể tin nhìn Lâm Nguyên Phi, tựa hồ lần đầu tiên thấy rõ trước mắt nam nhân.

Mà trước phật tượng, lão hòa thượng thấy như vậy một màn phát sinh, hai tay chắp tay trước ngực, thấp giọng thở dài.

“Nam vô tam...... Lâm Nguyên thí chủ kiếm, thật sự là độc bộ thiên hạ. Không hổ là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân.”

“Chỉ tiếc huyết nhiễm phật đường, sát khí quá nặng. Thí chủ, chỉ mong ngươi từ bi vi hoài, thiếu tạo sát nghiệt.”

Lão hòa thượng tiếng thở dài, Lâm Nguyên Phi ha ha cười không ngừng.

“Này lão hòa thượng nói thật sự là khôi hài, thế nhưng tưởng đem chậu cứt hướng ta trên đầu úp. Ngươi thế nào mắt nhìn đến ta động thủ giết người? Ta rõ ràng đứng ở chỗ này vẫn không nhúc nhích được sao?”

“Là kia tên chính mình đột nhiên tại chỗ nổ mạnh, cùng ta có cái gì quan hệ? Các ngươi vô nghĩa cũng muốn có điểm ăn khớp được rồi?”

“Ngươi nói là ta giết, ta còn nói là các ngươi Kim Các Tự ám toán khách nhân, tưởng đem chậu cứt úp ta trên đầu đâu?”

“Các ngươi nói là đi? Shimada gia vài vị đại thúc?”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía phật đường kia còn lại ba trung niên nam nhân.

“Là là là là, Lâm Nguyên tiên sinh nói rất đúng.”

“Đúng vậy đúng vậy, chúng ta đều thấy được, Lâm Nguyên tiên sinh căn bản không có động, là người này chính mình chết, cùng Lâm Nguyên tiên sinh không có bất luận cái gì quan hệ!”

Ba trung niên nam nhân muốn sống dục rất mạnh mở miệng, liều mạng gật đầu.

Lâm Nguyên Phi nhìn bọn họ này chật vật bộ dáng, cười ha ha.

“Đúng vậy, cùng ta không có bất luận cái gì quan hệ, cho nên ta cũng không tất yếu ở lại nơi đây lãng phí thời gian.”

“Orihime đại tiểu thư, chúng ta đi thôi?”

Lâm Nguyên Phi cười nhìn về phía trước người thiếu nữ, nói, “Chậm, Shimada gia viện binh vây lại đây, nếu lại có người tại chỗ nổ mạnh làm sao bây giờ a?”

Orihime lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Đi thôi, ngươi đi đâu, ta đi theo ngươi chỗ nào.”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, “Tsuchimikado đại tiểu thư như vậy phối hợp ta, ta có điểm được sủng ái mà lo sợ a.”

“......” Orihime mặt không chút thay đổi bước đi đi ra ngoài, nói, “Vô nghĩa nhiều như vậy...... Phải đi cũng mau đi. Nam nhân lòng dạ hẹp, hiệp tư trả thù hành vi, thật sự là buồn nôn.”

Lâm Nguyên Phi đi theo nàng phía sau rời đi Kim Các Tự, ha ha cười không ngừng.

“Tuy rằng buồn nôn, nhưng là thích a! Ha ha ha ha cáp cáp cáp......” 