 Yuki mỉm cười nói nhỏ, lại che dấu không được kia chậm rãi rơi nước mắt.

Lâm Nguyên Phi xem như vậy Yuki, trầm mặc mấy giây.

Sau đó lắc lắc đầu.

“Ngươi thật đúng là mê chi tự tin a, Yuki đồng học, ngươi liền như vậy khẳng định ta sẽ thu lưu mất trí nhớ sau ngươi?” Yuki cười ra tiếng đến, “Bởi vì Lâm Nguyên quân chính là tên như vậy lạn người tốt a, nếu là như vậy ta, Lâm Nguyên quân có lẽ thật sự có thể ngoan tâm vứt bỏ ta.”

“Nhưng nếu là mất đi sở hữu trí nhớ, đơn thuần giống như một tờ giấy trắng ta nói, Lâm Nguyên quân khẳng định sẽ không bỏ mặc đi?”

“Ta chẳng những ích kỷ. Còn thực gian trá đâu. Đã sớm nhìn thấu Lâm Nguyên quân cá tính, cho nên ta khẳng định Lâm Nguyên quân sẽ thu lưu ta, chiếu cố ta. Hơn nữa vì không cho ta trưởng thành thành hiện tại này bộ dáng. Mà sẽ cố gắng làm thẳng của ta nhân sinh tín điều, làm cho ta trở thành một chân chân chính chính dịu dàng Yamato Nadeshiko đâu.”

“Ta rất tin tưởng nga.” Đích thực, nếu Yuki cùng Yuno thật sự bị tẩy đi sở hữu trí nhớ, như vậy Lâm Nguyên Phi đích thực rất khó bỏ lại các nàng mặc kệ.

 “Ta như thế nào biết trí nhớ của ngươi có phải hay không thật sự hoàn toàn tẩy đi a.” Lâm Nguyên Phi mặt lạnh nhạt nói, “Học tỷ trí nhớ ngươi đều có biện pháp khôi phục, nói không chừng ngươi chỉ là vì lấy lòng ta mà tạm thời phong ấn trí nhớ, về sau sẽ lặng lẽ chính mình tìm về trí nhớ.”

“Ta mới không tin ngươi tên gia hỏa như vậy sẽ thật sự đem tự mình nhân sinh hoàn toàn cược ở ta trên người.”

Lâm Nguyên nhẹ nhàng bâng quơ nghi ngờ. Làm cho Yuki cười ra tiếng đến.

Trong gió tuyết, nàng che mắt, thanh âm nghe cười đến thực vui vẻ.

“Không làm như vậy, chẳng lẽ thật sự muốn ta cùng Lâm Nguyên phân cái ngươi chết ta sống sao? Sau đó đem Lâm Nguyên quân nhốt lại, giấu đi? Dựa vào như vậy thủ đoạn độc chiếm Lâm Nguyên quân?”

“Ý nghĩ như vậy tuy rằng mê người, nhưng là một cái tàn tật, không hoàn chỉnh Lâm Nguyên quân, chẳng phải là ta thích Lâm Nguyên quân a.”

“Nếu ta muốn dựa vào đánh gãy Lâm Nguyên quân lưng, phá hủy Lâm Nguyên quân tâm trí, làm cho Lâm Nguyên quân biến thành không có chủ kiến rối gỗ như vậy thủ đoạn khả năng giữ lấy Lâm Nguyên quân mà nói, như vậy chiếm cứ bất quá là tên là [ Lâm Nguyên quân ] thể xác thôi.”

“Như vậy Lâm Nguyên quân vừa không soái khí, cũng không ánh mặt trời, căn bản làm cho người ta thích không nổi a.”

“Ta muốn có được, là kia chói lọi, tựa như chính ngọ liệt dương xua tan thiết hắc ám dũng cảm Lâm Nguyên quân a.”

“Cho nên ta tuy rằng nhìn như có thiệt nhiều lựa chọn, nhưng kỳ thật chân chính lựa chọn cũng chỉ còn lại này một cái.”

Yuki thấp thấp cười, nói, “Ta cũng vậy bị buộc bất đắc dĩ đâu, dù sao này khác đường đều là ngõ cụt, chỉ còn lại có này duy nhất một con đường sống.”

“Đều không phải là ta muốn đem hết thảy đều cược ở Lâm Nguyên quân trên người, mà là ta chỉ có thể đem hết thảy đều cược ở Lâm Nguyên quân trên người a.”

“Nếu ở trong này mất đi Lâm Nguyên quân, như vậy ta còn không bằng đã chết tốt lắm.”

“Mà nếu có thể rửa sạch chính mình sở hữu trí nhớ có thể được đến Lâm Nguyên quân quan ái cùng chiếu cố mà nói, như vậy chẳng sợ ta quên hết thảy, cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc đâu.”

“Dù sao ta đối Lâm Nguyên quân cảm tình là độc nhất vô nhị.”

“Ta tin tưởng, trên thế giới này có thể làm cho ta thích nam nhân chỉ có Lâm Nguyên quân một người.”

“Ta chẳng sợ mất đi trí nhớ, quên hết thảy, nhưng không cần bao lâu cũng có thể lần nữa thích Lâm Nguyên quân.”

“Đối điểm này, ta rất tự tin nga.”

Yuki lau mắt, sau đó buông tay, lộ ra hoạt bát tươi cười.

“Dù sao ta cùng Lâm Nguyên quân cảm tình cũng chỉ có ba tuần lễ mà thôi, đã quên này phần cảm tình, ta lại có thể dùng tương lai vài chục năm thời gian đi cùng Lâm Nguyên quân bồi dưỡng một phần tân cảm tình. Nghĩ như thế nào ta đều thắng a.”

“Quên mất ngày cảm tình tuy rằng đáng tiếc, nhưng là tân cảm tình rất nhanh có thể bồi dưỡng lên.”

“Lâm Nguyên quân như vậy nam nhân, hoàn mỹ đánh trúng ta nội tâm hảo bộ phận a.”

“Chỉ cần có thể tiếp tục ở chung, không cần bao lâu ta có thể lại yêu Lâm Nguyên quân, ta là như vậy tin tưởng vững chắc.” Yuki mỉm cười, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Nàng sau lưng ác ma cánh chậm rãi mở ra, tối đen ác ma lực ở trong không khí mê mang.

Yuki giơ lên tay phải, mỉm cười nói.

“Lâm Nguyên quân, ta cùng Yuno tương lai, liền dựa vào ngươi nga.”

Yuki người nói, đưa tay ấn an hướng về phía đầu. Nhưng mà ở cuối cùng thời khắc đó, Lâm Nguyên Phi mở miệng.

“Chờ một chút,” Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh đánh gãy Yuki, nói, “Ta phải nhắc lại một chuyện.”

Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh nói, “Cho dù ta sẽ chiếu cố mất trí nhớ ngươi, cũng không đại biểu ta sẽ thích ngươi. Lại càng không đại biểu ta sẽ nhận ngươi. Chẳng sợ mất trí nhớ sau ngươi lần nữa thích ta, ta cũng…” 

“Không quan hệ nga. Yuki mỉm cười đánh gãy Lâm Nguyên nói.

Sau đó nàng hoạt bát nở nụ cười, “Tân trí nhớ, đại biểu cho tân nhân sinh, cùng với một cái hoàn toàn mới Yuki.”

“Đương nhiên, vì bảo hiểm. Ta ở tẩy đi trí nhớ đồng thời, sẽ ở linh hồn lưu lại một [ nhất định phải thích Lâm Nguyên quân ] ám chỉ.”

“Ân, Yuno trong đầu cũng có cùng loại ám chỉ nga.”

Yuki cười chớp chớp mắt, cười đến thực ý vị thâm trường, “Nếu Lâm Nguyên quân thích, tỷ muội song thu cũng là thực dễ dàng.”

“Thậm chí nếu Lâm Nguyên quân nguyện ý, có thể đem Yuki bồi dưỡng thành Yamato Nadeshiko có thể cùng này khác cô gái chia xẻ Lâm Nguyên quân đâu.”

“Về sau Yuki sẽ trưởng thành thành cái dạng gì. Liền toàn theo Lâm Nguyên quân thích.”

“Lâm Nguyên quân thích Yuki là cái gì bộ dáng, như vậy Yuki sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.”

“Trước kia Yuki không có thể ở sinh mệnh thời điểm mấu chốt nhất gặp được Lâm Nguyên quân, vì thế lớn sai lệch, biến thành làm cho người ta chán ghét bại hoại, nội tâm hư hỏng nữ nhân, nhưng là không quan hệ.”

“Từ nay về sau, tân sinh Yuki đạt được một lần lần nữa lại đến cơ hội.”

“Này một lần của ta bên người, không có hung ác ba ba mụ mụ, không có Silent Hill tà ác kêu gọi, không có tuyệt vọng hoảng sợ ngày đêm tra tấn Yuki. Chỉ có Lâm Nguyên quân.”

“Có như vậy Lâm Nguyên quân cùng, Yuki sẽ thực hạnh phúc đâu.”

Khóe miệng. Lộ ra dịu dàng mỉm cười.

“Lúc này đây, ta muốn làm một đáng yêu cô gái chân chân chính chính, làm cho Lâm Nguyên quân phát ra từ nội tâm thích, một tiểu cô nương không có bất luận cái gì ý xấu, một hạnh phúc thiếu nữ bị thế giới dịu dàng đối đãi, đồng thời cũng sẽ dịu dàng đối đãi thế giới này.”

“Thực vui vẻ nga.” 