 Bởi vì đoàn tàu vừa đến trạm nguyên nhân, cửa ra trạm nơi này người rất nhiều.

Trong đám người Lâm Nguyên đứng ở Orihime trước người, cười đến vô cùng sáng lạn, tựa như chân chó.

Nhưng mà thiếu nữ cũng rất hiển nhiên không hề ăn hắn này một bộ nàng lạnh lùng cao thấp đánh giá Lâm Nguyên Phi một cái, nói, “Ngươi vừa mới lại đây đi?” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, liên tục lắc đầu, “Như thế nào khả năng! Biết Orihime ngươi muốn lại đây, ta nhưng là trước tiên một giờ ngay tại nơi này chờ. Trời thương! Ta nhưng là một mảnh chân thành a!”

Lâm Nguyên kêu oan. Tựa hồ thật sự ở chỗ này chờ một giờ giống nhau. Nhưng mà Orihime lại cười lạnh một tiếng, nói, “1 giờ? Ta xem 10 phút đều không có.” Thiếu nữ lạnh lùng nói ra, “Của ngươi ống quần có vết nước, phía sau có vết bùn, thực hiển nhiên, ngươi mới từ vũng nước đạp quá.”

“Dự báo thời tiết nhắc tới quá, hôm nay sáng sớm Chiba có một trận mưa nhỏ, cho nên trên đường còn có một ít vũng nước.”

“Ngươi tới quá mau, thế cho nên ngay cả vũng nước đều lười tránh. Trực tiếp đạp đi lên, đây là nguyên nhân ngươi trên chân quần có vết nước.”

“Mà này vết nước cũng không có khô, chứng minh ngươi đạp đến vũng nước thời gian không đến mười phút.”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể là ở nhà ga địa phương khác đạp đến nước mới làm cho ống quần dính đến nước.”

“Nhưng là như vậy đến, ngươi phía sau dấu chân bùn lại không thể có thể tồn tại.”

“Trong nhà ga cũng không có bùn đất. Ngươi chẳng sợ đạp đến nước, lòng bàn chân cũng không khả năng bẩn, càng không thể có thể lưu lại như vậy rõ ràng dấu chân bùn.”

“Mà này dấu chân bùn còn không có kho, chứng minh ngươi đạp nước sau lại đạp bùn đất, lòng bàn chân mới dính vào bùn, cũng chạy tới khi ở sau người lưu lại dấu chân.’

“Theo dấu chân khô ướt dấu vết đến xem, ngươi tiến vào nơi này thời gian không vượt qua năm phút.”

“Nói cách khác, ở ta ngồi đoàn tàu tiến trạm đồng thời, ngươi không sai biệt lắm cũng vừa mới đến nhà ga... Đúng không?”

Orihime vẻ mặt lạnh lùng trinh thám, làm cho Lâm Nguyên Phi. Phía sau lưng mồ hôi lạnh xông ra. Trước kia Lâm Nguyên Phi cảm thấy Yuno sức thấy rõ cường dọa người, hiện tại thoạt nhìn Orihime sức thấy rõ giống như càng dọa người a.

Yuno sức thấy rõ còn chỉ có thể xem như sâu sắc, Orihime này thấy rõ lực cùng trinh thám năng lực quả thực đã sắp theo kịp tiểu thuyết trinh thám này thần côn được không?

Người bình thường ai sẽ chú ý người khác ống quần một chút vết nước a? Thấy rõ lực như vậy khủng bố cô gái nếu lấy về nhà, chẳng phải là mỗi ngày muốn nhận đề ra nghi vấn? Lâm Nguyên Phi mặt hoảng sợ, mà Orihime nhìn hắn này bộ dáng, cười lạnh một tiếng, nói.

“Như thế nào? Bị ta nói á khẩu không trả lời được sao?” Thiếu nữ bĩu môi, nói, “Kỳ thật này chút suy luận đều là quỷ xả thôi, đoàn tàu tiến trạm thời điểm, ta xuyên thấu qua cửa sổ vừa vặn nhìn đến người nào đó ở bên ngoài bôn chạy mà thôi. Nói tốt muốn tới tiếp ta, kết quả cũng là này thái độ.... Thoạt nhìn Lâm Nguyên ngươi thật sự rất bận a.”

Orihime nói. Làm cho Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra đồng thời. Lại có chút không nói gì. Cảm tình ngươi nha là cố ý dọa người a?

Hắn bất đắc dĩ nói, “Ta cũng không phải cố ý đến muộn.... Hơn nữa, ta này cũng không phải đến muộn a. Ta này không phải đuổi ở ngươi đến phía trước chờ ngươi sao?”

Orihime hừ một tiếng, nói, “Đi thôi, đi xem của ngươi vị kia Busujima học tỷ.”

Thiếu nữ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói, “Ngươi đã như vậy quan tâm nàng chết sống, như vậy cũng mau một điểm đi. Nếu thật là ác chú, kéo dài thời gian lâu lắm cũng không phải là một chuyện tốt.” Thiếu nữ cao cầm nhẹ đặt không hề đề Lâm Nguyên Phi đến muộn chuyện này, làm cho Lâm Nguyên nhẹ nhàng thở ra.

Hai người cùng rời đi nhà ga sau, ngồi xe đi trước bệnh viện. Người này tựa hồ đã thành Lâm Nguyên chuyên trách tiểu đệ. Bất quá Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra không thế nào bài xích là được.

Ở trên xe, Lâm Nguyên cái gì đều không có nói, dù sao rất nhiều sự cũng không thích hợp làm cho Sơn Kê loại này người thường nghe được. Hai người xuống xe sau, trực tiếp đi thang máy vào bệnh viện tầng cao nhất, đi trước Busujima Saeko chỗ săn sóc đặc biệt phòng bệnh.

Trong phòng bệnh, Busujima Saeko đang ở cùng Yuki chơi cờ tướng. Đối với Orihime xuất hiện. Các nàng cũng không có kinh ngạc, bởi vì Lâm Nguyên Phi đã đem Orihime muốn tới sự tình nói cho các nàng.

Nhưng thật ra Busujima Saeko nhìn nhiều Orihime vài mắt. Dù sao hai người đi qua cũng chưa như thế nào gặp qua. Nay chợt nhìn đến như thế xinh đẹp xinh đẹp thiếu nữ, nói không thèm để ý đều là giả. Đặc biệt là làm Lâm Nguyên đứng ở này ba nữ nhân trung gian thời điểm, không khí lập tức có vẻ quỷ dị lên.

Lâm Nguyên Phi đứng ở ba người trung gian, đột nhiên cảm thấy được không ổn.

Hắn rất giống như làm chuyện ngu xuẩn nhi? Nhưng thật ra Orihime nhìn trong phòng hai cô gái mắt sau, liền tự cố bản thân mở miệng.

“Ta là Lâm Nguyên mời đến hỗ trợ, các ngươi ai là Busujima Saeko?” Orihime biết rõ còn cố hỏi nói, “Đem tay cho ta, làm cho ta xem xem.”

Nói xong, thiếu nữ đối Busujima Saeko vươn tay.

Thực hiển nhiên, nàng biết Busujima Saeko đến cùng là ai. Mà Busujima Saeko thực hiển nhiên thật không ngờ Orihime như thế rõ ràng quyết đoán. Một câu khách sáo mà nói cũng không nói liền trực tiếp bắt đầu.

Nàng tiềm thức nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, chiếm được Lâm Nguyên Phi một cái cổ vũ ánh mắt sau, nàng mới thật sâu hít một hơi, đi rồi đi lên. Busujima học tỷ rất lễ phép làm tự giới thiệu, sau đó vươn tay phải đưa cho Orihime. Orihime mặt không chút thay đổi tiếp nhận này trắng nõn tay phải. Sau đó nhắm hai mắt lại.

“Chú ý phụ cận. Đừng cho người quấy rầy đến ta, cũng không muốn cho người nhìn đến này trong phòng chuyện đã xảy ra.” Thiếu nữ nói như vậy nói, “Đem bức màn kéo đến, đem cửa đóng. Sau đó các ngươi tất cả đều đi ra ngoài. Ta không gọi các ngươi, các ngươi không chuẩn lại đây. Nếu các ngươi quấy rầy ta thi pháp, xuất hiện cái gì ác liệt hậu quả ta một mực không phụ trách.” Lâm Nguyên Phi lại một mặt mộng bức, trong lòng tràn đầy mãnh liệt déjà vu.

Này ngôn luận như thế nào cùng đám kia giả mượn thi pháp lừa tài lừa sắc lão thần côn như đúc đâu?

Nếu không Orihime cũng là một cô gái thanh xuân tịnh lệ, Lâm Nguyên Phi đều nhanh hoài nghi đối phương là gặp sắc nảy lòng, mưu đồ gây rối. Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên, Orihime lại mặt lạnh lùng.

“Đem ngươi kia buồn nôn đáng khinh ý tưởng thu hồi đến,” Thiếu nữ âm thanh lạnh lùng nói, “Lâm Nguyên. Ngươi chưa phát hiện như vậy đi yy một vị hôn thê xa ngàn dặm đến hỗ trợ thật quá đáng sao? Đừng quên, ta nhưng là của ngươi vị hôn thê a!”

Lời ấy ra, trong phòng không khí nháy mắt quỷ dị. Lâm Nguyên Phi mặt xấu hổ --- vị hôn thê? Vị hôn thê ngươi đại gia a!

Khi nào thì còn nói loại này dẫn người hiểu lầm lời nói, ngươi nha đây là cố ý đổ thêm dầu vào lửa là đi? Lại bì, tin hay không ta đem ngươi đặt tại trên giường đánh mông a! 