 Yuki lời nói xong sau, tầng hầm ngầm lâm vào một chút xấu hổ tĩnh mịch bên trong.

Lâm Nguyên Phi tuy rằng đóng chặt hai mắt nhìn không tới Tomie trên mặt biểu tình, nhưng là nghĩ như thế nào Tomie lúc này biểu tình cũng không tốt a?

Yuki a Yuki......

Lâm Nguyên Phi trong lòng nặng nề thở dài.

Nếu không biết của ngươi tính cách làm người chính là như vậy, ta thật sự hội nghĩ đến ngươi là tới cố ý làm rối a!

Xuẩn manh xuẩn manh...... Nhưng cố tình vì cái gì muốn tại đây loại thời điểm phạm xuẩn a?

Ta đều đã sắp thuyết phục Tomie, Yuki ngươi tại đây loại thời điểm dỡ ta đài -- ngươi liền như vậy muốn nhìn đến ta bị nàng cấp cường x sao?

Phiền toái ngươi lần sau nói chuyện phía trước chú ý một chút hoàn cảnh a!

Lâm Nguyên Phi tức giận đến không được, mà Yuki tắc mờ mịt nhìn trước mắt không khí, có chút sợ hãi cúi đầu.

“Ta...... Lâm Nguyên quân, ta...... Ta nói lỡ lời sao?”

Lâm Nguyên Phi trong lòng cuồng mắt trợn trắng, lười nói chuyện.

Tomie tắc hì hì bật cười.

“Cũng không nói gì lỡ lời nga ~~~”

Tomie cười hì hì sờ sờ Yuki đầu, nói, “Yuki muội muội ngươi a, nói đều là đại lời nói thật đâu. Thành thực đứa nhỏ đáng yêu nhất, giống Lâm Nguyên quân cái loại này nam nhân miệng đầy chạy xe lửa nói dối, tối không xong, Yuki muội muội, ngươi làm được rất tuyệt nga.”

Tomie cười hì hì khen ngợi Yuki.

Lâm Nguyên Phi tắc không thể nề hà thở dài, tuy rằng biết hiện tại nói Tomie khả năng cũng không lại tin.

Nhưng hắn còn là quyết định gần chết giãy dụa một chút.

“Yuki a Yuki......” Lâm Nguyên Phi không thể nề hà nói, “Tuy nói ngươi không biết Kayako cùng Sadako sự tình, nhưng là Freddy sự tình ngươi nhớ rõ đi? Ngươi vì cái gì nói chúng ta không có bị ác quỷ đuổi giết đâu?”

Yuki chớp chớp mắt, “Freddy? Freddy · Krueger? Kia tên ở ác mộng đuổi giết chúng ta sao? Hắn nguyên lai là ác quỷ a? Nhưng là Lâm Nguyên quân trước ngươi chưa cùng ta nói nó là ác quỷ a......”

Lâm Nguyên Phi một hơi thiếu chút nữa suyễn đi lên, “Không phải ác quỷ có thể lẻn vào cảnh trong mơ giết người sao? Yuki a! Ngươi không biết tình huống sẽ không cần nói lung tung nói a! Cái gì Freddy, cái gì Kayako, cái gì Sadako, đều là tồn tại a!”

“Ta phía trước đi nhà ngươi cầm cái chìa khóa trên đường, còn gặp được nhà Kayako tử tiểu hài tử, nó vẫn đi theo chúng ta mông mặt sau a! Ác linh a!”

Lâm Nguyên Phi tức giận đến không được, Tomie tắc cười hì hì thấu lại đây, nói, “Đừng kích động đừng kích động, thân ái, đừng kích động thôi, cẩn thận chọc tức thân mình.”

Nói xong, nàng còn săn sóc lấy tay vuốt ve Lâm Nguyên Phi ngực, tựa hồ là đang giúp Lâm Nguyên Phi thuận khí.

Nhưng mà Tomie tay sờ ngực nháy mắt, Lâm Nguyên Phi liền cả người tóc gáy dựng ngược né tránh.

“Dựa vào! Ngươi...... Ngươi đừng lại đây!”

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, nói, “Ta với ngươi nói đứng đắn, Tomie, có một nữ quỷ tên Kayako cùng một ác quỷ tên là Freddy đều đang đuổi giết ta. Bảy ngày sau còn có thể có một nữ quỷ tên Sadako cũng muốn tới giết ta, ngươi nếu không chịu giúp ta mà nói, ta lập tức sẽ chết a!”

“Nói không chừng kia Kayako hiện tại ngay tại phòng ở bên ngoài bồi hồi, chỉ cần có cơ hội lập tức bò tiến vào giết ta! Này đó đều là khả năng a!”

“Cho nên ngươi nếu thật sự muốn xoát của ta hảo cảm mà nói, liền lập tức thả ta, chúng ta cùng đi nghĩ biện pháp giải quyết kia mấy đầu ác quỷ. Nếu ngươi nguyện ý giúp ta mà nói, ta không có lý do bài xích của ngươi đi? Đến lúc đó ngươi chẳng phải là là có thể yên tâm lớn mật tiến công chiếm đóng ta đâu?”

Lâm Nguyên Phi nói được thực thành khẩn, nói được thực nghiêm túc.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái tốt lắm đề nghị.

Nhưng mà Tomie lại cười hì hì phủ quyết.

“Nghe tuy rằng rất thú vị, nhưng là thật muốn ấn Lâm Nguyên quân như ngươi nói vậy làm mà nói...... Rất phiền toái.”

“Hơn nữa nếu đem Lâm Nguyên quân các ngươi buông ra mà nói, Lâm Nguyên quân ngươi như vậy uy mãnh, người ta một thiếu nữ tử chẳng phải là chỉ có thể mặc ngươi xâm lược?”

Tomie tội nghiệp nói, “Ở trong trường học thời điểm, Lâm Nguyên quân siêu thô lỗ đâu. Như vậy thô lỗ ức hiếp người ta, hiện tại nhớ tới đến đều còn có điểm nghĩ mà sợ a......”

Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Trước khác nay khác, nếu ngươi thật sự nguyện ý giúp ta, ta không có lý do gì sẽ lại đối với ngươi động thủ a. Tomie, buông ta ra đi, làm cho chúng ta cùng nhau dắt tay đối phó đám kia ác linh, ta tin tưởng ngươi sẽ là một đồng bạn thực vĩ đại.”

Tomie cười hì hì lắc đầu, “Buông tha cho đi Lâm Nguyên quân, ta sẽ không buông ra ngươi.”

“Loại này muốn lừa gạt lốp dự phòng vì chính mình làm việc kỹ xảo, ngươi dùng là thật sự thực không xong a, muốn lừa gạt một chút Yuki muội muội loại này thiện lương đơn thuần tiểu cô nương còn đi, nhưng là muốn lừa gạt của ta nói, còn là buông tha đi ~~”

“Ta a, đã quyết định đến cùng muốn dùng cái dạng gì thủ đoạn đến đối phó ngươi.”

Tomie cười hì hì nói, “Stockholm biến chứng Lâm Nguyên quân ngươi biết không? Chỉ cần đem ngươi mỗi ngày nhốt tại này tầng hầm ngầm, cho dù không cần mị hoặc lực lượng mị hoặc ngươi, Lâm Nguyên quân ngươi cũng sớm muộn sẽ yêu ta.”

“Ta vì cái gì cố tình còn muốn tin ngươi lời nói dối làm cho ngươi chạy trốn đâu?”

Nghe xong Tomie mà nói, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

Này tm Tomie chỉ số thông minh online không chịu trúng chiêu, cái này rất khó chịu a!

Hắn thật sâu hít một hơi sau, dùng sức căng thẳng toàn thân bắp thịt, nói.

“Nếu như vậy, như vậy ta cũng với ngươi nói thẳng đi.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nói, “Ngươi nếu hiểu được lực lượng của ta rất mạnh, như vậy ngươi nên biết, nếu ta không muốn mà nói, ngươi căn bản không thể bắt buộc ta đi làm bất cứ chuyện gì.”

“Muốn chơi trước lên thuyền sau mua vé bổ sung lộ số? Có lỗi, không có cửa đâu!”

Lâm Nguyên Phi dùng sức kéo kéo trên người xiềng xích, tại địa hạ trong phòng phát ra rầm a tiếng vang.

Hắn hung tợn nói, “Ngươi nếu dám tới gần ta, ta liền đánh bạo của ngươi đầu chó!”

Tomie tắc chớp chớp mắt, “Lâm Nguyên quân thật sự như vậy kháng cự cùng người ta làm cái loại này sự tình sao? Vì cái gì đâu? Chẳng lẽ thân ái ghét bỏ người ta không đủ xinh đẹp sao?”

Không, không phải ghét bỏ ngươi không đủ xinh đẹp, mà là bởi vì ngươi rất xinh đẹp rất mê người.

Ngay cả nghe được thanh âm nhìn đến bóng dáng đều có thể làm cho người ta cầm giữ không được yêu nghiệt Tomie, nếu cùng đối phương ba ba, quỷ biết có thể hay không bị mị hoặc khống chế nga!

Lâm Nguyên Phi ngồi ở góc tường, hai tay hai chân đều buộc xiềng xích thủ hoàn, rất giống một võ lâm cao thủ bị giam giữ.

“Tóm lại, ta nói đến làm được! Ngươi dám tới gần ta, ta liền đánh bạo của ngươi đầu chó!”

Lâm Nguyên Phi như đinh đóng cột nói, làm cho người ta chút không nghi ngờ hắn quyết tâm.

Tầng hầm ngầm, Tomie lại cười hì hì chụp vỗ tay, như là ở vì Lâm Nguyên Phi kiên cường mà vỗ tay.

“Không hổ là người ta coi trọng nam nhân đâu, thật sự siêu ~~ có cốt khí ~~”

Tomie cười hì hì nói, “Cũng không biết thân ái đói cái mười ngày nửa tháng sau, còn có thể không thể giống như bây giờ đã kiên cường lại có cốt khí đâu? Người ta thực chờ mong đâu ~~~”

Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình cứng lại rồi.

Đói cái mười ngày nửa tháng?

Dựa vào...... Đây là một cái độc kế a!

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư [ theo 0 bắt đầu tranh cử Fuyuki thị trưởng ], biến thái thanh đế thư...... Ân, trở xuống là giới thiệu vắn tắt:

Đến thành phố Fuyuki, ta phạm hai năm, cũng không có gì khác, đại khái 3 sự kiện:

Cái thứ nhất, giải quyết ngự tam gia thổ địa tranh cãi các lịch sử di lưu vấn đề, cũng cấp viễn phản gia cô nhi quả phụ một cái quy túc, xác lập nhân trị nhạc dạo.

Cái thứ hai, khai triển nhà thờ lớn tinh thần văn minh kiến thiết, làm cho thần phụ nhận thức đến không nhân dân quần chúng vốn không có Jehovah, đem điều lệ đảng xếp vào thánh kinh.

Cái thứ ba, quét dọn xuyên việt giả trùng sinh giả luân hồi giả người ngoại lai, đem thành phố Fuyuki chế tạo thành một cái nhiệt tình hiếu khách Bỉ Á nam, dân phong thuần phác thắng ca đàm xinh đẹp thành thị.

Nếu nói còn có một điểm thành tích chính là ma thuật sư giống nhau không thể theo chính, này đối quốc gia vận mệnh có rất đại ảnh hưởng, còn có chính là ban đêm khi hóa thân hắc ám kỵ sĩ đánh hắc trừ ác, đem Tomie Sadako Kayako dạ thần nguyệt hai mươi bảy tổ siêu tự nhiên tội phạm đưa vào a tạp mỗ bệnh viện tâm thần, khiến cho thành phố Fuyuki nhân dân sinh mệnh tài sản an toàn không chịu xâm phạm.

Nhưng là này đó đều là thứ yếu, ta chủ yếu chính là tam chuyện, thực hổ thẹn, liền làm một điểm nhỏ bé công tác.

Hắn, cải biến Type-Moon -- khương triết truyện 