 Sáng sớm, tanh mặn gió biển đập vào mặt mà đến.

Sương mù sương mù dày đặc, phong tỏa thành phố Raccoon gần biển này một mảnh hải vực.

Đêm qua còn sóng biển quay cuồng, sóng to ngập trời đại hải, lúc này lại im lặng nghe không được một điểm thanh âm, chỉ còn lại có tối tăm sương mù che đậy hết thảy, nghe không được bất luận cái gì thanh âm.

Cứu viện thuyền chậm rãi phá vỡ sương mù cùng sóng biển, ở trong thanh âm động cơ vù vù đến gần rồi phía trước kia tòa tiểu đảo.

Làm đội cứu viện đội trưởng, Yamamoto Kazuo đã rất nhiều năm đều không có gặp qua đêm qua như vậy bão táp.

Nếu là dựa theo bình thường tình huống mà nói, đêm qua cái loại này cấp bậc bão quá cảnh, nhất định sẽ tạo thành thật lớn nguy cơ.

Chẳng qua lúc này đây rời bến, Yamamoto Kazuo nhưng không có quá lớn lo lắng.

Dù sao, bọn họ muốn đi địa phương là một cái tị nạn phương tiện đầy đủ tiểu đảo, hơn nữa kia tòa tiểu đảo cũng không ở bão lộ tuyến, chính là đã bị bão lan đến mà thôi.

Lúc này đây rời bến, chủ yếu nhiệm vụ là tra xét tiểu đảo ở bão táp bị hao tổn trình độ, sau đó thông báo thượng cấp chuẩn bị sửa gấp.

Rất đơn giản nhiệm vụ, cho nên đội cứu viện các thành viên phần lớn có vẻ thực nhàn nhã, hoàn toàn không có bất luận cái gì gấp gáp cảm.

Bọt nước vỗ bờ biển rầm, cứu viện thuyền chậm rãi xuyên qua sương mù.

Phía trước, nguyên bản trống không một vật sương mù trung dần dần xuất hiện một chút kiến trúc.

Ngay sau đó, theo khoảng cách tới gần, cứu viện thuyền chậm rãi ngừng ở tại trống rỗng cảng.

Này loại nhỏ cảng, thậm chí không thể xem như cảng, chính là dùng để bỏ neo lui tới con thuyền, quy mô phi thường nhỏ.

Nhưng ngừng tầm thường dân dụng con thuyền đã vậy là đủ rồi.

Cứu viện thuyền đầu thuyền đụng vào ở mộc chế bến tàu bên cạnh khi, phát ra nặng nề va chạm.

Các đội viên bỏ xuống miêu, đình ổn cứu viện thuyền đồng thời, Yamamoto Kazuo nhìn nhìn di động.

1 ô tín hiệu đều không có.

Theo đêm qua bắt đầu, này tiểu đảo liền mất đi bất luận cái gì tín hiệu liên hệ, đại khái là trạm tín hiệu bị bão táp hư hao đi?

Yamamoto Kazuo nghĩ như vậy, cũng không có quá mức để ý.

Hắn nhìn sâu trong sương mù một cái, phát hiện bến tàu trên không không như cũng. Càng sâu chỗ trấn nhỏ tuy rằng thấy không rõ lắm, nhưng trong sương mù im lặng tĩnh mịch không tiếng động, hoàn toàn không có bất luận kẻ nào loại hoạt động dấu vết.

Đại khái, này cư dân hiện tại đều còn tại chỗ tránh nạn đi?

Yamamoto Kazuo nghĩ như vậy, mang theo các đội viên lần lượt xuống thuyền.

Đoàn người, mang theo cứu viện công cụ cùng phương tiện, hướng bến tàu đi đến.

Bên người, truyền đến các đội viên khe khẽ nói nhỏ.

“Thật im lặng a này tiểu đảo...... Mọi người đều đi đâu vậy? Một điểm thanh âm đều nghe không được.”

“Đại khái ở chỗ tránh nạn? Tối hôm qua bão táp lớn như vậy, khẳng định không ai dám tùy tiện đi ra loạn đi a.”

“Thích...... Này sương mù lớn như vậy, thật sự là làm cho người ta khó chịu. Ta đời này, hận nhất đại vụ.”

“Vì cái gì a? Takagi tiền bối ngươi chưa phát hiện như vậy im lặng đại vụ, rất thú vị sao? Bình thường có thể thấy được không đến lớn như vậy sương mù đâu, thực hiếm thấy.”

“Hoàn toàn chưa phát hiện a...... Hiếm thấy loại này này nọ, trên thế giới hiếm thấy gì đó hơn đi. Tiểu tử ngươi nếu trải qua quá hai mươi năm trước kia trận tai nạn, sẽ không sẽ thích loại này đại vụ.”

“Hai mươi năm trước? Tai nạn? Takagi tiền bối chỉ là cái gì a?”

“Đương nhiên là hai mươi năm trước Silent Hill kia tràng tai nạn...... Thích, lúc ấy chết nhiều người như vậy, đến bây giờ còn có mấy trăm người ngay cả thi cốt tìm khắp không đến, cái loại này làm người ta tuyệt vọng đại vụ, thể nghiệm quá một lần sẽ không tưởng thể nghiệm lần thứ hai. Ta hận đại vụ.”

“Hai mươi năm trước? Silent Hill? Takagi tiền bối ngươi nói là hai mươi năm trước bị đóng cửa kia du lịch cảnh khu sao? Thành phố Raccoon quanh thân kia?”

“Đương nhiên là kia, trừ bỏ kia còn có thế nào......”

“Uy! Takagi! Nên câm miệng,” Yamamoto Kazuo mạnh trừng mắt nhìn bạn nối khố liếc mắt một cái, nói, “Không nên nói mà nói không cần nói nhiều lắm, cẩn thận phiền toái quấn thân a.”

Đã ở đội cứu viện làm vài chục năm Takagi thích một tiếng, có chút khó chịu kêu rên nói.

“Đều đi qua nhiều năm như vậy, còn không chuẩn nói...... Mặt trên đám kia lão gia, ô nắp công lực tương đương mạnh mẽ a.”

Nói xong, Takagi liếc kia vài người trẻ tuổi nghe được mê mẩn, nói, “Đừng nhìn ta, đội trưởng không cho ta mở miệng, ta dám mở miệng sao? Các ngươi muốn biết, liền quỳ trên mặt đất cầu hắn đi, hắn có lẽ sẽ lòng từ bi nói cho các ngươi.”

Vài người trẻ tuổi tiềm thức nhìn về phía một bộ nghiêm túc đội trưởng, tất cả đều lộ ra ngượng ngùng tươi cười, không có bất luận kẻ nào vừa lắm miệng.

Đội cứu viện tiếp tục ở sương mù xuất phát, xuyên qua không người trấn nhỏ.

Ở trấn nhỏ cửa ra, bọn họ nhìn nhìn bản đồ, quyết định trực tiếp đi trước địa hạ chỗ tránh nạn, trước cùng trên đảo cư dân lấy được liên hệ.

Nhưng mà ngay tại bọn họ mới vừa đi đi ra ngoài không rất xa, phía trước trong sương mù đột nhiên truyền đến một trận phẫn nộ chửi bậy.

Còn có dồn dập tiếng bước chân.

Đội cứu viện mọi người còn không có phản ứng lại đây đã xảy ra cái gì, một đám mặc Haruki trung học chế phục học sinh liền luống cuống theo sương mù chạy đi ra.

1 nam 6 nữ, kia nam sinh còn cả người băng vải đầy người là thương.

Song phương chạm mặt nháy mắt, kia nam sinh lập tức hô to lên.

“Cứu mạng a! Đám kia tà giáo đồ điên rồi!”

Vài cô gái tất cả đều quần áo không chỉnh sắc mặt tái nhợt, các nàng cùng nam sinh cùng nhau chạy tới đội cứu viện trước mặt.

Ở biểu tình kinh ngạc đội cứu viện đội viên trước mặt, Lâm Nguyên Phi một bộ lập tức sẽ muốn nhồi máu cơ tim bộ dáng, lớn tiếng cầu cứu, “Này trên đảo có tà giáo đồ, bọn họ đang làm tế sống! Cứu mạng a!”

Yamamoto Kazuo đám người vẻ mặt mờ mịt, không biết đây là cái gì triển khai.

Sương mù ở chỗ sâu trong, liền vang lên một trận tiếng người ồn ào tức giận mắng.

“Bắt lấy các nàng! Đừng làm cho các nàng chạy!”

Ngay sau đó, trong sương mù lại lao tới một đám mặc kỳ quái chế phục, mang theo xấu xí mặt nạ tà giáo đồ.

Này đó tà giáo đồ trong tay, đều giơ liêm đao sài đao linh tinh vũ khí, thoạt nhìn vô cùng hung ác.

Nhưng mà nhìn đến đội cứu viện nháy mắt, đám tà giáo đồ đều ngây ngẩn cả người.

Phía trước ở trong sương mù còn đại phát thần uy, chém chết chém thương bọn họ vài người kia băng vải nam, lúc này lại tránh ở đám kia đội cứu viện mặt sau, vẻ mặt tái nhợt nhược thế quần thể bộ dáng.

Hơn nữa chỉ vào bọn họ lớn tiếng chỉ chứng, “Đám kia tên chính là tà giáo đồ a! Bọn họ muốn bắt người đi tế sống! Các ngươi nhanh báo cảnh a! Thành phố Raccoon phía trước bắt cóc thiếu nữ hiến tế kia mấy vụ án, là bọn họ làm!”

Trường hợp trong lúc nhất thời, thực xấu hổ.

Một đám tà giáo đồ tiềm thức buông xuống trong tay vũ khí, nhìn trước mắt này người nhiều thế chúng đội cứu viện, trầm mặc.

Mà đội cứu viện các thành viên tất cả đều trợn mắt há hốc mồm nhìn này đàn tà giáo đồ, quả thực hoài nghi hai mắt của mình -- này đều cái gì lung tung triển khai? Tà giáo đồ? Mẹ da! Đám kia luôn luôn tại nội thành bắt cóc thiếu nữ tà giáo tổ chức, nguyên lai ở trong này sao? Phía trước cảnh sát như thế nào tìm tìm khắp không đến manh mối, hiện tại như thế nào đột nhiên nhảy ra ngoài a?

Hiện trường không khí, có chút quỷ dị.

Chỉ có cả người quấn quít lấy băng vải Lâm Nguyên Phi lớn tiếng kêu to.

“Cứu mạng a! Tà giáo đồ giết người! Nhanh báo cảnh bắt bọn họ a!”

Một bộ nhược thế quần thể bộ dáng. 