 Orihime giải thích, làm cho Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

Cáp? Nguyên lai ta trước ngực miệng vết thương là như thế này đến?

Ngọa tào!

Thật quá đáng a!

Sóng to gió lớn đều cử lại đây, cơ hồ đạt thành vô thương xoát bạo Yamamura Sadako thành tựu, kết quả đánh boss không bị thương, thế nhưng ở đánh xong boss sau bị mặt đất đao nhọn đâm đến trọng thương?

Dựa vào! Này kịch tình quá phận a!

Khó không thành lão tử mỗi lần xoát hoàn phó bản đều phải nằm bệnh viện tóe máu mới được sao? Sẽ không có thể làm cho ta ở phó bản mở cái vô song, vô thương thông quan sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt rối rắm.

Mà Orihime nhìn đến hắn này bộ dáng, nghĩ nghĩ, nói.

“Ngươi hẳn là cảm tạ này vài vị thầy thuốc, kia bả đao đâm xuyên qua ngực của ngươi, mặt trên còn tràn đầy tạp khuẩn, ngươi không có nhiễm trùng thật đúng là mạng cứng rắn.”

“Bất quá của ngươi khôi phục tốc độ cũng rất nhanh, thế này mới một ngày một đêm, miệng vết thương của ngươi liền vảy...... Ngươi thằn lằn sao? Miệng vết thương khép lại tốc độ nhanh như vậy?”

Nghe được Orihime hỏi thăm, Lâm Nguyên Phi thế này mới nhớ tới chính mình trong cơ thể còn giống như có một t virus a. Tuy rằng không gì điểu dùng, nhưng là có thể tăng cường chính mình miệng vết thương khép lại tốc độ.

Chính là bình thường t virus đều rất không có tồn tại cảm, cho nên đều nhanh đã quên này đặt ra.

Không nghĩ tới ở trong này xuất hiện ?

Hắn cười gượng một tiếng, đem đề tài chuyển hướng.

“Đã qua đi một ngày một đêm sao? Hiện tại Chiba thị tình huống thế nào ? Ngươi trong cơ thể virus đâu? Giải quyết ? Còn có, Yuki đâu? Ta như thế nào không thấy được các nàng a?”

Lâm Nguyên Phi làm bộ chính mình thực quan tâm bộ dáng, trên thực tế hắn cũng thực quan tâm.

Mẹ da, vừa hôn mê, lại là một ngày một đêm trôi qua.

Nếu ở tiểu thuyết, ít nhất tổn thất một trăm chương kịch tình a.

Lâm Nguyên Phi nhìn chung quanh, “Yuki đâu? Nàng cùng Yuno sự tình thế nào a?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi hỏi cái này vấn đề, Orihime trầm mặc mấy giây.

Sau đó nói, “Ngươi một hơi hỏi nhiều như vậy...... Ngươi đến cùng là nghĩ nghe nhà Gasai hai vị tiểu thư chuyện đâu? Còn là tưởng trước hết nghe chuyện của ta đâu?”

Nghe được Orihime những lời này, đang ở cấp Lâm Nguyên Phi xử lý miệng vết thương hai thầy thuốc nhìn nhau một cái.

Sau đó, lập tức cúi đầu làm bộ cái gì cũng chưa nghe được.

Mà Lâm Nguyên Phi, tuy rằng không có ngửi được mùi thuốc súng, Orihime biểu tình cũng thực lạnh nhạt.

Nhưng là không biết vì sao, bị này cái gọi là vị hôn thê như vậy nhìn chằm chằm, hắn có chút...... Phía sau lưng lạnh cả người?

Dựa vào! Lão tử sợ cái mao a? Cũng không phải ngoại tình bị vợ bắt.

Lâm Nguyên Phi mạnh thẳng thắn trong ngực, nói, “Ta......”

Phốc --

Lâm Nguyên Phi ngực vừa thẳng thắn, tốt lắm không dễ dàng ngừng huyết miệng vết thương lại tóe máu.

Lúc này đây, bắn không xa, cũng liền vừa vặn đem vị kia tiểu hộ sĩ vừa lúc dùng mặt đối với Lâm Nguyên Phi ngực văng lên vẻ mặt.

Tinh hồng dính chất lỏng, chậm rãi từ tiểu hộ sĩ kia dại ra trên mặt rơi xuống dưới.

Trong phòng không khí, tựa hồ đọng lại.

Orihime khóe miệng, gợi lên một tia vi diệu độ cong.

“Ngươi trong cơ thể trữ máu lượng cử nhiều thôi,” Orihime như thế nói.

Lâm Nguyên Phi hồ nghi trừng mắt đối phương.

Không biết có phải hay không ảo giác, vừa rồi kia trong nháy mắt hắn rõ ràng nhìn đến trước mắt tam vô thiếu nữ nở nụ cười.

Nhưng là tiếp theo giây lại nhìn đi qua, thiếu nữ trên mặt biểu tình như trước là cái loại này lạnh lùng lạnh nhạt, căn bản cảm thụ không đến chút ý cười.

Mà kia bị văng lên máu đầy mặt tiểu hộ sĩ nhưng thật ra rất chức nghiệp tu dưỡng.

Tiểu hộ sĩ cũng không có thét chói tai, cũng không có tức giận, nàng dùng ống tay áo xoa xoa máu trên mặt sau, liền giúp đỡ hai gã thầy thuốc cấp Lâm Nguyên Phi lần nữa rửa sạch miệng vết thương, cầm máu.

Trong đó một gã thầy thuốc nói, “Lâm Nguyên tiên sinh, thỉnh không cần lại lộn xộn. Ngài sẽ đem miệng vết thương làm rách, liền thật sự thực phiền toái.”

Lâm Nguyên Phi xấu hổ cười cười, liên tục gật đầu.

“Biết biết, các ngươi tiếp tục các ngươi tiếp tục, ta không loạn động.”

Sau đó, Lâm Nguyên Phi vẫn duy trì một cái tư thế rất phối hợp các thầy thuốc, quýnh quýnh nhìn trước mắt âm dương sư thiếu nữ.

“Trước tiên là nói về nói ngươi trong cơ thể virus đi,” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ngươi hiện tại nếu vui vẻ, thoạt nhìn virus hẳn là đã bài trừ đi? Là ai giúp ngươi ?”

Orihime thực đạm mạc giải thích nói, “Là ngươi vị kia nữ đồ đệ giúp ta hút đi trong cơ thể virus. Loại này trụ thần virus, nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói không hề tính virus, mà là nào đó lợi dụng khoa học kỹ thuật hợp thành đi ra ký sinh sinh vật.”

“Nhiễm trùng trụ thần virus sinh vật, trong cơ thể mỗi một cái tế bào đều đã cùng trụ thần virus kết hợp, tiến tới được đến cường hóa.”

“Nhưng là thực đáng tiếc, tựa hồ trên thế giới này không có bất luận cái gì sinh vật có thể cùng loại này virus hoàn mỹ kết hợp. Giống như là nhóm máu không giống nhau rót vào trong cơ thể sau, sẽ phát sinh ngưng huyết hiện tượng, làm cho người bị rót vào tử vong.”

“Trụ thần virus, đối với sở hữu sinh vật mà nói, đều là không thể xứng đôi dung hợp [ dị chủng nhóm máu ].”

“Chỉ có công ty Umbrella dùng hai mươi năm thời gian bồi dưỡng ra hai cá thể có thể cùng loại này virus hoàn mỹ dung hợp...... Đừng như vậy nhìn ta, này đó tin tức đều là theo ngươi vị kia đồ đệ nói, còn có theo vị kia Gasai Yuno tiểu thư trong miệng sửa sang lại đi ra tin tức.”

“Như nàng lời nói, trụ thần virus sáng tạo giả Daniel · Whitman đã chết, trụ thần virus cũng đã bị tiêm vào đến này kí chủ trong cơ thể, trên thế giới này, đã không có khác trụ thần virus.”

Lâm Nguyên Phi sau khi nghe xong, vẻ mặt không nói gì.

“Loại này virus thật đúng là có thể bị hút đi sao...... Lần đầu tiên nghe nói có thể bị người hút đi virus, này đặt ra luận võ hiệp tiểu thuyết còn huyền huyễn a.”

Orihime tắc liếc mắt nhìn hắn, nói, “Sau đó, là ngươi tối quan tâm Gasai tỷ muội sự tình.”

“Tuy rằng không biết ngươi ở bên trong làm cái gì, nhưng là đột nhiên, ta cùng Kotomine Shirou còn có ngươi vị kia hôn mê bằng hữu đều bị truyền tống đến giếng cạn bên ngoài.”

“Mà lúc ấy đồng thời bị truyền tống đến giếng cạn bên ngoài, còn muốn kia hai vị Gasai tỷ muội.”

“Lúc ấy, ta bị thương, thực suy yếu. Bằng hữu của ngươi Itou Makoto hôn mê, Kotomine Shirou cũng tham gia không được chiến đấu.”

“Cứ như vậy, chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn kia tỷ muội hai người đánh lên, cuối cùng Gasai Yuki chạy trốn, Gasai Yuno tắc đuổi theo, hoàn toàn biến mất ở chúng ta trong tầm mắt.”

“Theo sau, bá phụ đem ngươi theo dưới giếng mang theo đi ra, chúng ta đưa ngươi tới bệnh viện, ta đi tìm được ngươi rồi vị kia đồ đệ giải quyết virus sự tình.”

“Ân, vốn nghĩ đến sự tình cứ như vậy kết thúc, bất quá hôm nay sáng sớm hừng đông thời điểm, Gasai Yuki tiểu thư cả người là máu xuất hiện ở tại bệnh viện ngoài cửa lớn, hiện tại liền nằm ở ngươi cách vách trong phòng bệnh.”

“Nàng cũng bị thương, nhưng khá tốt thương không hề nặng. Theo nàng theo như lời, nàng rời đi giếng cạn phụ cận sau, rất nhanh bị của nàng muội muội đả thương, sau đó bị bắt lên.”

“Vị kia Yuno tiểu thư đem tỷ tỷ nhốt ở tại một dưới đất trong phòng, sau đó liền rời đi, tựa hồ là tính toán đến ám sát ngươi. Bất quá thẳng đến trước mắt mới thôi, đều không có xuất hiện, cho nên chúng ta cũng cũng không biết nàng đến cùng đang làm cái gì.” 