 Tối đen tóc, rậm rạp, cơ hồ triền đầy toàn bộ trần nhà.

Kia đoàn trắng bệch thân ảnh, như là tối đen tóc mọc đi ra xấu xí quái vật.

Buồn nôn tóc dài, rơi xuống, đã không tiếng động lan tràn đến Lâm Nguyên Phi đỉnh đầu mấy cm khoảng cách.

Gần trong gang tấc.

Làm Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu nháy mắt, song phương ánh mắt đối diện.

Nháy mắt, sở hữu tóc toàn bộ bạo động, tựa như sôi trào đàn rắn.

Kia tối mũi nhọn một dúm tóc lại triền hướng về phía Lâm Nguyên Phi cổ, âm lãnh đến xương ác hàn, đối diện đánh tới.

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi trong tay mộc đao bổ đi ra ngoài.

Nhưng mà nhưng không cách nào tạo thành bất luận cái gì sát thương, mộc đao bổ vào tóc trực tiếp trượt đi ra ngoài, càng nhiều tóc triền hướng về phía phía dưới Lâm Nguyên Phi.

Trên trần nhà Kayako, mấp máy, phát ra cái loại này quỷ dị thanh âm.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Có tiết tấu chói tai tiếng vang, nghe đầu người da run lên.

Trước nhất quả nhiên nhất dúm tóc đã bò lên Lâm Nguyên Phi cổ, mộc đao căn bản không thể chém đứt này đó mềm mại sợi tóc.

Lạnh như băng hàn ý, theo tóc xúc thể địa phương lan tràn hướng về phía thân thể địa phương khác, sắp cướp đoạt Lâm Nguyên Phi năng lực phản kháng.

Thương --

Trường đao ra khỏi vỏ, nguy cấp thời khắc, Lâm Nguyên Phi bên hông một khác bả đao bổ đi ra ngoài.

Ánh đao chợt lóe, cái chuôi này sắc bén võ sĩ đao trực tiếp chặt đứt kia một dúm tóc cuốn lấy Lâm Nguyên Phi, thân thể hắn nặng nặng mới hạ xuống.

“Phốc khụ khụ khụ......”

Lâm Nguyên Phi trong miệng, phát ra thống khổ ho khan, cổ chỗ để lại ứ thanh vệt dây.

Kia dúm tóc buộc chặt lực lượng so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn, rõ ràng chính là trong nháy mắt công phu, hắn liền cảm giác chính mình cổ đều nhanh bị đứt.

Đỉnh đầu, trên trần nhà Kayako mở ra kia tối đen một mảnh khoang miệng, phát ra không tiếng động rống giận.

Đến xương tối tăm, đối diện thổi bay Lâm Nguyên Phi tóc.

Hắn tiềm thức về phía sau lăn một vòng......

Oanh!

Nổ trong tiếng, kia đoàn trắng bệch gì đó theo trên trần nhà phác xuống dưới, dừng ở Lâm Nguyên Phi phía trước vị trí.

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy tiếng rống giận dữ.

“Chạy mau a xú tiểu tử! Ngươi tm chạy mau a! Bây giờ còn tới kịp!”

Nhưng mà mặt đất kia đoàn này nọ liền canh giữ ở đi thông đại môn tất kinh đường.

Huống chi Lâm Nguyên Phi còn không có muốn chạy trốn ý tưởng.

Hắn giãy dụa lui về phía sau vài bước, tay trái mộc đao tay phải võ sĩ đao, cắn răng cười gằn nói, “Cái này túng ? Phất ca, ngươi thật đúng là cấp Quỷ Vương này từ mất mặt a!”

Tay phải nắm võ sĩ đao nơi ngón tay một chút, miệng vết thương trào ra tinh hồng máu tươi bị Lâm Nguyên Phi mạt ở tại mộc đao lưỡi dao chỗ.

Cứ như vậy, vung không hề mũi nhọn mộc đao, Lâm Nguyên Phi liền xông ra ngoài.

“Nhìn thấy ác quỷ, đương nhiên là muốn làm nàng nương a!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, nhằm phía kia đoàn trắng bệch quỷ dị này nọ.

Khanh khách khanh khách lạc --

Chói tai quỷ dị tiếng vang, Kayako ngẩng đầu lên, kia tóc hạ âm lãnh oán hận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, vô số sợi tóc điên cuồng mấp máy lan tràn, tựa như bạo đi đàn rắn nhằm phía Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà ánh đao lóe ra, Lâm Nguyên Phi trong tay võ sĩ đao vô kiên bất tồi, sở hữu dây dưa mà đến tóc toàn bộ cho hắn chặt đứt.

Thân thể hắn không hề ngăn trở nhằm phía trên sàn kia đoàn trắng bệch thân ảnh, trong tay nhiễm huyết mộc đao chồng chất bổ đi ra ngoài.

“Chịu chết đi! Kayako!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, mộc đao nặng nề chém.

Lúc này hắn cùng với Kayako khoảng cách, chỉ có một bước.

Kia đoàn trắng bệch quỷ dị gì đó, ngay tại hắn trước người một bước khoảng cách.

Trong không khí, tản ra cái loại này làm người ta da đầu run lên đến xương ác hàn.

Nếu là thường nhân tới gần đến loại này khoảng cách, sớm ý thức đông lại ý thức linh hồn, không thể nhúc nhích bất luận cái gì một bước.

Nhưng là kia đem mộc đao lại tản ra một loại ấm áp lực lượng, làm cho Lâm Nguyên Phi có thể bảo trì cơ bản nhất hành động năng lực.

Rống giận, hắn cầm trong tay nhiễm huyết mộc đao chém ra.

Bốn phương tám hướng, vô số mấp máy bạo đi tối đen tóc hướng hắn dây dưa mà đến.

Trên sàn, kia đoàn trắng bệch khủng bố thân ảnh ngẩng đầu, đối với Lâm Nguyên Phi mở ra kia tối đen một mảnh buồn nôn khoang miệng.

“......!!!”

Khó có thể ngôn dụ hoảng sợ, ở Lâm Nguyên Phi trong lòng dâng lên.

Kia nhìn thẳng Kayako nháy mắt, hắn cảm nhận được thật lớn tâm linh đánh sâu vào.

Nhưng là trong tay hắn mộc đao, như trước cắn răng bổ đi ra ngoài.

Nháy mắt, oán linh điên cuồng giãy dụa vặn vẹo lên.

Trắng bệch cánh tay giơ lên ý đồ chống cự nháy mắt, kia linh thể cánh tay trực tiếp bị nhiễm huyết mộc đao chém gãy.

Tản ra quỷ dị tanh tưởi tối đen sát khí, theo miệng vết thương trung xông ra.

Cả người trắng bệch oán linh ở trên sàn thống khổ mấp máy, phát ra không tiếng động gào rít giận dữ cùng tràn ngập oán hận kêu thảm thiết.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi thứ hai đao chém khi, kia đoàn trắng bệch thân ảnh tất cả đều dung nhập sàn bên trong.

Nhiễm huyết mộc đao bổ vào tatami, chỉ phát ra một tiếng nặng nề trầm đục.

Trong phòng cái loại này quỷ dị ác hàn khí tức, rút đi rất nhiều.

Nhưng mà nào đó quỷ dị âm trầm, lại tựa hồ càng đậm.

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy khinh thường kêu rên.

“Chúc mừng ngươi, tiểu võ sĩ, ngươi thành công đánh lùi thứ này một lần thăm dò tính công kích. Tiếp theo nó tái xuất hiện, ngươi hẳn là có thể hiểu được cái gì kêu chân chính chú oán.”

Lâm Nguyên Phi đứng ở tại chỗ, thở phì phò.

Loại này cao cường độ chiến đấu hình thức, hắn vẫn đang có chút không thể thích ứng.

Chẳng những muốn căng thẳng toàn bộ tinh thần, còn cần áp bức khối này thân thể sở hữu lực lượng, dù sao hắn không phải thân thể nguyên chủ nhân, không thể dùng đơn giản nhất dùng ít sức kỹ xảo đem khối này Kiếm Thánh thân thể lực lượng phát huy đi ra, chỉ có thể dùng loại này tối ngốc phương thức đến chiến đấu.

Hơn nữa trực diện Kayako khi, một khi tới gần kia này nọ đến khoảng cách nhất định, thân thể cùng tinh thần đều đã đã bị song trọng áp bách, càng hao phí thể lực cùng tinh thần.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, cảm giác chính mình như là năm trăm mét cạnh tốc sau giống nhau, hai bên huyệt Thái Dương nhảy dựng nhảy dựng.

“Hô......” Thật sâu thở ra một hơi sau, Lâm Nguyên Phi ổn định một chút tâm thần, nói, “Ngươi xem đối nó công kích hình thức thực hiểu biết?”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy kêu rên nói.

“Hiểu biết cái rắm! Thứ này một điểm chỉ số thông minh đều không có, thuần túy là ác vật dựa vào bản năng hành động, ngu ngốc lại đây đều có thể nhìn ra nó công kích hình thức.”

Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng -- nói như vậy đứng lên, ta còn không bằng một cái ngu ngốc lạc?

Hắn tiếp tục cùng Freddy đáp lời, ý đồ theo người này nơi này được đến càng nhiều tình báo tin tức.

“Phất ca, ngươi lợi hại như vậy, có thể cảm ứng được Kayako đánh lén...... Như vậy ngươi hiện tại có thể cảm ứng được của nàng kia quyển nhật ký ở đâu nhi sao? Hoặc là nói, ngươi cảm giác này trong phòng cái gì vậy tối giống tên kia bản thể đâu?”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy ác hình ác trạng kêu rên nói.

“Xú tiểu tử ngươi là quyết tâm muốn đi cùng kia này nọ hợp lại cái ngươi chết ta sống? Ta đây cũng cuối cùng cho ngươi một cái lời khuyên, ngươi không những thừa dịp hiện tại chạy ra đi, chờ kia này nọ thật sự bò đi ra, ngươi nhất định phải chết!”

“Không tin mà nói, chúng ta chờ xem!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay canh ba, tĩnh dưỡng một chút, ngày mai tiếp tục canh năm.

Sau đó, đề cử một chút khang la lị sách mới [ ta ở mọi sự quán bar thuê nữ nô này năm ]...... Ân, đúng vậy, chính là kia trong truyền thuyết canh năm khang la lị.

Khi cách hồi lâu, lí duy đồng chí lại rời núi, làm cho chúng ta nhiệt liệt chúc mừng [ nữ võ thần quán bar ] đoàn đội người sáng lập lí duy tiên sinh, lại toàn khoản hỉ đề tân nữ nô!

Lí duy tiên sinh mua nữ nô khởi nghiệp ba tháng, liền so với chính mình phía trước mười năm làm một mình mọi sự ốc sở hữu tiền lời đều cao! Ngay từ đầu lí duy tiên sinh ngay cả lời nói dối cũng không biết nói, tu cách tư đều đánh bất động, Cthulhu cũng không dám gặp. Nhưng là ở các nữ nô dốc lòng chiếu cố hạ, lí duy tiên sinh cuối cùng vượt qua chồng chất khó khăn, hoàn thành cho tới báo cáo binh, từ tinh ngoài cửa cơ hồ mỗi một cái nhiệm vụ, đổi ra vô số các thế giới đồng tiền mạnh. Thông qua chính mình cố gắng toàn khoản hỉ đề tân nô!

Mọi sự ốc lí duy, tân thời đại tân nam tính, tay trái sự nghiệp, tay phải nô lệ. Hắn nhiệt tình hào phóng, thanh xuân dào dạt, mua cái tân nô lệ, vì làm cho quán bar đoàn đội các nữ nhân cảm thụ gia đình, vợ chồng, thân tình ấm áp, tăng thêm tân tỷ muội! 