 “Tử lão đầu cũng dám hãm hại của ta Tomie...... Tomie nếu có cái không hay xảy ra, ta cùng hắn không để yên!”

Shimada Nobunaga tiếng rống giận dữ, nói năng có khí phách.

Nghe thế một câu phẫn nộ mà điên cuồng tức giận mắng, thư ký tiểu thư trầm mặc.

Nàng ngẩng đầu nhìn nhìn ngoài cửa sổ, sau đó đối tài xế nói.

“Theo nhị chi đạo đi thôi, bên kia người rất thưa thớt, cho dù có thây ma cũng sẽ không nhiều. Nếu tái gặp được vừa rồi thi đàn, chúng ta phỏng chừng rất khó an toàn thoát đi.”

Cho dù là chống đạn xe hơi, gặp được vừa rồi như vậy thi đàn cũng có thể làm cho người ta run rẩy.

Kia đếm không hết thây ma rống giận xông lên, điên cuồng va chạm thân xe, phá hỏng chiếc xe đi tới lui về phía sau sở hữu phương hướng.

Không cần bao lâu, xe hơi sẽ bị thây ma đàn ném đi.

Chẳng sợ chống đạn ô tô đám kia thây ma không thể đánh vỡ, nhưng là trong xe nhân cũng chỉ có thể tươi sống đói chết.

Bên ngoài nhiều như vậy thây ma, cơ bản không có khả năng trông cậy vào viện binh cứu viện.

Xuất ra bộ đàm, thư ký tiểu thư liên hệ phi cơ trực thăng người phụ trách.

“Các ngươi lập tức đem phi cơ trực thăng chạy đến phố Elm trên không đến, cụ thể tọa độ ta sau đó sẽ gửi các ngươi. Chuẩn bị tốt thang dây cùng dây kéo, chúng ta đợi lát nữa nhi trực tiếp leo thang dây lên phi cơ, đã không có thời gian tiến hành sơ tán rút lui khỏi.”

Liên hệ tốt lắm phi cơ trực thăng người phụ trách sau, thư ký tiểu thư lại đem nhà Lâm Nguyên Phi tọa độ phát ra đi qua, sau đó mới hơi chút nhẹ nhàng thở ra.

Dựa theo bọn họ tốc độ, khẳng định có thể đuổi ở phi cơ trực thăng tới phía trước đến phố Elm.

Về phần kia chuyện sau đó, không hề khó khăn, chính là đem một bình dân nữ nhân bị thiếu gia coi trọng mang về nhà mà thôi.

Duy nhất làm cho Sajyou Ayaka lo lắng là thiếu gia đem kia nữ nhân mang về gia sau, trong nhà lão nhân phản đối ý kiến......

Chính mình, đại khái sẽ bị miễn chức đi?

Sajyou Ayaka vô lực cười khổ một tiếng, như vậy kết cục nàng đã đoán được đến.

Shimada Nobunaga là bị được sủng ái con nối dõi, lão nhân cho dù trách cứ cũng không tốt quá mức, cho nên cuối cùng trách nhiệm, nhất định sẽ rơi xuống nàng này phụ trách xử lý Shimada Nobunaga hết thảy ăn ở công việc thư ký trên người.

Nàng nhất định sẽ mất đi nay có được hết thảy, thậm chí trực tiếp bị đánh tiến vào địa ngục bên trong, không còn có xoay người đường sống.

Châm chọc là, chẳng sợ biết chính mình nghe theo Shimada Nobunaga mệnh lệnh sẽ có cái dạng gì kết quả, nhưng nàng như trước không thể không đi phục tùng......

Tiềm thức liếc Shimada Nobunaga một cái, này sống an nhàn sung sướng quý tộc đệ tử lúc này chính vẻ mặt nôn nóng lo lắng người yêu an toàn.

Về phần người khác, tựa hồ đối với hắn mà nói không hề trọng yếu.

Hoặc là nói, đối với Shimada Nobunaga như vậy quý gia đình mà nói, bình thường bình dân bất quá là duy nhất tiêu hao phẩm thôi, căn bản không đáng quá mức để ý.

Sajyou Ayaka nói khẽ thở dài, màu đen xe hơi chậm rãi ngừng ở tại phố Elm số 44 ngoài cửa.

Theo nhị chi đạo lại đây, mãi cho đến khu dân cư nơi này, đều là thành phố Raccoon người ở rất thưa thớt khu vực.

Đặc biệt là ở đi làm thời gian, tại đây khu vực hoạt động người cơ hồ đều chỉ có đều tự trong nhà gia đình bà chủ, cho nên xe hơi một đường tiến đến, cũng không có nhìn đến bao nhiêu đầu thây ma.

Chiếc xe ngừng ổn sau, Shimada Nobunaga không hề do dự liền đẩy cửa ra liền xông ra ngoài.

Hắn chạy tới cửa chính, điên cuồng ấn động chuông cửa, la lớn.

“Thân ái ! Mở cửa nhanh! Ta có việc gấp muốn với ngươi nói, mở cửa nhanh a!”

Nhưng mà trong phòng không có bất luận kẻ nào đáp lại hắn.

Thư ký tiểu thư vội vàng đi lên đến, nói khẽ.

“Shimada tiên sinh, thỉnh nói nhỏ thôi, thanh âm quá lớn khả năng sẽ đem đám kia thây ma dẫn lại đây.”

Shimada Nobunaga trừng mắt nhìn nàng một cái, nhưng không nói gì, mà là lập tức nhìn về phía phía sau cận vệ.

“Ngươi! Cho ta đem cửa mở ra!”

Thô bạo mệnh lệnh, làm cho bảo tiêu gật gật đầu.

Về tới ô tô cốp xe, bảo tiêu xuất ra một cây búa, sau đó bước nhanh lại chạy trở về, giơ lên búa nhắm ngay khóa cửa dùng sức vừa bổ.

Phanh -- phanh -- phanh --

Liên tiếp ba tiếng trầm đục, cửa xuất hiện một cái động lớn, khóa cửa trực tiếp rơi xuống đến.

Bảo tiêu thế này mới đẩy ra đại môn, dẫn đầu đi rồi đi vào.

Shimada Nobunaga nhưng không có thời gian chờ bảo tiêu xác nhận an toàn.

Hắn vọt vào đi, liền sốt ruột lớn tiếng hô đi ra.

“Thân ái ! Ngươi ở đâu? Là ta, Nobunaga a! Thân ái ngươi ở nơi nào a?”

Nhưng mà trống rỗng trong phòng, không ai đáp lại hắn.

Shimada Nobunaga trầm mặc mấy giây, nhìn về phía bên người thư ký tiểu thư, nhíu mày, “Ngươi xác định của ta Tomie thật sự tại đây cái trong phòng?”

Thư ký tiểu thư gật gật đầu, “Chúng ta giam sự nhân viên truyền quay lại đến cuối cùng một cái tin tức, Tomie tiểu thư như trước đãi tại đây trong phòng, một ngày hai đêm không có ra ngoài. Bất quá bên ngoài như vậy hỗn loạn, có lẽ Lâm Nguyên Phi đã mang nàng đi rồi cũng không nhất định, Shimada tiên sinh, chúng ta còn là đi thôi, ở trong này kéo dài lâu lắm không an toàn.”

Shimada Nobunaga phẫn nộ trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, nhưng không có tâm tình đi mắng nàng.

Hắn trực tiếp vọt vào trong phòng, ở lầu một qua lại tìm một vòng, đều không có tìm được Tomie thân ảnh.

Sau đó không đợi thư ký tiểu thư tiếp tục khuyên bảo, Shimada Nobunaga trực tiếp xông lên lầu hai, đẩy ra Lâm Nguyên Phi cửa phòng ngủ.

Sau đó, hắn thấy được quỷ dị một màn.

...... Hắn âu yếm nữ nhân, ngày tư đêm tưởng xinh đẹp nữ thần, phủng ở trong tay che chở đầy đủ sợ hãi chịu một chút ủy khuất nữ thần, lúc này giống một con chó giống nhau bị buộc ở phòng trong góc.

Mà ở Tomie bên người cách đó không xa, đôi một ít Shimada Nobunaga bình thường xem đều lười xem rác rưởi bình dân thực phẩm.

Xem này mở ra đóng gói túi, tựa hồ người yêu mấy ngày nay đều là dựa vào ăn này đó rác rưởi bình dân thức ăn sống qua.

Mà cách đó không xa, thế nhưng còn bãi một cái miêu sa bồn!

Này đãi ngộ, là nuôi chó sao?

Shimada Nobunaga con mắt đỏ tươi, nháy mắt vô cùng phẫn nộ.

Này tiệm tạp hóa rác rưởi bình dân thực phẩm, liền ngay cả hắn nuôi trong nhà chó đều so với này ăn ngon một trăm lần!

Nhưng là Lâm Nguyên Phi tên hỗn đản nào thế nhưng cầm mấy thứ này uy hắn nữ thần?

Thế nhưng còn đem hắn nữ thần buộc ở tại trong phòng?

Shimada Nobunaga nháy mắt rơi lệ.

“Ô ô ô...... Thân ái, ta xin lỗi ngươi! Ta xin lỗi ngươi a!”

Shimada Nobunaga kêu khóc, lao về phía trong góc Tomie, tựa hồ muốn cấp người yêu một cái ôm nhau.

Nhưng mà kia bị cẩu giống nhau thuyên Tomie lại nhẹ nhàng bâng quơ tránh khỏi hắn, mỉm cười.

“Nobunaga? Ngươi tới nơi này làm cái gì? Không phải làm cho ngươi về nhà đi sao? Nobunaga lại không nghe lời nga.”

Tomie cười khẽ trong tiếng, Shimada Nobunaga nâng lên hai mắt đẫm lệ mông lung mặt, lớn tiếng khóc hô, “Ta không biết ngươi ở trong này chịu tội! Thân ái, ta cái này đem ngươi giải cứu đi ra! Mang ngươi về nhà!”

Shimada Nobunaga phẫn nộ nhìn về phía phía sau bảo tiêu, giận dữ hét, “Còn ngây ngốc để làm chi? Nhanh đi đem dây thừng cởi bỏ a!”

Nhưng mà bảo tiêu còn không có động, Tomie liền vội vàng lùi về trong góc, chặn kia chỗ buộc dây thừng, nghiêm túc nói, “Nobunaga, này dây thừng cũng không thể cởi bỏ. Nếu làm cho hắn trở về nhìn đến ta đem dây thừng cởi bỏ, hắn sẽ tức giận.”

Nghe thế câu, Shimada Nobunaga mờ mịt. 