 Im lặng tiệm mì sợi, Kotonoha đã yên lặng ăn xong chính mình trong bát mì sợi.

Mà bên người nàng hai nam nhân còn tại cao đàm khoát luận.

Lâm Nguyên Phi nghe xong Kotomine Shirou một phen phân tích sau, nghe được sửng sốt.

Dựa theo hắn biết đến, về thánh đường giáo hội cùng ma thuật hiệp hội, cùng với Nhật Bản bản thổ ma thuật sư tình huống đến xem, giống như thật là như vậy a.

Ma thuật hiệp hội đám kia tên mắt cao hơn trán căn bản xem thường Nhật Bản bên này, cho rằng Viễn Đông Nhật Bản là nông thôn địa phương nghèo, cho nên trừ bỏ Tohsaka Tokiomi số ít vài cái nguyên cho tây phương ma thuật tiểu gia tộc ngoài, ma thuật hiệp hội cơ hồ ở bên cạnh không gì thế lực.

Thậm chí liền ngay cả Tohsaka Tokiomi đám người kia đều không tính là chân chính người Nhật Bản.

Dù sao chén thánh chiến tranh ngự tam gia đều là Âu Mĩ quốc gia ma thuật sư, chính là lựa chọn ở Nhật Bản bên này triển khai chén thánh chiến tranh thôi.

Đừng nhìn tứ chiến thời điểm Kayneth hạ mình đến đây Nhật Bản đánh chén thánh chiến tranh, nhưng là đối với Kayneth mà nói, bất quá là tới xoát xoát công tích nhàm chán ma thuật trận đấu thôi, căn bản không để ở trong lòng.

-- cho nên sau lại mới bị Emiya Kiritsugu làm như vậy thảm.

Bởi vì Kayneth ngay từ đầu căn bản là không đem chén thánh chiến tranh để ở trong lòng a.

Về phần Nhật Bản bản thổ ma thuật sư, đừng nói ra vài cái diệt môn thảm án, này phần đất bên ngoài ma thuật sư ở bọn họ địa bàn làm mưa làm gió cũng không gặp bọn họ có gì động tĩnh, quả thực bình tĩnh một bút.

Chén thánh chiến tranh thành phố Fuyuki đều nhanh bị hạch bình bốn năm lần, Nhật Bản bản thổ ma thuật sư âm dương sư cũng quản đều lười quản.

Trong Kara no Kyoukai, Araya Souren nơi nơi làm chuyện này, trừ bỏ Shiki tỷ cùng của nàng tiểu đồng bọn một mình chiến đấu hăng hái ngoài, cũng không vài Nhật Bản ma thuật gia tộc nhảy ra hỗ trợ.

Nhật Bản bản thổ đám kia ma thuật sư âm dương sư, quả thực phật hệ không được a.

Lâm Nguyên Phi nghe xong Kotomine Shirou phân tích sau, thật dài thở dài một tiếng, nói.

“Được rồi, ngươi như vậy vừa nói ta liền tạm thời yên tâm.”

“Bất quá ngươi đã đều cùng ta tiếp xúc, chúng ta còn thành anh em tốt, nếu không ngươi hồi đầu đi tìm các ngươi thánh đường giáo hội cao tầng tâm sự, làm cho bọn họ lặng lẽ cho ta điểm viện trợ đi?”

Lâm Nguyên Phi cười hì hì nói, “Ta nếu là giết chết càng nhiều ma thuật sư, các ngươi cũng vui vẻ thôi.”

“Cũng không dùng các ngươi cấp cái gì cao cấp đạo cụ, cái gì Fragarach linh tinh tùy tiện nhét hai cái, tiền mặt đô la cái gì tùy tiện ném hai rương lại đây.”

“Có tiếp tế, ta khả năng đi được xa hơn thôi...... Ngươi nói là đi? Shirou huynh đệ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt chân thành nhìn trước mắt Kotomine Shirou.

Mà Kotomine Shirou tắc nhún vai, nói, “Hồi đầu ta giúp ngươi xin một chút, bất quá có thể hay không thành ta không bảo đảm.”

Lâm Nguyên Phi nhất thời vẻ mặt tươi cười, “Ôi chao nha! Còn là Shirou huynh đệ đạt đến một trình độ nào đó a! Vì báo đáp các ngươi thánh đường giáo hội cao thượng, hồi đầu ta liền đem ta trước kia các huynh đệ triệu tập, mọi người lại làm một trận đánh, giúp các ngươi thánh đường giáo hội lại giết chết vài cái ma thuật sư gia tộc!”

Lâm Nguyên Phi bắt đầu miệng đầy chạy xe lửa.

Kotomine Shirou tắc cười lắc đầu, “So với này, Lâm Nguyên tiên sinh còn là trước lo lắng một chút tục mệnh vấn đề đi.”

Nhìn Lâm Nguyên Phi này đầu đầy tóc trắng, Kotomine Shirou nói, “Ngươi không phải đã chỉ có năm năm sống lâu sao? Không tính toán đi tìm điểm tục mệnh biện pháp?”

“Ách...... Khụ khụ...... Sửa đúng một chút, kỳ thật đã không phải năm năm,” Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nói, “Ta còn lại sống lâu, đã không vượt qua bốn năm.”

Này còn là về sau không còn dùng ác ma lực tình huống......

Kotomine Shirou mở to hai mắt nhìn, “Như thế nào mất đi?”

Lâm Nguyên Phi cười khổ lắc đầu, “Thời vậy mệnh vậy, ai kêu chúng ta người nghèo chỉ có thể khắc mệnh đâu? Chính cái gọi là người giàu có khắc kim, người nghèo khắc mệnh. Đây là tự nhiên chi lý, ta đã thói quen.”

Lâm Nguyên Phi thực rộng rãi nói, “Dù sao này mệnh là nhặt được, một đường xông qua nhiều như vậy núi đao biển lửa, còn có thể sống bốn năm ta đã thực thỏa mãn. Người thôi, muốn thấy đủ thường nhạc...... Là đi?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi những lời này, Kotomine Shirou hơi hơi nheo lại ánh mắt, như là lần nữa nhận thức Lâm Nguyên Phi giống nhau, cao thấp đánh giá Lâm Nguyên Phi một cái.

Kotomine Shirou lắc lắc đầu, chậc chậc cảm thán nói.

“Lâm Nguyên tiên sinh thật đúng là rộng rãi a...... Đáng tiếc người tốt không sống lâu, tai họa di ngàn năm, cũng không biết Lâm Nguyên tiên sinh ngươi còn có thể sống bao lâu.”

Kotomine Shirou thở dài, nói, “Xem ở Lâm Nguyên tiên sinh như thế rộng rãi cao thượng tình phân, hôm nay này bữa cơm liền ta mời. Lâm Nguyên quân ngàn vạn không cần chối từ.”

Lâm Nguyên Phi liên tục lắc đầu, “Không chối từ không chối từ, ngươi trả đi.”

Làm cho ta trả, cũng phải ta có tiền a......

Lâm Nguyên Phi hồi tưởng chính mình rỗng tuếch ví, nhịn không được thở dài.

Thoạt nhìn, tìm Kotonoha cha mẹ muốn điểm học phí a.

Chính mình tốt xấu cũng là phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân đi? Danh khí lớn như vậy, nếu mở cái đạo tràng cái gì, khẳng định danh khí nhân học đồ vô số.

Nay chỉ lấy các ngươi nữ nhi một người làm quan môn đệ tử, còn đem đem chính mình võ học dốc túi truyền thụ, chỉ bằng phi thiên ngự kiếm lưu này vài chữ, thu cái mấy trăm triệu Nhật nguyên không quá phận đi?

Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi khẳng định sẽ không sư tử mở rộng miệng.

Bất quá thôi, một chút học phí hay là muốn thu.

Đường đường đại hiệp, không thể đi cướp của người giàu chia cho người nghèo, vào nhà cướp của đi?

Lâm Nguyên Phi nhìn Kotomine Shirou tính tiền khi lộ ra ví, nhịn không được lại thở dài.

Có tiền thật tốt a......

Phía trước một đường đánh quái, có tiền không có tiền giống như không gì khác nhau. Dù sao mệnh đều phải không có, ai sẽ đi để ý tới tiền sự tình a?

Nhưng mà hiện tại quái đánh xong, bần cùng tính chất đặc biệt lại về tới Lâm Nguyên Phi trên người.

Nếu có [ đối bần cùng đặc công ] mà nói, Lâm Nguyên Phi phỏng chừng sẽ bị một chiêu miểu sát.

Kotomine Shirou trả tiền sau, cũng không ngồi xuống, trực tiếp đứng ở nơi đó nhìn Lâm Nguyên Phi, nói.

“Lâm Nguyên tiên sinh còn có cái gì muốn tán gẫu sao? Không có gì mà nói, ta trước hết đi rồi, trong nhà muội muội còn chờ ta đi mua sách cấp nàng học tập đâu.”

Kotomine Shirou đem chính mình muội muội nói rất hay giống thực dụng công đọc sách bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi tắc xem thường -- đừng náo loạn, khoái hoạt thiên là cái gì tạp chí hắn Lâm Nguyên Phi cũng không phải không biết. Ngươi này muội muội mỗi ngày xem loại này truyện tranh, sớm muộn muốn hỏng.

Bất quá đối với người khác muội muội, Lâm Nguyên Phi cũng không khả năng chỉ trỏ.

Lâm Nguyên Phi đứng lên, cùng Kotomine Shirou nói lời từ biệt, “Đi đi, chúng ta đây cũng nên đi. Nếu sau đó có cái gì tin tức mà nói, phiền toái ngươi lại cho ta biết đi...... Đúng rồi, đừng quên của ta tiếp tế xin a.”

Kotomine Shirou cười gật đầu, “Yên tâm đi, Lâm Nguyên tiên sinh yêu cầu ta nhất định sẽ chi tiết chuyển đạt. Nhất có tin tức, ta lập tức thông tri ngươi...... Hai vị tái kiến.”

Kotomine Shirou nói xong, trực tiếp xoay người đi rồi.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía bên người Kotonoha, nói, “Chúng ta cũng đi thôi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn bên ngoài khu phố, thở dài.

“Kế tiếp, nên đi trông thấy Yuki.”

Lâm Nguyên Phi tính toán trực tiếp mang Yuki trốn chạy.

Nếu nơi đây xong việc, vậy trước rời xa Chiba thị tốt lắm.

Tiếp tục lưu lại, quỷ biết gì thời điểm Yuno liền nhảy ra quấy rối.

Còn là nhanh chóng trốn chạy cho thỏa đáng. 