 Âm u núi rừng, Lâm Nguyên Phi nhìn bên chân vẻ mặt vui sướng Takagi lão sư, thực bất đắc dĩ.

Mà vừa mới ở núi rừng lăn một vòng, lăn mặt mũi bầm dập đầy mặt là máu Takagi lão sư lại hoàn toàn không có đau đớn cảm giác, hắn kinh hỉ hoan hô, như là một tiểu hài tử lao về phía Tomie.

“Oa! Nữ thần!”

Yuno không nói hai lời, hướng lại đây một cước đem Takagi lão sư đá đến một bên.

Ánh mắt có chút âm lãnh.

“Người này quả nhiên còn là làm thịt tốt!”

Yuno mặt không chút thay đổi nói, “Làm cho hắn như vậy kêu to kêu đi xuống, cảnh sát lập tức có thể lại đây bắt đến chúng ta.”

Lâm Nguyên Phi tắc không thể nề hà thở dài, nói, “Làm cho ta thử xem đi.”

Nói xong, hắn đi tới Takagi lão sư bên người, ngồi xổm xuống.

Nhìn trước mắt này ôm bụng thống khổ than khóc kẻ ngốc, nói, “Kia gì...... Takagi lão sư, có thể nghe hiểu được ta nói chuyện sao?”

Takagi lão sư tủi thân ngẩng đầu, nhìn đến Lâm Nguyên Phi mặt sau, đột nhiên vẻ mặt hoảng sợ.

“Không...... Không cần giết ta...... Ta không có giết người...... Không cần giết ta...... Năm đó chuyện cùng ta không quan hệ......”

Takagi lão sư một bên hoảng sợ kêu, một bên liều mạng hướng trong góc lui, thực hiển nhiên phi thường sợ hãi đầy mặt máu Lâm Nguyên Phi.

Cảm tình người này còn nhớ chuyện vừa rồi đối mặt Freddy khi, Lâm Nguyên Phi nói muốn giết hắn a.

Trách không được nha như vậy sợ hãi chính mình......

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nói, “Đừng kích động, Takagi lão sư, ta sẽ không giết ngươi. Chúng ta là bạn tốt tới, không phải sao?”

Takagi lão sư ngẩn ra một chút, “Bạn tốt? Đó là cái gì a?”

“Bạn tốt chính là...... Dù sao ta sẽ không thương tổn ngươi, như vậy ngươi có thể yên tâm đi?”

Lâm Nguyên Phi cười đến thực đại hôi lang lừa dối tiểu bạch thỏ dường như, “Takagi lão sư, chúng ta trước kia thường xuyên cùng một chỗ chơi, ngươi quên sao? Ngươi còn nói quá nguyện ý giúp ta làm một chuyện, ngươi còn nhớ rõ à không? Ngươi vẫn đều thực nghe ta mà nói, ta làm cho ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, đặc biệt nghe lời, chúng ta quan hệ cũng đặc biệt hảo tới...... Nghĩ tới sao?”

Takagi lão sư vẻ mặt mờ mịt nhìn hắn, “Là...... Là như vậy sao......”

“Đương nhiên a,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sáng lạn giả cười, “So với trân châu còn thật a! Ta khi nào thì đã lừa gạt ngươi? Chưa từng có a! Tựa như ngươi vẫn đều nghe ta mà nói giống nhau, ta cũng chưa từng có đã lừa gạt ngươi a!”

Takagi lão sư giật mình gật gật đầu, “Là như thế này a......”

Một bên Yuki tiềm thức bắt được tỷ tỷ tay, vẻ mặt chán ghét.

“Tỷ tỷ...... Người này gạt người như vậy thuần thục, tám chín phần mười là la lị khống thường xuyên lừa tiểu cô nương. Ngươi cách hắn xa một chút! Cẩn thận bị hắn lừa dối!”

Đang ở lừa dối kẻ ngốc Lâm Nguyên Phi nghe thế câu, nhất thời vẻ mặt hắc tuyến -- phi! La lị khống? Ngươi đây là vũ nhục nhân cách của ta!

Ta mới không phải la lị khống, ta là ngự tỷ khống!

Ngự tỷ vạn tuế! Nữ nãi tử vạn tuế!

Nhưng mà ngơ ngác ngây ngốc Takagi lão sư hồi đầu nhìn bên cạnh bị buộc chặt Tomie một cái sau, đột nhiên lại lắc đầu.

“Không! Không đúng! Ta không biết ngươi!”

Takagi lão sư lớn tiếng nói, “Ta không nghe của ngươi nói! Ta chỉ nghe nữ thần a!”

Nói xong, người này liền cùng động dục kì công cẩu dường như vẻ mặt ngây ngô cười bò hướng về phía bên cạnh Tomie.

“Nữ thần...... Hắc hắc...... Nữ thần...... Ta là của ngươi con chó nhỏ...... Ta chỉ nghe lời ngươi nói, ngươi mau cùng ta nói chuyện a......”

Mắt thấy Takagi lão sư cười ngớ ngẩn bò đi qua, Yuno lại đứng ra ngăn ở Takagi lão sư trước người, lại lấy ra kia thanh dịch cốt đao.

“Cho nên của ngươi dụ dỗ chiến thuật thất bại sao?” Yuno nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, mềm nhẹ vuốt ve dịch cốt đao lưỡi dao, ý có điều chỉ mỉm cười nói, “Loại này buồn nôn hạ tác nam nhân, quả nhiên hay là muốn giết chết tốt một điểm đâu...... Tỷ tỷ, ngươi nói là đi?”

Lâm Nguyên Phi tiềm thức đem mộc đao hoành ở tại chính mình trước mặt, sau đó mới hồi trừng mắt nhìn Yuno liếc mắt một cái -- ngươi tm tái ám chỉ ta một lần? Lão tử đánh bạo của ngươi đầu chó a!

Yuno vẻ mặt mỉm cười -- ta là ám chỉ sao? Ta đây là minh kì a Lâm Nguyên học trưởng.

Yuki nhìn này lại đối chọi gay gắt hai người, thực đau đầu.

“Lâm Nguyên quân! Yuno!”

Như là nhà trẻ mụ mụ tang giống nhau lớn tiếng hô phạm sai lầm tiểu hài tử tên, Yuki thực đầu lớn nói, “Phiền toái các ngươi không cần tái tiếp tục đấu võ mồm được không? Hiện tại không phải cãi nhau thời điểm a! Takagi lão sư đến cùng làm sao bây giờ, các ngươi hảo hảo thương lượng một chút a! Cảnh sát lập tức sẽ muốn lại đây, các ngươi còn ở nơi này cãi nhau...... Phiền toái các ngươi thành thục một điểm, không cần như vậy ngây thơ được không? Cấp tốc a!”

Tỷ tỷ lên tiếng, Yuno nhất thời nhẹ nhàng hừ một tiếng, không có tranh luận.

Lâm Nguyên Phi cũng chuyển biến tốt hãy thu, tiếp tục nói chính sự.

“Một khi đã như vậy, vậy chỉ có thể dùng chung cực đại chiêu......”

Nói xong, hắn đi tới trói gô Tomie bên người, bắt được Tomie bả vai.

Sau đó nhìn về phía si ngốc ngây ngốc Takagi lão sư.

“Người đó...... Takagi lão sư, xem bên này, ngươi nữ thần ở trong tay ta nga.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đem mộc đao hoành ở tại Tomie trên cổ, “Có nghĩ là chính mắt mắt thấy hình ảnh ngươi kính yêu nữ thần bị ta đem đầu chặt bỏ đến a?”

Takagi lão sư nhất thời vẻ mặt hoảng sợ, “Không! Không cần thương tổn nữ thần, không cần thương tổn nàng!”

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, một cước đem phác tới được Takagi lão sư đá văng.

Sau đó uy hiếp nói.

“Câm miệng! Ngươi tái phát ra bất luận cái gì một điểm dư thừa thanh âm, ta liền đem ngươi nữ thần làm thịt!”

Nháy mắt, Takagi lão sư liền cùng ấn tĩnh âm kiện giống nhau, vội vàng hoảng sợ bưng kín miệng mình, liều mạng run run lại căn bản không dám phát ra bất luận cái gì một điểm thanh âm.

Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki cùng Yuno liếc mắt một cái, thở dài, “Nga, xem đi, ta đã nói chiêu này dùng được đi?”

Sau đó hắn nhìn về phía liều mạng ôm chính mình miệng, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra Takagi lão sư, nói.

“Kế tiếp chúng ta có thể mang ngươi cùng nhau đi, nhưng là ngươi không chuẩn phát ra bất luận cái gì một điểm dư thừa thanh âm, toàn bộ hành trình nghe ta chỉ huy. Ngươi nếu dám không nghe lời, ta liền đem ngươi nữ thần cấp làm thịt! Hiểu chưa?”

Biểu tình hoảng sợ Takagi lão sư che miệng mình, dùng sức gật đầu, nhưng không dám phát ra bất luận cái gì thanh âm.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía Yuki Yuno, “Được rồi, chúng ta hiện tại có thể đi rồi.”

Yuki nhìn liều mạng nghẹn không nói lời nào Takagi lão sư liếc mắt một cái, có chút bất an, “Như vậy mang theo Takagi lão sư đi thật sự được không......”

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài, “Này cũng là không có cách nào biện pháp a, thời gian mau tới không kịp, các ngươi không có nghe đến sơn hạ liên tục không ngừng còi cảnh sát sao? Ta phỏng chừng nhiều nhất mười phút, cảnh sát sẽ muốn phong đường soát núi, chúng ta không thời gian cái Takagi lão sư lề mề đi xuống.”

“Dù sao có Tomie ở chúng ta trong tay mà nói, Takagi lão sư tuyệt đối so với huấn luyện có thành con chó nhỏ đều còn muốn nhu thuận...... Đúng không, Takagi lão sư?”

Ba người phía sau Takagi lão sư liều mạng gật đầu, Husky giống nhau.

Yuki thở dài, “Takagi lão sư rất đáng thương a......”

Yuno yên lặng cúi đầu, biểu tình phức tạp, một câu cũng không nói.

Năm người lại biến mất ở hắc ám núi rừng. 