 Trống rỗng săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi cùng trên giường bệnh Kotonoha.

Vị kia tên là Yoshida Jiro thành phố Chiba trưởng đã rời đi phòng bệnh, đem không gian để lại cho này gặp lại thầy trò hai người.

Về phần hắn là không ở ngoài cửa nghe trộm, cùng với này trong phòng hay không trang có giám sát hoặc là máy nghe lén, này đó Lâm Nguyên Phi chẳng phải là thực lo lắng.

Bởi vì hắn hỏi thăm, cũng không là cái gì vi phạm lệnh cấm nội dung.

Nếu là ở người không biết xem ra, đại khái chính là thầy trò bình thường nói chuyện với nhau đi?

Lâm Nguyên Phi nhìn trên giường bệnh đồ đệ, nói, “Ngươi bị thương nặng như vậy, vì cái gì không thấy tên kia xuất hiện? Ngươi bị tập kích thời điểm, nàng chẳng lẽ chưa cùng ngươi cùng một chỗ sao?”

Kotonoha giật mình, nhìn nhìn trước mắt trống rỗng phòng bệnh, này thực thông minh cô gái lắc đầu nói.

“Tomie tiểu thư ở chính mình trong phòng đâu, ta bị tập kích thời điểm cũng không có cùng nàng cùng một chỗ. Nói cách khác, nàng đại khái cũng khó lấy may mắn thoát khỏi đi......”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Ngươi không có việc gì nhi là tốt rồi, Tomie như vậy nữ nhân, ngươi về sau thiếu cùng nàng tiếp xúc mới là tốt nhất. Lần này nếu may mắn chạy trốn, vậy là tốt rồi trong bệnh viện an tâm dưỡng thương đi, trong khoảng thời gian này cái gì đều đừng đi suy nghĩ, Umbrella sự tình chúng ta người lớn sẽ vì ngươi xử lý tốt.”

Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc nói.

Kotonoha khiếp sinh sinh gật gật đầu.

Sau đó Lâm Nguyên Phi tiếp tục hỏi, “Cha mẹ ngươi đâu? Các nàng còn không có trở về sao? Ngươi ra chuyện lớn như vậy, họ hẳn là về Nhật Bản đi?”

Kotonoha gật đầu, “Ân, mẫu thân đã trở lại Chiba, phụ thân hắn còn tại Mỹ quốc, đại khái ngày mai hoặc là ngày kia trở về. Sư tượng ngươi có rảnh mà nói, có thể đi viếng thăm một chút bọn họ, mẫu thân đại nhân luôn luôn tại tưởng niệm ngài đâu, hy vọng có thể trước mặt cảm tạ ngài đối ta chiếu cố.”

Kotonoha nói chiếu cố, chỉ tự nhiên là Lâm Nguyên Phi ở thành phố Raccoon đem nàng cứu ra sự tình.

Nhưng là hiện tại khẳng định không thể nói như vậy rõ ràng, để ngừa tai vách mạch rừng.

Lâm Nguyên Phi cũng hiểu được Kotonoha ý tứ, nói, “Ta chờ một lát phải đi gặp ngươi mẫu thân, từ lần trước từ biệt, cũng đích thực có rất thời gian dài không có nhìn thấy phu nhân. Nhà ngươi ở thành phố Chiba chỗ ở địa chỉ có thể nói cho ta biết sao?”

Kế tiếp, Kotonoha đem một địa chỉ gia đình nói cho Lâm Nguyên Phi.

Mà Lâm Nguyên Phi lại ngồi ở trước giường bệnh cùng Kotonoha nói chuyện với nhau trong chốc lát, hỏi thăm một ít cùng tập kích có liên quan sự tình sau, liền đứng dậy.

“Tốt lắm, thời gian không sai biệt lắm,” Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn nhìn đồng hồ, nói, “Kotonoha ngươi hảo hảo dưỡng thương đi, ta đi trước viếng thăm một chút mẫu thân ngươi. Đến tiếp sau sự tình, chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi an tâm dưỡng bệnh, không cần lo lắng.”

“Tốt, sư tượng một đường cẩn thận,” Kotonoha thực nhu thuận có hiểu biết hướng Lâm Nguyên Phi cáo biệt.

Mà Lâm Nguyên Phi cũng không có chút lưu luyến xoay người rời đi.

Nàng đẩy ra phòng bệnh cửa, lập tức bước đi đi ra ngoài.

Trống trải hành lang, như trước chỉ có đám kia gác cảnh sát, toàn bộ võ trang đề phòng khả năng tập kích.

Mà tên là Yoshida Jiro thị trưởng đang ở cùng cảnh bộ Kosaka Daisuke trò chuyện cái gì, gặp Lâm Nguyên Phi đi ra, Yoshida Jiro hơi hơi có chút kinh ngạc.

“Lâm Nguyên tiên sinh có cái gì cần sao?” Rõ ràng là thị trưởng, nhưng Yoshida Jiro thái độ lại có vẻ rất hòa ái.

Thậm chí có thể nói, kia hòa ái thái độ đã có chút khiêm tốn.

Cho dù là ở Nhật Bản như vậy quốc gia, một thị trưởng làm ra như vậy tư thái cũng như trước có chút cổ quái.

Đặc biệt là Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình hẳn là không có gì đặc thù chỗ tình huống...... Chẳng lẽ này Yoshida Jiro biết chính mình là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân ?

Một cái chớp mắt trong lúc đó, Lâm Nguyên Phi suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Nhưng hắn như trước vẫn duy trì bình tĩnh biểu tình, lắc đầu.

“Không phải, ta đã nói xong, các ngươi có thể đi vào.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt hai người, nói, “Ta phải đi, kế tiếp Kotonoha an toàn vấn đề liền kính nhờ hai vị. Ta còn có một chút khác sự muốn đi xử lý, về sau nếu còn có cơ hội mà nói, ta lại về bệnh viện tới thăm Kotonoha.”

Lâm Nguyên Phi nói được thực vô tình, tựa hồ hắn chẳng phải là thực để ý này đồ đệ an nguy giống nhau.

Đương nhiên, cho dù hắn để ý, dưới tình huống như vậy cũng đã không có rất tốt lựa chọn.

Kotonoha từ này đàn cảnh sát bảo hộ Lâm Nguyên Phi vị tất yên tâm, nhưng là muốn đem Kotonoha mang đi ý nghĩa muốn cùng này đàn quan phương thế lực ngay mặt đối địch.

Hắn đao có thể chém đạn không giả, nhưng là chém không được đạn đạo. Cá nhân lực lượng ở cơ quan quốc gia trước mặt là như thế suy nhược.

Cho nên tại đây đàn cảnh sát không di tản tình huống, Lâm Nguyên Phi không thể mang đi Kotonoha. Là trọng yếu hơn sự, hắn còn có việc khác muốn đi xử lý, Kotonoha mang ở hắn bên người cũng không tất an toàn.

Cho nên ở trước mặt tình huống, Kotonoha ở lại bệnh viện là lựa chọn tốt nhất.

Chẳng qua Yoshida Jiro rõ ràng không phải ý tứ này.

Hắn do dự hai giây, nói, “Nhưng là Thủ tướng tiên sinh đã nhanh đến, Lâm Nguyên tiên sinh ngài thật sự không nhiều ở trong chốc lát sao? Về Katsura Kotonoha tiểu thư sự tình, ngài nếu là trước mặt hướng Thủ tướng tiên sinh thuyết minh mà nói, có lẽ Thủ tướng tiên sinh sẽ càng trọng thị cũng không nhất định......”

Yoshida Jiro trong lời nói che dấu thâm tầng ý tứ, làm cho Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại.

Thủ tướng đến đây cùng ta có cái gì quan hệ sao? Cái gì bảo ta tự mình hướng Thủ tướng thuyết minh tình huống, Thủ tướng sẽ càng thêm coi trọng...... Chẳng lẽ Thủ tướng cùng khối này thân thể nguyên chủ nhân có cái gì quan hệ? Là có quen biết? Còn là nào đó thân hữu?

Mà Yoshida Jiro cũng là biết tầng này quan hệ sau, đối hắn thái độ mới có thể một trăm tám mươi độ đại chuyển biến?

Nhìn trước mắt hai người, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, lắc lắc đầu.

“Không được, ta người nhỏ lời nhẹ, ở tại chỗ này Thủ tướng cũng không tất sẽ để ý ta. Kotonoha chuyện, liền làm phiền hai vị nhiều quan tâm, ta đi rồi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi lập tức hướng thang máy đi đến.

Kia không chút nào lưu luyến thái độ, làm cho Yoshida Jiro tiềm thức hô đi ra.

“Lâm Nguyên tiên sinh......”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi mắt điếc tai ngơ, lập tức rời đi, cũng không quay đầu lại.

Cho dù kia Nhật Bản Thủ tướng cùng thân thể nguyên chủ nhân có cái gì liên hệ, kia cũng không phải hiện tại phía sau nên đi xử lý.

Xuyên qua đến thế giới này kế thừa thân thể này nguyên chủ nhân lưu lại cục diện rối rắm, theo một đám quái vật thi sơn biển máu giết đi ra, Lâm Nguyên Phi không nợ thân thể này nguyên chủ nhân bất luận cái gì này nọ.

Nếu muốn nói được hiệu quả và lợi ích một điểm, như vậy đúng là bởi vì Lâm Nguyên Phi đã đến, mới trở thành áp suy sụp lạc đà cuối cùng một cây rơm, hại chết thân thể nguyên chủ nhân.

Nhưng Yuki lại bởi vậy sống sót xuống dưới.

Bằng không tại thân thể nguyên chủ nhân cùng Yuki cùng Kayako giằng co, thân thể nguyên chủ nhân nếu là thắng lợi, Yuki ngốc cô nương này sợ là sắp bị chém làm tám khối.

Chẳng sợ hướng về phía điểm này, Lâm Nguyên Phi đều tuyệt đối sẽ không hối hận chính mình xuyên qua phụ thể đến khối này thân thể nguyên chủ nhân trên người.

Thậm chí hắn may mắn chính mình xuyên qua đến thế giới này, hại chết thân thể nguyên chủ nhân, cứu Yuki.

Theo nào đó ý nghĩa mà nói, hắn là một ngoại lai kẻ cướp, giết chết thân thể nguyên chủ nhân linh hồn, chiếm đoạt khối này thân thể.

Nếu đều trở thành kẻ cướp, vì cái gì còn muốn đi vì thân thể nguyên chủ nhân cõng nồi đâu?

Lâm Nguyên Phi cõng nồi, đã quá nhiều.

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư,[ thiếu nữ cuối tuần lữ hành ],[ Đông Kinh ảnh cơ ] tác giả tiểu mê sách mới, có thể nói thực tán.

Nói thật, này quyển sách ta thật sự cường lực đề cử.

Hành văn sạch sẽ tươi mát, cái loại này sôi nổi cho phía trên thanh xuân nảy mầm, quả thực như là ngày mùa hè sau giờ ngọ một ly trà xanh, làm cho người ta thể xác và tinh thần sảng khoái.

Mọi người không phải muốn nhìn hằng ngày sao? Cường lực đề cử này quyển sách!

Đây mới là chân chính thoải mái có yêu hằng ngày a. 