 Thế giới này thời gian trôi qua, đích thực so với Lâm Nguyên Phi trong tưởng tượng còn muốn mau.

Hắn cảm giác mới ngây người không bao lâu, trời rất nhanh liền sáng. Yuki đã dựa vào bờ vai của hắn mê man, thực hiển nhiên cũng không có tỉnh ngủ. Lâm Nguyên Phi tắc ngồi ở tại chỗ không có bất luận cái gì phản ứng.

Một đêm đi qua, thuyền đánh cá như cũ là nguyên lai bộ dạng, như cũ dừng lại ở nguyên lai địa phương, không có bất luận cái gì thay đổi.

Mà này im lặng thành thị, cũng như cũ trống vắng không người. Tại đây loại rõ ràng có dị thường địa phương, kỳ thật không cần loạn lộn xộn mới là sáng suốt nhất lựa chọn. Nếu có quái vật đem ngươi dụ dỗ tiến vào, như vậy nó khẳng định có nó mục đích của chính mình.

Ngươi tự tiện hành động, nói không chừng ngược lại sẽ một đầu đụng tiến nó cạm bẫy.

Ngươi ở tại chỗ bất động, ngược lại làm cho đối phương không thể nề hà. Chẳng qua đại đa số mọi người kiềm chế không được chính mình lòng hiếu kỳ, cùng với đối không biết hoảng sợ, bức thiết muốn đi tra rõ chung quanh tình huống.

Như vậy liền cho quái vật có dịp thừa cơ. Tốt xấu cũng xoát nhiều như vậy phó bản, Lâm Nguyên nhiều hơn bao nhiêu còn là có điểm kinh nghiệm. Câu nói kia nói rất hay, lâu bệnh thành lương y thôi. Cái gì Yamamura Sadako, Kawamata Kayako, Freddy, đảo Torimi tà giáo đồ, thành phố Raccoon nguy cơ sinh hóa, Silent Hill ác ma, Chiba địa hạ tà phật…

“Ta đặc sao này nửa tháng đến cùng đã trải qua cái gì a?” Lâm Nguyên Phi đột nhiên mặt đen.

Nghĩ nghĩ. Đột nhiên không còn lưu luyến cuộc sống. Quả nhiên người không thể rảnh rỗi a.

Rảnh rỗi, mà bắt đầu miên man suy nghĩ.

Vừa miên man suy nghĩ, đã ý thức nghĩ tới này đó lung tung gì đó, sau đó liền vô cùng đản đau.

“Freddy!”

Lâm Nguyên Phi đột nhiên quát to một tiếng, đem Freddy gọi đi ra. Freddy mặt mộng bức nằm ở trên sàn tàu, “A? Tiểu võ sĩ ngươi điên sao? Lâm Nguyên Phi nói không nói, một trận điên cuồng quyền anh, trực tiếp đem Freddy đánh mặt mũi bầm dập.

Tuy rằng hắn khuyết thiếu thương tổn linh thể thủ đoạn, nhưng là Freddy cũng không giống nhau. Song phương liên hệ, làm cho Lâm Nguyên Phi có thể dễ dàng đánh người này một chút. Đương nhiên, đại giới là chính mình cũng sẽ cảm nhận được giống nhau thống khổ là được.

Nhưng thân thể tuy rằng đau, nhưng trong lòng thích a!

Nhìn trên sàn tàu Freddy bị một chút đánh thất điên bát đảo, vẻ mặt ngộ bức dại ra bộ dáng, Lâm Nguyên Phi thế này mới cảm thấy mỹ mãn vỗ vỗ tay, đứng lên.

“Thoải mái!” Hắn thật dài vươn vai, hồi đầu nhìn Yuki liếc mắt một cái.

Tiếp Freddy thời điểm, Yuki bị này động tĩnh cấp bừng tỉnh. Nhưng là mơ mơ màng màng cô gái chính là mờ mịt dại ra nhìn thoáng qua. Căn bản không có ý thức được đã xảy ra cái gì, liền trực tiếp nhắm mắt lại tiếp tục ngủ. Mà Freddy lúc này cũng theo trên sàn tàu nhẹ nhàng đứng lên, mặt cảnh giác trôi xa, cũng trừng Lâm Nguyên Phi, nói một câu danh ngôn.

Lâm Nguyên Phi mặt khẳng khái chính nghĩa nói, “Chuộc lại tội của ngươi nghiệt đi! Đánh ngươi đều không phải là của ta quyền đầu, mà là của ta tâm.”

Freddy mặt mộng bức, “Cái gì lung tung... Ngươi đầu óc có phải hay không Oát ? Còn là nói ngươi nha kỳ thật có giam cầm hoảng sợ chứng? Tại đây loại trống vắng không người không gian sẽ cảm thấy sợ hãi, bị bức thành thần kinh bị bệnh?”

Lâm Nguyên hừ hừ nói, “Đánh ngươi còn cần lý do sao? Ngươi loại này tà ma ngoại đạo mỗi người tru chi, ta đánh ngươi một chút, là thay này bị ngươi giết hại hài đồng báo thù!” Nhưng mà đúng lúc này, cái thứ ba thanh âm đột nhiên ở trên sàn tàu vang lên.

Một nữ nhân thanh âm, mang theo một chút cười nhạo ý tứ hàm xúc.

“Các ngươi hai cái còn ở nơi này lãng phí thời gian sao? Thật sự là không thú vị nam nhân a, trừ bỏ nội chiến nên cái gì cũng không hội. Thật sự là làm cho người ta thất vọng.

Freddy hổ khu lại chấn.

“Ngươi chấn mẹ ngươi a!” Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến nói, “Không phải là Alessa đi ra sao? Ngươi như vậy túng để làm chi?”

Lúc này xuất hiện ở bọn họ trước mặt, là phấn hồng sắc tóc tiểu cô nương. Nàng ngồi ở thuyền đánh cá bên cạnh trên lan can, thảnh thơi thảnh thơi đãng hai cái trắng noãn bắp chân, khinh thường xem Lâm Nguyên Phi cùng Freddy. Lâm Nguyên tắc hồi trừng mắt nàng, nói, “Ngươi quả nhiên vẫn giả ngu? Kỳ thật ngươi là có mình ý thức ?”

Tiểu cô nương lấy ngón tay kéo kéo miệng mình, xả ra một cái mỉm cười. Sau đó nói, “Với ngươi có quan hệ sao?

“Ngươi này không vô nghĩa sao?” Lâm Nguyên Phi nói, “Nói như thế nào ta coi như là chủ nhà? Các ngươi ở tại ta trong thân thể còn chưa có không giao tiền thuê nhà, hiện tại hỏi nhiều hai câu ngươi còn không bình tĩnh sao?”

Lâm Nguyên cùng Freddy đồng thời đều làm ra chiến đấu chuẩn bị,

Dù sao Silent Hill chiến, Alessa cấp này một người một quỷ áp lực quá lớn. Thật vất vả giải quyết đối phương, không nghĩ tới hiện tại đối phương trực tiếp nhảy ra, cái này có điểm khủng bố.

Cảm tình nha vẫn tránh ở trong Lâm Nguyên ý thức không gian giả ngu?

Freddy may mắn vỗ vỗ ngực, “Khá tốt lão tử vẫn đều không có cùng này tiểu thí hài có trực tiếp tiếp xúc, hiện tại thoạt nhìn, Freddy thúc thúc trực giác quả nhiên là đúng. Này tiểu thí hài thật sự là…” Lâm Nguyên Phi kinh ngạc liếc hắn một cái, “Cho nên ngươi vẫn khiêu khích đối phương, là ở thăm dò nàng có phải hay không thật sự không có ý thức? Oa! Phất ca, ngươi quả nhiên thực túng a. Ở túng này một phương diện, ngươi quả nhiên chưa bao giờ sẽ làm người thất vọng.”

Freddy hồi văng lên một câu, “Tiểu võ sĩ ngươi cũng không kém a, ở làm cho người ta thất vọng điểm này, ngươi chưa từng có làm cho người ta thất vọng quá. Bên người nhiều như vậy cô gái xinh đẹp, đều bị ngươi chơi đạt được bad end, tốt hậu cung trực tiếp không có, ngươi rõ ràng mổ bụng tự sát tốt lắm. Loại này chiến tích không xứng làm xuyên việt giả!'

Một bên tiểu cô nương lạnh lùng nhìn bọn họ, nói, “Các ngươi vô nghĩa có thể trước ngừng xuống sao? Ta không có hứng thú nghe các ngươi nói tướng thanh.”

Lâm Nguyên Phi mặt khiếp sợ, “Cái gì? Ngươi thế nhưng biết tướng thanh?”

Freddy đồng dạng mặt khiếp sợ, “Ngươi nên sẽ không cũng là xuyên việt giả đi? Còn là nói ngươi cũng trộm được tiểu võ sĩ trí nhớ?”

“Các ngươi hai cái là ngốc [ tất ] sao?” Tiểu cô nương lông mi run lên, thoạt nhìn ở cố nén nội tâm giết người xúc động, “Các ngươi đều ở chú ý cái gì lung tung gì đó?

“Nga, đúng đúng đúng, nói cũng là,” Lâm Nguyên vỗ vỗ đầu, nói, “Hiện tại trọng điểm là ngươi như thế nào nhảy ra ngoài.”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía đối phương, hỏi, “Ngươi đi ra để làm chi? Chẳng lẽ này địa phương thật sự rất nguy hiểm? Ngươi tới nhắc nhở chúng ta chạy nhanh trốn chạy?” Tiểu cô nương mặt hờ hững hừ lạnh một tiếng, nói, “Không sai biệt lắm.” 