 Ban đêm gió biển, sức gió càng thấy mạnh mẽ.

Tựa hồ khoảng cách kia cái gọi là siêu cường bão đổ bộ, đã càng ngày càng gần.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, đã đi hướng kia thấp bé phòng nhỏ.

Busujima Saeko đứng ở giữa một đất đống hỗn độn thi thể, yên lặng nhìn hắn.

Trầm mặc thật lâu sau.

Ngay tại Lâm Nguyên Phi sắp đi vào phòng nhỏ nháy mắt, Busujima Saeko cuối cùng mở miệng.

“Như vậy ngươi lại là đứng ở cái dạng gì lập trường giơ lên dao mổ đâu? Lâm Nguyên quân?”

Trong gió mạnh, Busujima Saeko cúi đầu, thanh âm có chút run run.

Lâm Nguyên Phi bước chân, ngừng lại.

Cũng không quay đầu lại, phát ra cười khẽ.

“Đương nhiên là đứng ở chính mình lập trường a!”

“Này đàn tà giáo đồ coi thường pháp luật, cử hành tế sống, phía trước lại đã bắt cóc sát hại nhiều nữ tính. Ta không dám nói này toàn bộ tiểu đảo tà giáo đồ đều chết chưa hết tội, nhưng ít ra này vài tà giáo đồ muốn giết chúng ta, chết chưa hết tội.”

“Khi bọn họ giơ lên dao mổ thời điểm, cũng muốn biết chính mình chắc chắn chết vào dao mổ dưới.”

“Thực rõ ràng đạo lý, không phải sao?”

Lâm Nguyên Phi lời nói xong, Busujima Saeko thân thể cũng bắt đầu run run lên.

Nàng cúi đầu, thấy không rõ mặt của nàng.

Nhưng là kia run run thanh tuyến, lại như là bệnh tâm thần điềm báo......

“Lâm...... Lâm Nguyên quân......”

“Ngươi cũng có bị giết chuẩn bị tâm lý sao?”

“Ở ngươi giơ lên dao mổ thời điểm......”

Đối này, Lâm Nguyên Phi tiếng cười thực bình tĩnh.

“Có người tới giết ta, ta liền giết [ nàng ], như thế mà thôi, rất đơn giản...... Này đáp án có thể chứ?”

Nghe thế câu, Busujima Saeko ngẩn ngơ.

...... Thân thể, run run lợi hại hơn.

Nàng gian nan nuốt nước miếng, run giọng nói.

“Kia...... Giết người chẳng lẽ vô tội sao? Lâm Nguyên quân ngươi không sợ bị pháp luật chế tài sao?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi tươi cười thực sáng lạn.

“Không có bị phát hiện phạm tội, sẽ không là phạm tội...... Hơn nữa này đảo nhỏ khắp cả tà giáo đồ, bọn họ nói mà nói ai sẽ tin đâu? Ngươi không nói ta không nói mà nói, lại có ai biết nơi này phát sinh hết thảy?”

“Nếu có người đem nơi này phát sinh hết thảy nói ra đi, có lẽ quan toà còn không có chế tài ta, [ nàng ] cũng đã trước bị ta chế tài.”

“Tuy nói người giết người cũng sẽ bị người giết, ta đã giết người, giết người kia một khắc ta đã có bị giết chuẩn bị tâm lý. Nhưng này không hề đại biểu ta sẽ ngồi chờ chết, ngoan ngoãn bó tay chịu trói a......”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, nói khẽ, “Nói như vậy, học tỷ ngươi hiểu chưa?”

Trong gió mạnh, Busujima Saeko run run, hai tay ôm bả vai, tựa như một thiếu nữ mảnh mai vô lực bất lực.

“Kia...... Kia nếu này đó tà giáo đồ người nhà tới tìm ngươi báo thù đâu?”

Tựa hồ là bắt được cuối cùng một cây rơm cứu mạng, Busujima Saeko mạnh ngẩng đầu, vẻ mặt kích động nói, “Nếu này đó tà giáo đồ người nhà đều là vô tội, không có tham dự quá bất luận cái gì tà ác kế hoạch, đối người lớn làm chuyện xấu hoàn toàn không biết gì cả, tuyệt đối vô tội. Ngươi giết bọn họ người nhà, bọn họ vì báo thù tới giết ngươi...... Lâm Nguyên quân ngươi chẳng lẽ có thể coi thường không để ý tới sao?”

Đồng dạng trong âm lãnh gió mạnh, Lâm Nguyên Phi đứng ở tại chỗ, nhún vai.

“Không phải nói sao?”

“Làm ngươi giơ lên dao mổ thời điểm, cũng muốn biết chính mình chắc chắn chết vào dưới đao.”

“Này tà giáo đồ người nhà giơ lên dao mổ hướng ta báo thù thời điểm, như vậy ta cùng với bọn họ trong lúc đó lập trường liền chỉ còn lại có [ ngươi chết ta sống ], bọn họ cũng không lại vô tội.”

“Đến bao nhiêu, giết bao nhiêu.”

“Thù hận có lẽ không thể hóa giải, nhưng nhất định có thể tiêu diệt.”

“Có người tới giết ta, ta vung đao là được.”

“Nếu là vẫn có người tới giết ta, như vậy thẳng đến ta chết kia một khắc mới thôi, ta cũng không dừng lại vung trong tay lưỡi dao.”

“Đây là một cái một khi bắt đầu liền dừng không được đến đường không về, học tỷ ngươi tu hành kiếm đạo nhiều năm như vậy, chẳng lẽ chỉ là vì chơi hay sao?”

“Như vậy giác ngộ, nhiều nhiều thiếu thiếu cũng có thể có một chút đi......”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đi vào phòng nhỏ, biến mất ở Busujima Saeko trong tầm mắt.

Trong gió mạnh, Lâm Nguyên Phi biến mất nháy mắt, Busujima Saeko liền giống mất đi toàn bộ lực lượng bình thường, vô lực ngã ngồi ở trong bụi cỏ.

Của nàng hai tay, gắt gao ôm chính mình bả vai.

Thân thể, đang liều mạng run run.

Nhưng là kia cúi đầu, thấy không rõ biểu tình khuôn mặt, khóe miệng lại vô ý thức vặn vẹo thành một cái điên cuồng độ cong.

“Giác ngộ...... Giác ngộ...... Giết người giác ngộ......”

Busujima Saeko thì thào run run, khóe miệng tươi cười càng ngày càng không thể khống chế trở nên điên cuồng.

“Giết người giác ngộ...... A...... Lâm Nguyên quân...... Lâm Nguyên quân...... A ~~~~~”

Cuối cùng, của nàng trong miệng phát ra một tiếng ngẩng cao dồn dập kiều mỵ thét chói tai.

Thân thể, nhân cực độ khoái cảm mà cứng ngắc, tứ chi run rẩy, nặng nề yếu đuối ở tại trong bụi cỏ.

Chỉ có kia dại ra thả không có chút tiêu cự ánh mắt, không tiếng động nhìn Lâm Nguyên Phi biến mất phương hướng.

Khóe miệng buộc vòng quanh một lũ tươi cười......

“Uy, Makoto ca, ngươi còn tạm được?”

Đi vào thấp bé phòng nhỏ sau, ngay cả ngoài phòng tiếng gió đều nhỏ đi nhiều.

Mơ hồ, Lâm Nguyên Phi tựa hồ nghe đến Busujima Saeko đang kêu hắn.

Bất quá hiện tại hắn đã lười cùng nữ nhân này nói thêm cái gì.

Dù sao uy hiếp mà nói đều nói xong rồi, nữ nhân này sau nếu khăng khăng một mực muốn cáo hắn, như vậy hắn chỉ có thể thỉnh Shimada Nobunaga tên kia hỗ trợ.

Shimada gia người thừa kế, thành phố Raccoon thị trưởng, ở Nhật Bản loại này nửa phong kiến nửa tư bản chủ nghĩa chế độ quốc gia, một tay che trời không khó đi?

Dù sao chết cũng chỉ là vài tà giáo đồ mà thôi, chuyển không nổi nhiều sóng lớn.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía trong góc Makoto ca, “Bên ngoài truy binh đã bị chúng ta giải quyết, bất quá này địa phương cũng bại lộ. Ngươi có khỏe không? Có thể kiên trì mà nói, chúng ta liền dời đi đi.”

Phòng nhỏ trong góc, Makoto ca suy yếu gật gật đầu.

Sau đó nhìn về phía một bên kia hôn mê tiểu la lị, “Này tiểu muội muội là......”

Makoto ca cuối cùng hỏi ra này vẫn muốn hỏi vấn đề.

Lâm Nguyên Phi nhìn đến này hôn mê tiểu la lị, cũng có chút bất đắc dĩ.

“Trước không nói kia, chúng ta chạy nhanh dời đi đi, đến kế tiếp an toàn điểm lại chậm rãi nói.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đi tới tiểu la lị bên người đem hôn mê tiểu nha đầu khiêng lên, sau đó nâng Makoto ca hướng ra phía ngoài đi.

Làm hai người đi ra cửa thời điểm, Makoto ca nhìn dưới hắc ám màn trời một đất thi thể, sắc mặt hơi chút có chút khó coi.

Hắn ở trong phòng, bao nhiêu cũng nghe đến bên ngoài chuyện đã xảy ra.

Bất quá hiện tại sắc trời hôn ám, khoảng cách xa cũng thấy không rõ này người chết thảm trạng, cho nên hắn phản ứng nhưng thật ra không thế nào kịch liệt.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía Busujima Saeko.

Lúc này Busujima Saeko, đã khôi phục bình tĩnh cùng thong dong, im lặng đứng ở nơi đó, kia tao nhã tư thái, giống như nàng là xinh đẹp công chúa đứng ở vũ hội phía trên chờ đợi mời.

Lâm Nguyên Phi nhịn không được chớp chớp mắt -- này muội tử khôi phục tốc độ rất nhanh a, quả nhiên không hổ là Busujima Saeko.

Lâm Nguyên Phi đối Busujima Saeko quan cảm, lại tốt lắm một ít. 