 Tầng hầm ngầm cửa, Lâm Nguyên Phi cả người cứng ngắc, biểu tình hoảng sợ.

Cô gái tay rơi xuống nháy mắt, hắn nhất thời thất kinh xông đến, dùng sức ôm lấy Yuki.

Lớn tiếng la lên cô gái tên.

“Yuki! Tỉnh tỉnh! Yuki ngươi mau tỉnh lại a!”

Nhưng mà cô gái lại gắt gao nhắm hai mắt, đối hắn la lên không hề phản ứng.

Năm đạo khủng bố miệng vết thương, thật sâu lưu tại của nàng trên lưng, thoạt nhìn như là bị cái gì khủng bố quái vật trảo bị thương.

Lâm Nguyên Phi biết, đó là Freddy hữu trảo......

Kia thâm có thể thấy được xương miệng vết thương, điên cuồng hướng ra phía ngoài trào ra máu tươi, rất nhanh ở hai người bên chân tích tụ một vũng nhỏ tinh hồng ao máu, hơn nữa còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Lâm Nguyên Phi dùng sức loạng choạng cô gái thân thể, nhưng là cô gái đã không thể cho hắn bất luận cái gì đáp lại.

Hô hấp đình chỉ, trái tim đình chỉ nhảy lên, thậm chí liền ngay cả thân thể cũng dần dần lạnh xuống dưới.

Không hề nghi ngờ tử vong.

Khó có thể ngôn dụ thống khổ, cơ hồ xé rách Lâm Nguyên Phi linh hồn.

Hắn thống khổ ôm trong lòng thiếu nữ thi thể, phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết.

“Ách a a a a a a a a a a a a a!”

Mạnh, hắn buông xuống trong lòng thiếu nữ thi thể, phát điên giống nhau nhằm phía ngoài cửa.

Tràn đầy vết máu bước đi trên đường, ngã một khối không đầu thi thể -- Takagi lão sư.

Hắn kia chẳng sợ đã chết thoạt nhìn cũng như cũ ngơ ngác ngây ngốc đầu, lăn đến hắn thích nhất trong góc.

Đầu người trên mặt, lưu lại trước chết đi hoảng sợ biểu tình, tựa hồ nhìn thấy gì ngay cả kẻ ngốc đều đã cảm thấy sợ hãi gì đó.

Mà huyền quan hài quỹ bên cạnh, ngồi một cô gái cả người là máu, thật lớn rìu chữa cháy bổ ra của nàng đầu, sắc bén phủ nhận tàn nhẫn xâm nhập đến đầu óc ở chỗ sâu trong, thật lớn rìu chữa cháy cứ như vậy treo tại cô gái trên đầu.

Cô gái cúi đầu thi thể thượng, kia treo tại trên đầu cán búa còn tại tí tách rơi tinh hồng máu tươi.

Về phần cô gái vỡ nát thi thể, lại cắm đầy vô số to nhỏ lưỡi dao.

Trang trí đao, thái đao, đoản dao găm, sài đao...... Này đó thông thường sắc bén binh khí tất cả đều cắm đầy cô gái thân thể, làm cho nàng xem đứng lên như là một con nhím bình thường.

Về phần cô gái cái bọc kia đầy hung khí túi sách, tắc ngã xuống ở một bên, sớm trở nên rỗng tuếch.

Cô gái thi thể đâm này hung khí là từ đâu đến rõ ràng......

Cho dù là Lâm Nguyên Phi, cũng không nhẫn tâm nhìn Yuno này vô cùng thê thảm tử trạng.

Hắn cắn răng, chạy ra khỏi cửa.

Ngoài cửa, là một cái tinh hồng thế giới.

Nóng rực ngọn lửa, ở nham thạch nóng chảy quay cuồng.

Còn có một ít ao cô lỗ cô lỗ mạo hiểm bọt khí, chẳng phải là nham thạch nóng chảy, mà là tản ra quỷ dị mùi tanh ao máu.

Xấu xí ác ma, dữ tợn quái vật, mấy thứ này ở nham thạch nóng chảy ao máu tắm rửa, phát ra thoải mái gầm nhẹ.

Lưu hoàng cùng huyết tinh hương vị đập vào mặt mà đến, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn trước mắt này địa ngục khủng bố thế giới, liếc mắt một cái liền thấy được tầm nhìn cuối kia xấu xí ác quỷ kéo Kotonoha đi.

“Freddy!”

Lâm Nguyên Phi rống giận tên này, phẫn nộ nhằm phía trước mắt duy nhất một tòa cầu.

Đây là đi thông tinh hồng quỷ dị thế giới ở chỗ sâu trong duy nhất đường, trên cầu phân tán rất nhiều loài người thi cốt hài cốt, tựa hồ từng có rất nhiều người bất hạnh ở trong này bị các ác ma phân thây.

Mà ngoài cầu ao máu cùng nham thạch nóng chảy trung, xấu xí ác ma cùng các loại bất đồng hình dạng dữ tợn đám quái vật đang tắm này khủng bố thế giới.

Gay mũi mùi máu tươi cùng lưu hoàng vị hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành nào đó làm người ta nhíu mày buồn nôn mùi lạ.

Lâm Nguyên Phi điên cuồng bôn chạy, ý đồ đuổi theo phía trước kia đầu ác quỷ.

Tinh hồng địa ngục thế giới, vang lên hắn tiếng rống giận dữ.

“Đứng lại! Freddy! Cấp lão tử đứng lại!”

Hắn rống giận, bôn chạy, ý đồ đuổi theo phía trước kia đầu ác quỷ.

Nhưng mà kia đầu toàn thân đều bị bỏng, lộ ra phía dưới tinh hồng bắp thịt tổ chức xấu xí quái vật lại hắc hắc cười, kéo trong tay thiếu nữ tiếp tục về phía trước đi.

Nó tựa hồ đi được rất chậm, nhưng mà Lâm Nguyên Phi vô luận như thế nào chạy tựa hồ đều không thể đuổi theo nó.

Nó thậm chí còn dù có hứng thú hồi đầu cười nhạo Lâm Nguyên Phi.

“Đến nha! Tiểu võ sĩ, đến truy ta nha! Của ngươi ngoan đồ đệ ở trong tay ta đâu!”

Freddy cười quái dị, cười lớn, cuồng tiếu, ác ôn bình thường dùng sắc bén hữu trảo cọ Katsura Kotonoha khuôn mặt.

Trong tay hắn cô gái phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.

“Ô a a a a a a! Sư tượng! Sư tượng cứu ta! Sư tượng cứu mạng a!”

Lâm Nguyên Phi trơ mắt xem này Freddy kéo Katsura Kotonoha đi tới đường cuối, một cái bát biên hình tế đàn, nhịn không được cắn răng giận dữ hét.

“Freddy! Ngươi có chuyện gì hướng ta đến! Không cần thương tổn nàng!”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, thiêu đốt phẫn nộ hỏa diễm.

Hắn dùng hết toàn lực liền xông ra ngoài, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên tế đàn Freddy cười quái dị đem Katsura Kotonoha vây ở giá gỗ, trừng mắt sắp rách.

Chưa bao giờ có một khắc, hắn là như thế căm giận chính mình nhỏ yếu.

Nếu...... Nếu chính mình biết phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp! Nếu chính mình có được thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ!

Loại này ý tưởng, chưa bao giờ có một khắc như thế mãnh liệt quá.

Lâm Nguyên Phi rống giận, thân thể thế nhưng trống rỗng bay đứng lên, trực tiếp liền xông ra ngoài.

“Nhận lấy cái chết a!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, trong tay trường đao ra khỏi vỏ.

Trong nháy mắt bổ ra chín đạo ánh đao, phong kín Freddy sở hữu đường lui.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm!

Kia nguyên bản tựa hồ vĩnh viễn cũng vô pháp đuổi theo khoảng cách, tại đây một khắc thế nhưng nháy mắt ngắn lại.

Lâm Nguyên Phi tựa như trống rỗng thuấn di vọt tới tế đàn phía trên giữa không trung, trong tay ánh đao lạnh thấu xương, dưới chân là ngạc nhiên ngẩng đầu ác quỷ Freddy.

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi bổ ra không lưu tình chút nào một chiêu.

Cửu đầu long thiểm!

Lạnh như băng ánh đao, đem Freddy hoàn toàn bao phủ.

Tinh hồng máu tươi, phun tung toé đi ra, Freddy kêu thảm bị chia làm mười mấy đoạn.

Rõ ràng Lâm Nguyên Phi căn bản không biết phi thiên ngự kiếm lưu đao pháp, nhưng mà vừa mới kia trong nháy mắt, hắn thế nhưng mạc danh kỳ diệu liền dùng đi ra.

Freddy trong tiếng kêu gào thê thảm thê lương, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng dừng ở Kotonoha bên người.

Hắn đầu óc, hơi chút khôi phục một chút tỉnh táo.

Không...... Không đúng......

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm trên sàn mấp máy Freddy thi khối, cắn chặt khớp hàm.

Có chỗ nào không đúng!

Vì cái gì sẽ đột nhiên biến thành như vậy? Chính mình không phải tại phòng dưới đất sao? Freddy vì cái gì sẽ đột nhiên xuất hiện? Hắn có thể ở sự thật hiện thân?

Mãnh liệt vi hòa cảm, ở Lâm Nguyên Phi trong lòng hiện lên.

Nhưng mà hắn còn không có tới kịp đi suy nghĩ sâu xa đi nghĩ lại, tế đàn thượng mấp máy Freddy thi khối liền ào ào phát ra chói tai tiếng cười.

“Tiểu võ sĩ, kiếm của ngươi pháp thật đúng là siêu cấp lợi hại a! Ha ha ha ha ha ha......”

Freddy này thi khối cười quái dị, sau đó tất cả đều nhanh chóng bành trướng, phân liệt, cuối cùng mỗi một khối thi khối đều biến thành một cái Freddy, mười mấy Freddy đem Lâm Nguyên Phi cùng Katsura Kotonoha vây quanh ở trung gian.

Toàn bộ tế đàn, tất cả đều là bọn họ điên cuồng tiếng cười.

“Nhưng là ngươi một cái còn có thể đánh thắng chúng ta toàn bộ bất thành? Ta cũng cùng kia Tomie giống nhau có thể vô hạn phân liệt sinh sản a! Ha ha ha ha cáp......”

Tác giả nhắn lại:

ps: Vì cái gì hội như vậy a...... Rõ ràng nói tốt chính là ba canh, rõ ràng chỉ có thể ba canh, vì cái gì...... Vì cái gì còn là nhịn không được năm canh a?

Ô...... Không cần...... Không cần như vậy...... Không thể còn như vậy......

Còn như vậy đi xuống, sẽ biến thành cái loại này làm cho người ta chán ghét tác giả...... Ô...... 