 Cuối cùng, về ngày mai đi xoát bản nhân viên cấu thành, Lâm Nguyên Phi bọn họ còn là không có đạt thành chung nhận thức.

Busujima Saeko đã minh xác cho thấy chính mình sẽ không tham dự [ cản trở ], nhưng là nàng cũng không nguyện ý rời đi.

Nàng nói nàng hy vọng ở bên ngoài làm điểm khắc phục hậu quả công tác, nhưng không đi trực diện oán linh, để tránh cản trở.

Loại này muội tử có tự mình hiểu lấy, quả thực làm cho Lâm Nguyên Phi cảm động.

Sợ nhất là cái loại này ngốc bạch ngọt rõ ràng không có có chút tài năng còn thế nào cũng phải muốn cùng tiến lên.

Về phần Yuki cùng Yuno thôi...... Từ chính là không nghĩ đi, nhưng là Yuki phải muốn đi, nàng cũng chỉ có thể đi theo đi.

Yuki muốn đồng hành lý do rất đơn giản, nàng có siêu năng lực, có thể ở thích hợp tình huống giúp Lâm Nguyên Phi.

Về phần Yuno...... A tây đi, Yuki đều đi, này biến thái tỷ khống sẽ không đi theo đi?

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi cảm thấy nếu không Yuno đánh không lại hắn, đối phương khẳng định đã sớm trực tiếp cầm đao đem hắn chém, sau đó mang theo tỷ tỷ xa chạy cao bay.

Tựa như cảnh trong mơ như vậy --

Lại nói tiếp, vài cô gái đều không có cảnh trong mơ trí nhớ đâu.

Này coi như là một chuyện tốt.

Bằng không Saeko học tỷ bị giết nhiều như vậy lần, phỏng chừng muốn điên.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo trước đem chuyện này lừa gạt đi qua.

Cùng lắm ngày mai chính mình vụng trộm trốn chạy thôi.

Ai quy định hắn ngày mai cùng Sadako đi xoát bản thời điểm, nhất định phải thông tri này vài cô gái ?

Mà mọi người tùy tiện hàn huyên trong chốc lát sau, Tomie này bitch mà bắt đầu quấy rối.

Thoạt nhìn, rời đi Lâm Nguyên Phi mấy ngày nay làm cho nàng càng thêm cơ khát a, trực tiếp liền lao về phía trên sô pha Lâm Nguyên Phi.

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi hiện tại không tâm tình cùng nàng ép buộc, không nói hai lời theo ba lô rút ra một cái dây thừng, tại chỗ đem này đeo mặt nạ nữ yêu tinh trói lại.

Có dây thừng chính là có thể muốn làm gì thì làm a!

Lâm Nguyên Phi đem Tomie buộc ở tại trên sô pha, vẻ mặt tự đắc hừ hừ.

Cuối cùng có dây thừng, thích!

Mà Busujima Saeko thấy như vậy một màn, không khỏi thở dài.

“Lâm Nguyên quân buộc chặt thủ pháp càng ngày càng thuần thục đâu......”

Yuno liên tục gật đầu, “Đúng vậy đúng vậy, biến thái học trưởng là thật càng ngày càng biến thái.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Ta đây là bị cuộc sống bức bách! Là ta tưởng biến thành như vậy sao? Thiết......”

Mà đúng lúc này, TV tin tức đưa tin vừa vặn tán gẫu xong rồi Katsura Kotonoha bị tập kích sự tình.

Gần nhất vài ngày tin tức đưa tin, giống như vẫn đều đang nói chuyện này. Dù sao cũng là trong khoảng thời gian này lớn nhất tin tức nhiệt điểm, trên cơ bản sở hữu đài truyền hình đều ở chiếu.

Trừ bỏ cá biệt đài truyền hình như trước ở bá hoạt hình ở ngoài, này khác đài truyền hình tất cả đều ở thảo luận Katsura Kotonoha bị tập kích vụ án cùng với sau lưng chân tướng, còn có công ty Umbrella gần nhất hướng đi.

Trong tin tức hiểu biết tình huống đến xem, công ty Umbrella gần nhất ngày quá thật sự không tốt, cổ phiếu đại ngã, vài quốc gia thậm chí đã đối cảnh nội công ty Umbrella phân bộ tiến hành nghiêm khắc thẩm tra, để tránh xuất hiện thành phố Raccoon như vậy tình huống.

Cho dù là đại bản doanh Mỹ quốc, thậm chí còn tại không lâu trước đã xảy ra ác tính tập kích sự kiện.

Thân phận cùng số người tạm thời không rõ khủng bố phần tử tập kích công ty Umbrella tổng bộ, tuy rằng không có chết người, nhưng là lại ngang dọc ngã một đất người.

Thậm chí ngay cả lúc ấy ở tổng bộ mỗ trọng yếu người phụ trách đều bị bắt cóc mất tích.

Ngoại giới phỏng đoán đây là đến từ cực đoan tổ chức tập kích, nhưng là có người cho rằng đây là công ty Umbrella ở tự đạo tự diễn kịch bán thảm.

Dù sao này cả ngày tin tức đều hỗn loạn không được.

Có công ty Umbrella đối thủ thu mua tin tức giới nhân cơ hội đả kích công ty Umbrella, bố trí các loại lời nói đến cho công ty Umbrella hắt nước bẩn.

Mà công ty Umbrella cũng rõ ràng thuê rất nhiều tin tức giới nhân sĩ đến vì chính mình tẩy trắng.

Liền ngay cả Nhật Bản một ít tiểu đài truyền hình đều có rõ ràng bị thu mua dấu vết.

Này hai ngày tin tức gió lốc sau lưng, kỳ thật bắn lén là công ty Umbrella cùng đối thủ, còn có cùng dư luận sôi trào đại chúng gian giằng co đánh cờ.

Bất quá, lại như thế nào lửa nóng tin tức cũng không khả năng thật sự cả ngày đều đang nói chuyện. Luôn có trung tràng nghỉ ngơi thời gian.

Lúc này trong TV vừa tán gẫu xong rồi công ty Umbrella sự tình, người chủ trì đã đem đề tài dẫn vào một cái khác đưa tin.

“Theo bản đài phóng viên phía trước phát đến đưa tin, mười ngày trước Gunma huyện diệt môn thảm án, phòng cảnh sát đã ra cơ bản kết quả......”

Sau đó, TV hình ảnh xuất hiện một gian biệt thự dinh thự, bên cạnh có văn tự ghi chú.

Bất quá lúc này đây, Lâm Nguyên Phi không cần đến hỏi kia vài chữ Nhật Bản là gì ý tứ, bởi vì người chủ trì đã nói ra.

“Về diệt môn Matou gia, phòng cảnh sát ở trải qua dài đến mười ngày hiện trường phân tích, còn có thi thể kiểm tra đo lường, cuối cùng ra đến đây một cái làm người ta kinh ngạc kết quả.”

“Lúc này đây diệt môn thảm án, cùng phía trước phát sinh hai vụ ác tính diệt môn sự kiện -- thành phố Misaki Aozaki gia diệt môn thảm án, Kyoto Ryougi gia diệt môn thảm án cùng loại, đều ở thi thể trên người phát hiện giống nhau vết thương, cảnh sát phỏng đoán là cùng một phạm tội đoàn thể gây nên.”

“Bất quá ở Aozaki gia diệt môn thảm án cùng Ryougi gia diệt môn vụ án xuất hiện võ sĩ đao đao thương, ở Matou gia người bị hại thi thể nhưng không có phát hiện, cho nên cảnh sát vẫn không thể xác định đây là phủ thật là cùng phạm tội đoàn thể gây nên.”

............

Nhìn trong TV xuất hiện này tin tức, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

Mà trong phòng vài cô gái, tầm mắt tất cả đều tập trung ở tại hắn trên người.

Yuno nhíu nhíu mày.

“Mười ngày trước...... Khi đó biến thái học trưởng giống như đã qua đến đây đi?”

“Ách...... Ta là 1/6 xuyên qua tới được, hôm nay 11/6. Mười ngày trước ta lúc ấy còn tại thành phố Raccoon đến trường, ép buộc Tomie sự tình đâu, 2/6 ngày đó chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, ngươi đã quên sao Yuno?”

Lâm Nguyên Phi cười ngượng nói, “2/6 ngày đó ta cả ngày đều cùng các ngươi tỷ muội cùng một chỗ, không có khả năng đi giết người a...... Đừng dùng cái loại này ánh mắt nhìn ta được không? Ta là vô tội a!”

Yuno cười lạnh, “Biến thái học trưởng toán học chẳng ra sao cả a, hôm nay là 11/6, mười ngày trước rõ ràng là 1/6 mới đúng đi? Ngươi như thế nào tính ra 2/6 ?”

“Ách...... Này......” Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Yuki, vẻ mặt vô tội, “Kia nói như vậy, 1/6 sự tình ta liền càng không biết. Ta là chạng vạng thời gian tới được, nhưng là các ngươi xem này vụ diệt môn án là ở 1/6 buổi tối phát sinh, khi đó ta còn ở cùng Yuki cùng nhau bị Freddy quấy rầy đâu. Nào có không chạy đến Gunma đi tìm Matou gia phiền toái a.”

“Cho nên nói, cho dù không có Lâm Nguyên quân, kia phạm tội đoàn đội đã ở nơi nơi giết người...... Đúng không?” Busujima Saeko trầm ngâm, nói, “Lâm Nguyên quân đến thành phố Raccoon phía trước, hai vụ diệt môn thảm án người chết trên người đều có võ sĩ đao đao thương. Mà Lâm Nguyên quân đến thành phố Raccoon sau, Gunma diệt môn thảm án người chết trên người vốn không có võ sĩ đao đao bị thương...... Thoạt nhìn, này nơi nơi diệt môn phạm tội đội quả nhiên cùng Lâm Nguyên quân có rất lớn quan hệ a.” 