 Đối mặt Lâm Nguyên Phi này kế hoạch, Yuki biểu đạt chính mình lo lắng.

“Nhưng là Lâm Nguyên quân...... Như vậy thật sự không thành vấn đề sao?”

Yuki lo lắng nói, “Vạn nhất Tomie tiểu thư mị hoặc đối Freddy không có hiệu quả làm sao bây giờ?”

“Mị hoặc không có hiệu quả mà nói, vậy chỉ có thể mãng a,” Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Như vậy cũng chỉ có thể cùng ngay từ đầu kế hoạch giống nhau, mãng đi qua là đến nơi. Người sống còn có thể bị nước tiểu nghẹn chết bất thành?”

Freddy người này ngay mặt sức chiến đấu kỳ thật chẳng phải là rất mạnh, ít nhất lịch đại nhân vật chính phối hợp diễn đều có thể ngay mặt đỗi hắn như vậy một hai cái.

Chẳng qua trong cảnh trong mơ Freddy là vô địch bất tử, vô hạn sống lại, cái này thực đểu giả, cho hắn một điểm cơ hội có thể các loại đùa chết ngươi.

Nếu là ở trong sự thật thế giới, mất đi phía trước này nó hấp thu linh hồn lực lượng thêm vào, liền Freddy kia dinh dưỡng bất lương yếu đuối tiểu thân thể, Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình cho dù bỏ thêm debuff, cũng không tất thất bại.

Huống chi hắn bên người còn có một cái đáng giá tin cậy đội hữu Gasai Yuno...... Ân, ít nhất sức chiến đấu còn là đáng giá tin cậy thôi.

Cứ như vậy, tân kế hoạch xác định.

Tại phòng dưới đất cùng Freddy quyết chiến.

Vì phòng ngừa Takagi lão sư quấy rối, Lâm Nguyên Phi băng bó hoàn miệng vết thương sau riêng đi qua đem Takagi lão sư cấp trói gô trói lại, Takagi lão sư miệng cũng nhét vải.

Sau đó ở Takagi lão sư trơ mắt nhìn chăm chú, áp hắn nữ thần đi vào tầng hầm ngầm...... Mẹ da! Này thật sự không phải nhân vật phản diện làm sự sao?

Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên cùng Takagi lão sư đối diện, thật sâu cảm thấy bất đắc dĩ.

Nhưng là Takagi lão sư, ngươi phải tin tưởng ta, ta thật sự đối với ngươi nữ thần không có bất luận cái gì hứng thú a.

Bắt cóc phi ngô nguyện, giam cầm không thể kì. Tạm thừa hóa lấy về tẫn, nhạc phu thiên mệnh phục hề nghi...... Thật ướt thật ướt.

Áp Tomie đi vào tầng hầm ngầm, đem này yêu nữ treo tại phía trước khóa Lâm Nguyên Phi bốn xích sắt sau, Nhậm Ngã Hành tạo hình liền biến thành Tomie.

Lâm Nguyên Phi tắc đứng ở nàng trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn xuống bên chân bị giam cầm nhu nhược mỹ nữ, lạnh lùng cười.

Hừ! Phong thủy thay phiên chuyển, Tomie, ngươi lúc trước đem lão tử khóa ở trong này thời điểm, thật không ngờ chính mình cũng có như vậy một ngày đi?

Yuno cùng Yuki thì tại thu thập tầng hầm ngầm tạp vật.

Nói thật, tầng hầm ngầm cũng không không bao nhiêu này nọ.

Trừ bỏ vài cái chất ở trong góc thùng ngoài, này khác này nọ đều là tiểu vật.

Suy nghĩ đến Lâm Nguyên Phi thương thế có vẻ nặng, hơn nữa còn là như thế này trực diện Freddy trọng yếu chọn người, sở hữu Yuki vốn không có làm cho Lâm Nguyên Phi tham dự chuyển này nọ, mà là làm cho Lâm Nguyên Phi nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Phía sau, là Gasai tỷ muội bận rộn thân ảnh.

Lâm Nguyên Phi tắc ngồi xổm Tomie trước mặt, nói, “Kia gì, Tomie, hỏi ngươi cái vấn đề cáp.”

Lâm Nguyên Phi cuối cùng có cơ hội hỏi ra kia vấn đề, “Ngươi đi qua nhân sinh trải qua là gì dạng ? Có thể cùng ta tâm sự sao? Tỷ như ngươi gì thời điểm phát hiện chính mình có phân liệt năng lực, cùng với ngươi đến cùng bị người giết bao nhiêu lần, phân liệt bao nhiêu cá thể đi ra? Ta nhớ rõ các ngươi này đó phân liệt đi ra cá thể trong lúc đó trí nhớ cùng kinh nghiệm là cùng chung đi?”

Tomie ngồi ở trong góc, trên đầu đội kia hắc sơn dương khô lâu khăn trùm đầu.

Nghe xong Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, nàng phát ra một tiếng cười khẽ.

“Thân ái, ngươi thật đúng là tìm lớn công phu đến điều tra người ta đâu...... Nguyên lai ngươi thật lâu trước kia cũng đã chú ý tới ta sao? Này thật đúng là cho người ta được sủng ái mà lo sợ, tim đập thình thịch cái không ngừng đâu.”

Lâm Nguyên Phi nhịn không được phiên xem thường, “Ai có tâm tình đi điều tra ngươi a? Đừng tự kỷ được không? Ta chỉ là trong lúc vô ý nhớ tới một ít đô thị bí văn mà thôi. Nói đi, Tomie, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, chúng ta đến tâm sự nhân sinh như thế nào?”

Tomie nhìn hắn một cái, cười đến cùng cái hồ ly dường như -- tuy rằng Lâm Nguyên Phi như cũ nhìn không tới này tươi cười.

“Nếu đem hết thảy đều nói cho ngươi, thân ái tính toán như thế nào thưởng cho người ta đâu?” Tomie liếm liếm môi, nói, “Một điểm thưởng cho đều không có, người ta thật sự là cái gì đều nhớ không nổi a.”

“Ngô...... Ngươi nói đi, ngươi muốn gì thưởng cho,” Lâm Nguyên Phi nói, “Chỉ cần đừng quá quá phận, ta thị tình huống mà nhất định lấy thỏa mãn ngươi.”

Tomie hoạt bát chớp chớp mắt, “Thật vậy chăng? Chỉ cần người ta nguyện ý nói, thân ái liền nguyện ý đi làm?”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, “Điều kiện tiên quyết là không cần quá phận! Hơn nữa ở ta năng lực trong phạm vi!”

Tomie cười khẽ lên, “Biết biết, người ta còn không hiểu biết thân ái là cái dạng gì người sao? Khẳng định sẽ không làm cho ngươi khó làm a, người ta nhưng là tối săn sóc đâu.”

Lâm Nguyên Phi nhịn không được lại phiên cái xem thường -- không phải hắn tưởng mắt trợn trắng, mà là này yêu nữ nói mà nói thật sự làm cho người ta nhịn không được muốn mắt trợn trắng a!

Tomie là người tối săn sóc?

Loại này yêu nữ thủy tính dương hoa đứng núi này trông núi nọ ham hưởng lạc vì tư lợi, sở hữu hình dung nữ nhân xấu từ ngữ đặt ở trên người nàng đều không hề vi hòa nói nàng săn sóc?

Mẹ da! Ta đây nhìn thấy nhất định là cái giả Tomie.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi đợi nửa ngày, Tomie Đô không có mở miệng nói chuyện.

Lâm Nguyên Phi chờ có chút không kiên nhẫn.

“Nói, ngươi còn không có nghĩ tốt muốn đề gì yêu cầu sao?” Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian, nói, “Thời gian không nhiều lắm, phiền toái ngươi mau một điểm được không?”

Tomie nghiêng đầu nghĩ nghĩ, tựa hồ thực uể oải thở dài.

“Nhưng là người ta thật sự một chốc nghĩ không ra thôi...... Thân ái, nếu không cùng phía trước giống nhau, trước thiếu ?”

Không biết vì sao, Lâm Nguyên Phi tổng cảm thấy Tomie kia nheo lại đến trong mắt phiếm nguy hiểm, cười đến cùng nhìn chăm chú con mồi hồ ly dường như, “Nếu không thân ái tái thiếu người ta một cái nguyện vọng? Đợi cho ta nghĩ tốt lắm nói sau?”

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tựa hồ thấy được trước mặt có một thật lớn thiên hố chờ chính mình nhảy vào đi.

Đáy hố chính là cười tủm tỉm Tomie.

Ách...... Không đến mức đi?

Lâm Nguyên Phi có chút chột dạ, nhưng tiếp theo giây lại ngạnh nổi lên cổ.

Lão tử cũng không phải Trương Vô Kỵ, sợ cái rắm nga! Chẳng hề gì đến lúc đó đổi ý a! Người không biết xấu hổ không sợ hãi!

Câu nói kia nói như thế nào tới? Cùng loại này tà ma ngoại đạo không cần nói cái gì giang hồ đạo nghĩa, mọi người sóng vai...... Khụ khụ...... Mọi người không cần phải xen vào cái gì ước định không ước định, trước lừa nàng nói ra mới là thật.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Tomie, “ok, không thành vấn đề, ta đáp ứng ngươi, lại thiếu ngươi một cái ước định. Chỉ cần của ngươi yêu cầu không quá phận, lại ở của ta năng lực phạm vi linh tinh, ta đều có thể đi làm...... Như thế nào? Hiện tại chúng ta có thể bắt đầu đi?”

Tomie mỉm cười nhìn hắn, cười khẽ một tiếng, “Thân ái sẽ không là nghĩ hiện tại trước đáp ứng xuống dưới, sau lại đổi ý đi?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc, “Như thế nào khả năng? Ta là hạng người như vậy sao?!”

Tomie mỉm cười nhìn hắn, cứ như vậy lẫn nhau nhìn nhau mấy giây.

Tomie tươi cười dần dần thu lại, phát ra một tiếng ý tứ hàm xúc không rõ thở dài.

“Vậy cho người ta nhìn xem thân ái đến cùng có bao nhiêu thành thực thủ tín......”

Nàng ngẩng đầu, nhìn đỉnh đầu trần nhà, tựa hồ nhớ tới thật lâu xa sự tình.

Bình tĩnh nói, “Đó là đại khái không sai biệt lắm nửa năm trước sự tình đi......” 