 “Lại bb lão tử đem ngươi kéo tới công trường đi, tìm mấy chục đại hán luân ngươi!”

Lâm Nguyên Phi miệng, nói xong tanh tưởi quỷ súc uy hiếp.

Trong phòng hội học sinh, bị trói gô Tomie lại cười khẽ, rõ ràng không tin.

“Lâm Nguyên quân bỏ được đem người ta tặng cho này dơ bẩn tên làm bẩn sao?”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh một tiếng, “Nếu không chúng ta thử xem?”

Tomie trầm mặc mấy giây, sau đó phát ra mềm nhẹ thở dài.

“Lâm Nguyên quân thật sự là kẻ biến thái đâu...... Thế nhưng thích đem chính mình người yêu đưa cho người khác chơi, còn là nặng như vậy khẩu vị ngoạn pháp, bất quá ai cho người ta thích ngươi đâu? Ngươi muốn làm như vậy mà nói, người ta cũng chỉ có thể thuận theo ngươi.”

“Chó má người yêu, lão tử với ngươi không có quan hệ được không? Mời ngươi không cần hướng chính mình trên mặt dán vàng, lão tử Lâm Nguyên Phi cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không thích ngươi loại này nữ nhân!”

Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, lạnh lùng cười, “Bất quá nhìn ngươi giống như thực chờ mong...... Ngây thơ! Ngươi cho là ngươi có thể dựa vào cơ hội này mị hoặc này nam nhân sao?”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, “Ta nếu là thật muốn làm ngươi, trực tiếp đem ngươi trói lại, sau đó che đầu, nhưng là lột sạch của ngươi toàn bộ quần áo, làm cho này đại hán đến thay phiên ở ngươi trên người phát tiết. Những người đó nhìn không tới mặt của ngươi, ngươi căn bản không có bất luận cái gì cơ hội mị hoặc người khác, liền lại càng không muốn tưởng đào thoát, thẳng đến này lại bẩn lại xấu tên ở ngươi trên người lưu lại toàn bộ dấu vết, ngươi đem trở thành những người đó thú tính phát tiết công cụ, không có bất luận cái gì thoát đi khả năng.”

Lâm Nguyên Phi duyệt phim nhiều năm kinh nghiệm, lúc này phái được công dụng.

Nếu không xét duyệt nguyên nhân, trong miệng của hắn có thể bính ra càng ác độc càng kinh tủng điểm tử.

Này đó đối với cô gái mà nói, đã xem như ác liệt buồn nôn nhất uy hiếp.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi xem nhẹ Tomie......

Đối mặt Lâm Nguyên Phi cười lạnh uy hiếp, Tomie như cũ thong dong cười khẽ.

“Tùy tiện nga ~~ chỉ cần Lâm Nguyên quân ngươi thích, vô luận là năm mươi người, còn là một trăm người, cho dù là một ngàn người...... Chỉ cần Lâm Nguyên quân thích, người ta đều đã cố gắng đi làm, thẳng đến Lâm Nguyên quân vừa lòng mới thôi.”

Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười biến mất.

Bắt đầu cảm thấy đầu lớn.

Này Tomie...... Như thế nào cùng mai vương bát dường như, làm cho người ta không thể nào xuống miệng a!

Người không biết xấu hổ thiên hạ vô địch, quả nhiên là thế giới chân lý a!

Một người nếu ngay cả mặt cũng không muốn, hơn nữa này người còn là cái bất tử thân, ai còn có thể uy hiếp được đến nàng a?

Uy hiếp biện pháp thất bại, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể đổi một cái đường dẫn đi rồi.

Hắn thở dài, nói, “Tomie tỷ tỷ ôi chao, ngươi nói chúng ta xưa không hận nay không thù, ngươi vì cái gì nhất định phải tới tìm ta phiền toái đâu? Ngươi xem ta bộ dạng lại không soái, trong nhà cũng không có tiền, hoàn toàn không xứng với ngươi a, chúng ta tương vong cho giang hồ không tốt sao? Vì cái gì nhất định phải dây dưa không rõ a?”

Trước mắt này nữ nhân, giết lại không thể giết, thậm chí còn không có thể xúc phạm tới nàng.

Trong nguyên tác Tomie cho dù chảy một giọt máu đều có thể lần nữa mọc thêm ra một cái Tomie đến, hắn cho dù đem Tomie cấp chém làm tám khối vô dụng, rất nhanh lại là một đống Tomie tìm tới cửa đến......

Gặp được một địch nhân có thể vô hạn sống lại làm sao bây giờ?

Tuyệt vọng!

Lâm Nguyên Phi ý đồ dựa vào ngôn ngữ lực lượng độ hóa Tomie.

“Ngươi xem nhìn ngươi, như vậy xinh đẹp, dáng người tốt như vậy, khí chất như vậy tao nhã, quả thực là phong hoa tuyệt đại diễm quan thiên hạ. Đặt ở cổ đại chính là Bao Tự Đát Kỷ Helen như vậy khuynh quốc họa thủy, có thể làm cho toàn thế giới đều cho ngươi điên cuồng, làm cho sở hữu quân vương vì ngươi mê say.”

“Giống ngài như vậy cao quý xinh đẹp nữ tính, vì cái gì cố tình muốn ở ta như thế tiểu nhân vật trên người lãng phí thời gian đâu?”

“Ngài này hoàn toàn là đang lãng phí lên trời ban cho ngài tuyệt thế dung nhan a!”

Lâm Nguyên Phi nói được vô cùng thành khẩn, nhưng mà Tomie cũng không ăn này bộ.

Bị trói gô, nàng cũng không tức giận, ngược lại hì hì cười nói, “Lâm Nguyên quân, ta liền thích ngươi hiện tại cái dạng này. Ta đã coi trọng ngươi nga, vô luận ngươi nói cái gì, ta cũng không thay đổi chủ ý, dù sao yêu mới là vô giá, chỉ cần có thể được đến ngươi yêu, với ta mà nói cái này đủ, khác vô luận cái gì ta cũng không đổi nga.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ.

Nữ nhân này cứng mềm không ăn làm sao bây giờ a?

Hắn nghĩ nghĩ, Tomie nhân thiết không phải có thủy tính dương hoa ham hưởng lạc sao?

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nói, “Như vậy đi Tomie tiểu thư, ngươi nếu buông tha ta, ta giúp ngươi đi giới thiệu vài cái còn trẻ nhiều kim phú nhị đại, tỷ như x khách boss gì. Đến lúc đó ngươi trở thành vương nữ nhân, lái xe sang ở hào trạch mua du thuyền ngồi tư nhân phi cơ, hưởng hết nhân gian vinh hoa phú quý, thế nào cũng so với quấn quít lấy ta này bần cùng học sinh cường đi?”

Lúc này đây, Tomie thế nhưng chần chờ trong chốc lát.

Thoạt nhìn, Lâm Nguyên Phi đề nghị làm cho nàng động tâm.

Nhưng theo sau, Tomie lập tức phủ quyết này đề nghị.

“Người ta mới không phải thích tiền đâu,” Tomie tội nghiệp nói, “Người ta hiện tại thầm nghĩ muốn cùng Lâm Nguyên quân cùng một chỗ. Chỉ cần có thể được đến Lâm Nguyên quân sủng ái, người ta tình nguyện làm một cái bần cùng gia đình bà chủ, cho ta lại nhiều tiền ta cũng sẽ không động tâm, ta đối Lâm Nguyên quân yêu là tiền tài mua không được !”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng.

Nếu không biết Tomie chân thật nhân thiết, hắn nói không chừng còn muốn cảm động một chút.

Nhưng là người nói lời này là Tomie, hắn ngay cả một cái dấu chấm câu cũng không sẽ đi tin.

Mắt thấy nói rõ lí lẽ cũng nói không thông, Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ thở dài, nhu nhu mi tâm.

“Nữ nhân, đây là ngươi bức ta.”

Nói xong bá đạo tổng tài bình thường lời kịch, Lâm Nguyên Phi chậm rãi đứng lên.

Bị trói Tomie có chút tò mò, “Lâm Nguyên quân, ngươi muốn làm cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng cười, “Ngươi không phải không chịu đi sao? Kia đơn giản, đợi lát nữa nhi ta đi hậu viện đào cái hố đem ngươi chôn sống, chôn cái địa hạ mấy chục mét sâu, ta xem ngươi như thế nào bò đi ra tiếp tục dây dưa ta.”

Này uy hiếp, làm cho Tomie trầm mặc mấy giây.

Sau đó Tomie tội nghiệp cầu xin nói, “Lâm Nguyên quân...... Ngươi tuyệt tình như vậy sao...... Không cần như vậy đối người ta được không? Người ta là thật thích ngươi, phát ra từ nội tâm muốn với ngươi cùng một chỗ, ngươi vì cái gì sẽ không chịu cho ta một lần cơ hội chứng minh ta chính mình đâu? Vì cái gì muốn như vậy ức hiếp người ta đâu? Người ta...... Người ta thật sự chính là muốn cùng ngươi cùng một chỗ, như vậy thật sự thực quá phận sao? Ngươi vì cái gì muốn như vậy đối đãi người ta a......”

Tomie thấp giọng cầu xin, mang theo khóc nức nở thanh tuyến làm người ta tan nát cõi lòng, chẳng sợ nhìn không tới mặt của nàng, Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình tim đều nhanh run run.

Nữ nhân này, thật sự đáng sợ......

Hắn nuốt nuốt nước miếng, mạnh mẽ cứng rắn quyết tâm đến hừ lạnh nói, “Tin ngươi mới có quỷ!”

Lâm Nguyên Phi xoay người, bắt đầu ở phòng hội học sinh tìm kiếm lên, đồng phát ra lách cách tiếng vang.

Tomie bị trói gô trói trên mặt đất, trên đầu còn che một kiện quần áo, căn bản nhìn không thấy bất luận cái gì này nọ.

Nghe được trong phòng Lâm Nguyên Phi tạo thành động tĩnh, nàng có chút hoang mang.

“Lâm Nguyên quân? Ngươi đang tìm cái gì đâu?”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu, lạnh lùng cười.

“Tìm cái xẻng đào đất!”

Tomie:“............” 