 “Thoạt nhìn, vị kia Gasai Yuno tiểu thư luôn luôn tại nhìn chăm chú ngươi.... Lâm Nguyên.”

Orihime những lời này, không hiểu làm cho Lâm Nguyên Phi phía sau lưng dâng lên một tia hàn ý.

Tuy rằng đến như bây giờ thời điểm, Lâm Nguyên Phi sớm không hề e ngại cái gọi là Gasai Yuno. Chẳng sợ Yuno có trụ thần virus, nhưng là một mình đấu, Lâm Nguyên Phi có tin tưởng đem đối phương thoải mái chém giết.

Nhưng mà chính diện quyết đấu khi một hồi chuyện này, ngầm bị một khủng bố tử biến thái nhìn chằm chằm lại là một khác hồi sự.

Vừa nghĩ đến mỗi khi tự mình làm nào sự kiện thời điểm, ngầm còn có một đôi âm lãnh ánh mắt ở sau lưng lặng lẽ nhìn chằm chằm chính mình, Lâm Nguyên Phi liền cảm thấy sởn tóc gáy.

Khóe miệng của hắn giật giật, bài trừ cái miễn cưỡng mỉm cười.

“Khả năng không lớn đi.... Lấy của ta cảm giác lực, Yuno có thể giám thị ta lâu như vậy mà không bị ta phát hiện sao? Nàng có như vậy lợi hại, đã sớm triển khai đối ta ám sát.’

Orihime lại tự cố bản thân nói, “Như vậy Lâm Nguyên ngươi còn nhớ rõ ngươi lần trước nói kia địch nhân sao... Ngươi vừa đến Chiba thời điểm, kia nữ nhân đem các ngươi kéo đi vào giấc mộng cảnh.”

Orihime nói, làm cho Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây 

“Ngọa tào.... Chẳng lẽ kia nữ nhân cùng Yuno hợp lưu ?”

Orihime nói, gợi lên Lâm Nguyên Phi “Cửu viễn” trí nhớ ở bọn họ vừa rời Silent Hill, đi vào thành phố Chiba thời điểm, bao gồm Lâm Nguyên Phi ở bên trong tất cả mọi người bị một nữ nhân lai lịch không rõ, thân phận không rõ kéo vào cảnh trong mơ bên trong, ý đồ đưa hắn nhốt ở cảnh trong mơ. Có thể nói. Lâm Nguyên Phi đã là thực chất ý nghĩa chết vài lần.

Cuối cùng dựa vào Freddy giúp, Lâm Nguyên Phi miễn cưỡng đánh nát cảnh trong mơ tỉnh lại.

Mà ở tỉnh táo trước, một nữ nhân chưa bao giờ gặp qua đối Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói.

“Lâm Nguyên quân tuy rằng sâu sắc, nhưng chung quy không có khả năng nghĩ đến sở hữu sự tình a.”

“Lúc này đây, ta thua. Loại này giả dối cảnh trong mơ, là không thể vây khốn Lâm Nguyên quân như vậy nam nhân.”

“Cho nên tiếp theo một lần, ta sẽ tự mình xuất hiện ở ngươi mà trước mặt. Đến lúc đó. Lâm Nguyên quân.” Đã tiêu tán đến chỉ còn lại có một cái đầu nữ nhân mỉm cười, lộ ra đáng yêu bộ dáng, “Người ta sẽ hảo hảo yêu ngươi.” Hồi tưởng khởi kia một màn. Lâm Nguyên Phi không khỏi cảm thấy có chút lưng phát lạnh.

Kia nữ nhân cho hắn cảm giác rất kỳ dị. Quen thuộc, xa lạ, kinh sợ, như đứng ngồi không yên bình thường uy hiếp cảm, làm cho Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không thể tiêu tan. Nhưng mà từ kia một lần cảnh trong mơ gặp được sau, kia nữ nhân liền hoàn toàn cờ im trống lặng, không còn có xuất hiện quá. Lâm Nguyên tại Chiba làm mưa làm gió khi, Lâm Nguyên tại dưới giếng thế giới cùng Yamamura Sadako chém giết liều mạng khi, đối phương không có xuất hiện. Lâm Nguyên Phi rời đi Chiba đi Kyoto, đối phương cũng không có xuất hiện. Khoảng cách lần trước đối phương xuất hiện tuy rằng mới trôi qua bốn năm ngày, nhưng là trung gian đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, có nhiều như vậy lần có dịp thừa cơ đối phương lại đều không có ra tay, hoàn toàn như là biến mất giống nhau. Thế cho nên Lâm Nguyên Phi quá mức bận rộn đều nhanh đã quên đối phương tồn tại. Nếu không Orihime nay nhắc nhở, Lâm Nguyên Phi đều nhanh nghĩ không ra Chiba còn có như vậy một nhân vật nhìn chằm chằm chính mình.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi biểu tình sau, Orihime trầm mặc mấy giây, lắc đầu.

“Xem ra ngươi gần nhất bận quá, đều nhanh đã quên chuyện trước kia a.” Chuyện này còn là Lâm Nguyên Phi chuyện phiếm khi nói cho Orihime, không nghĩ tới Orihime nhưng thật ra vẫn nhớ rõ. Lâm Nguyên Phi tắc cười gượng một tiếng, nói, “Thật sự là gần nhất vài ngày sự tình nhiều lắm, hoàn toàn không thấy đi để ý tới kia không có tồn tại cảm tên a. Từ lần trước cảnh trong mơ sự kiện qua đi. Nàng sẽ thấy cũng không có xuất hiện qua, ta đều còn tưởng rằng nàng đã rời đi Chiba đâu.” 

Orihime nói, “Nếu kia nữ nhân không có rời đi Chiba mà nói, hơn nữa Gasai Yuno biết kia nữ nhân đối với ngươi địch ý, ngươi cảm thấy hai người bọn họ có thể hay không hợp lưu?”

“Theo ngươi miêu tả đến xem, kia nữ nhân thực hiển nhiên tinh thông tinh thần hệ ảo thuật. Có thể đem nhiều người đồng thời kéo vào ác mộng bên trong tra tấn, như vậy năng lực không phải người bình thường có thể có được.”

“Mà nếu nàng thật sự như vậy lợi hại mà nói, như vậy ta cảm thấy chỉ cần nàng nguyện ý, chỉ cần cho ngươi một điểm nho nhỏ ám chỉ, chẳng sợ nàng vẫntheo bên cạnh ngươi lắc lư, ngươi cũng chỉ đem nàng trở thành một cái râu ria người qua đường cấp bỏ qua.”

“Cho nên ngươi vừa quyết định muốn tới nơi này tìm Gasai Yuno. Gasai Yuno cũng đã biết tin tức đem tầng hầm ngầm gì đó dời đi đi rồi.”

Orihime suy luận, thật sự làm cho Lâm Nguyên Phi có chút sởn tóc gáy.

“Này đặc sao là hoa trong gương, trăng trong nước.... Kia nữ nhân nên sẽ không là Aizen nữ nhi đi?” Lâm Nguyên kinh hô, làm cho đồng dạng xem qua [ tử thần ] Orihime bĩu môi.

Nàng nói, “Nếu kia nữ nhân thật sự có thể chỉ dựa vào cá nhân lực lượng đem ngươi ở bên trong nhiều như vậy người kéo vào cùng giấc mộng cảnh tra tấn nhốt nhiều ngày như vậy, như vậy ở ngươi không có phòng bị tâm tình huống, im hơi lặng tiếng đi theo bên cạnh ngươi không bị ngươi phát hiện là hoàn toàn có khả năng.”

“Bất quá của ngươi cảm giác lực rất mạnh, tinh thần lực đồng dạng cũng rất mạnh, cho nên nàng hẳn là không đến mức mỗi ngày đi theo bên cạnh ngươi, nhiều nhất rất xa nhìn trộm của ngươi hướng đi.”

“Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, chúng ta hiện tại có thể biết vài việc.”

“Một, nơi này thật là Gasai Yuno cứ điểm.”

“Hai, bên cạnh ngươi che dấu nếu một kẻ theo dõi đáng sợ.”

“Ba, Gasai Yuno các nàng tại đây cái tầng hầm ngầm giam giữ mỗ cái người sống không thể làm cho ngươi nhìn đến. Bằng không các nàng không tất yếu đuổi ở ngươi tới phía trước đem đối phương dời đi.”

“Mà hiện tại đối chúng ta mà nói, quan trọng nhất một vấn đề chính là.” 

Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi, như thế hỏi, “Ngươi cảm thấy kia tên bị giam giữ ở trong lồng, sẽ là ai đâu?”

“Ách.. Này... Lâm Nguyên Phi trầm ngâm mấy giây, nói, “Này ta còn thật nghĩ không đến.”

Cùng nếu hắn theo thành phố Raccoon một đường đi ra nhiều người như vậy, học sinh hội trưởng Sato Akiko cùng đại nãi giáo y Marikawa Shizuka các nàng đều chính mình đi rồi.

Dù sao mọi người bèo nước gặp nhau, cũng không gì quá sâu giao tình, sự tình chấm dứt tự nhiên đều tự tan cuộc, Yuno cũng không có đối những người này xuống tay tất yếu. Càng không có xuống tay sau không thể cấp Lâm Nguyên Phi nhìn đến để ý. 

Cũng liền Yuki, học tỷ, Kotonoha, Tomie... Cuối cùng này gạch. Mà này vài người hiện tại đều ở Lâm Nguyên Phi bên người, cũng không có mất tích.

Như vậy này tầng hầm ngầm đến cùng nhốt ai đâu? Lâm Nguyên Phi đột nhiên mê mang lên. Vấn đề này thật sự thực khủng bố a! Khó không thành tại đây những người này ở ngoài, còn có cái gì chuyện trọng yếu bị chính mình quên? 