 Cho nên kết hợp trước mặt đã biết tình báo, Lâm Nguyên Phi đại khái hiểu được này Hayashibara-gumi thực lực định vị.

-- một nông thôn thành nhỏ hắc đạo tổ chức mà thôi, phỏng chừng ở thành phố Chiba cũng chưa vài người biết, liền càng đừng nói đi cùng Yamaguchi-gumi loại này đại hắc đạo so sánh với.

Lo lắng nữa đến Tsuchimikado Toshizo câu nói kia “Hiko sư phụ dạy ngươi tám năm......”, thực hiển nhiên, thân thể nguyên chủ nhân hẳn là từ nhỏ đã bị sư phụ mang đi tu hành.

Dù sao nếu ở lại cha mẹ bên người mà nói, Tsuchimikado Toshizo nói hẳn là “Cha mẹ ngươi” Mới đúng.

Nói cách khác, thân thể nguyên chủ nhân cùng Hayashibara-gumi quan hệ cũng không phải đặc biệt chặt chẽ? Thậm chí khả năng một năm cũng không về nhà một chuyến, đại đa số thời gian đều ở trên núi tu hành?

Cho nên thân thể nguyên chủ nhân xuống núi sau làm này sự tình, Hayashibara-gumi cùng Tsuchimikado Toshizo hẳn là cũng không biết chuyện.

Tỷ như Ryougi gia cùng Aozaki gia diệt môn thảm án, còn có Lâm Nguyên Phi sau lưng kia thần bí tổ chức...... Chậc chậc sách...... Hayashibara-gumi này thiếu gia, nhân sinh trải qua thật đúng là omoshiroi a.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia thở dài, lại cùng hai tiểu hộ sĩ cười hì hì hàn huyên một đống về Hayashibara-gumi sự tình.

Sau đó chiếm được càng nhiều tình báo.

Quả nhiên, cùng hắn dự đoán giống nhau, Hayashibara-gumi thật sự chính là một nông thôn tiểu hắc nói, cũng ngay tại thành phố Chiba ra vẻ ta đây. Ra Chiba, phỏng chừng cũng chưa vài người nghe qua này tiểu tổ chức.

Liền ngay cả Hayashibara-gumi cùng Thủ tướng có thân thích quan hệ, chuyện này hai tiểu hộ sĩ cũng là lần đầu tiên nghe nói, các nàng quả thực vô cùng khiếp sợ.

Nguyên lai như vậy lao Hayashibara-gumi thế nhưng cùng đường đường Nhật Bản Thủ tướng là thân thích quan hệ?

-- tuy rằng hai tiểu cô nương không có nói như vậy, nhưng là kia kinh ngạc thái độ thực hiển nhiên chính là ý tứ này.

Cái loại cảm giác này, liền tương đương với có một ngày ngươi phát hiện ngươi cách vách phố đám kia du côn tiểu lưu manh rất thích tàn nhẫn tranh đấu dĩ nhiên là tỉnh ủy bí thư tiểu cháu trai giống nhau.

Này hai người căn bản không phải cùng cái thế giới cùng trình tự a!

Ngồi ở chỗ kia, Lâm Nguyên Phi cười hì hì cùng hai tiểu hộ sĩ hàn huyên trong chốc lát, hai tiểu hộ sĩ khẩn trương cùng bất an cũng dần dần giảm bớt.

Sau đó, các nàng còn nói càng nhiều về Hayashibara-gumi sự tình cấp Lâm Nguyên Phi nghe.

Tỷ như truyền thuyết thế nào mấy nhà ktv cùng quán bar còn có câu lạc bộ đêm là Hayashibara-gumi khống chế, Hayashibara-gumi có bao nhiêu thủ hạ, linh tinh.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi nghe được trên mặt cười ha ha, trong lòng thực bất đắc dĩ.

Này đặc sao Hayashibara-gumi làm sự thật đúng là đủ low, thật sự chính là một nông thôn tiểu hắc xã hội a.

Về phần Hayashibara-gumi nguyên bản tổ trưởng, cũng chính là Lâm Nguyên Phi khối này thân thể nguyên chủ nhân phụ thân, ở năm trước cùng thành phố bên cạnh mỗ hắc đạo tranh địa bàn khi, bị người chém chết ở trong WC.

Nghe nói muốn đi WC thời điểm, bị mai phục tại ô cạnh sát thủ chém chết, chết ở bồn trên cầu.

Sau Hayashibara-gumi vốn nên từ Lâm Nguyên Phi khối này thân thể nguyên chủ nhân huynh trưởng tiếp nhận chức vụ.

Nhưng mà vị kia huynh trưởng ở hai tháng trước hít thuốc phiện quá lượng chí tử, hiện tại Hayashibara-gumi rắn mất đầu, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi này thiếu chủ có được kế thừa tư cách, cho nên Hayashibara-gumi ở nơi nơi tìm kiếm Lâm Nguyên Phi.

Đương nhiên, nghe hai tiểu hộ sĩ nói, Lâm Nguyên Phi còn có một thúc thúc cũng còn sống, cũng tưởng làm Hayashibara-gumi tam đại mục.

Nhưng mà kia thúc thúc luôn luôn không được hoan nghênh, cho nên mọi người tình nguyện đem vị trí huyền không chờ Lâm Nguyên Phi trở về, cũng tuyệt đối không muốn làm cho Lâm Nguyên Phi kia thúc thúc thượng vị.

emmmm...... Rất một phen hắc bang máu chó kịch.

Lâm Nguyên Phi nghe xong Hayashibara-gumi này đó chuyện xưa, nhất thời đối Hayashibara-gumi hảo cảm -90%.

Này đặc sao cũng quá low.

Hơn nữa không phải bình thường low, quả thực low xuyên lòng đất a.

Lâm Nguyên Phi cảm giác Trần Hạo Nam đám kia cổ hoặc tử bức cách đều so với này Hayashibara-gumi cao.

Khá tốt thân thể nguyên chủ nhân cùng này Hayashibara-gumi liên lụy không lớn, bằng không liên quan phỏng chừng ngay cả thân thể nguyên chủ nhân bức cách đều low đến địa tâm đi.

“Nói các ngươi biết Thủ tướng trong miệng kia Orihime là loại người nào sao?”

Ở Hayashibara-gumi sự tình tán gẫu không sai biệt lắm về sau, Lâm Nguyên Phi bắt đầu hỏi thăm khác tình báo.

Tỷ như kia cái gọi là Orihime, cảm giác cùng thân thể nguyên chủ nhân liên lụy không rõ bộ dáng, nên sẽ không là trong truyền thuyết từ hôn lưu đi?

Dù sao Lâm Nguyên Phi vừa nghe Tsuchimikado Toshizo những lời này, còn có kia cái gọi là Orihime sau, cái thứ nhất nghĩ đến chính là từ hôn lưu.

Bất quá thực hiển nhiên, đối với này Orihime, hai tiểu hộ sĩ căn bản không có nghe qua.

Đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, các nàng ào ào lắc đầu.

Lâm Nguyên Phi cũng chỉ có thể nhún vai, buông tha này hai tiểu hộ sĩ.

Nên hiểu biết đã theo các nàng trong miệng hiểu biết không sai biệt lắm, kế tiếp, chính là đi đối mặt chính chủ.

Lâm Nguyên Phi thổi cái sáo, bắt đầu cùng hai tiểu hộ sĩ tán gẫu một ít râu ria chủ đề phái thời gian.

Thuận tiện khảo sát một chút thành phố Chiba phong thổ.

Vốn Lâm Nguyên Phi sẽ không nghĩ như thế nào quan tâm này đồ bỏ Hayashibara-gumi, hiện tại nghe hai tiểu hộ sĩ sau khi nói xong, liền lại càng không muốn đi quan tâm này bức cách toàn không low xuyên địa tâm nông thôn xã hội đen.

Tuy rằng này xã hội đen thoạt nhìn tựa hồ có Nhật Bản Thủ tướng quan hệ, nhưng là phỏng chừng không gì trọng dụng.

Nếu thực có trọng dụng mà nói, thân thể nguyên chủ nhân phụ thân cũng sẽ không bị người chém chết ở trong WC.

Cho nên Hayashibara-gumi cùng Tsuchimikado Toshizo quan hệ, Lâm Nguyên Phi phỏng đoán hẳn là cái loại này trưởng bối có điểm giao tình, nhưng trên thực tế song phương cũng không có nhiều lắm thâm giao cái loại này.

emmmmmm...... Như vậy vừa nói, liền càng thêm như là từ hôn lưu bắt đầu a.

Khó không thành chính mình thật đúng là có một Tsuchimikado gia tộc vị hôn thê? Tên gọi Orihime?

Tsuchimikado Orihime?

Chậc chậc......

Lâm Nguyên Phi trong lúc miên man suy nghĩ, thang máy cuối cùng lại mở ra, có hai nam nhân mặc tây trang đi ra.

Một cái tây trang đen, một cái tây trang trắng, tất cả đều đeo kính râm.

Nếu là dưới bình thường tình huống, phỏng chừng hội thực khốc.

Nhưng mà ở trên hành lang kia bốn gã bảo tiêu làm nền, này hai nam nhân nháy mắt có vẻ cùng bảo tiêu dường như, bức cách toàn không.

Bất quá thực hiển nhiên, bọn họ cũng không có tâm tình suy nghĩ bức cách.

Hai nam nhân đi ra nháy mắt, trước tiên tập trung Lâm Nguyên Phi.

Tây trang trắng nam nhân tháo xuống kính râm, vẻ mặt kích động.

“Thiếu chủ! Ngài cuối cùng trở lại!”

Tây trang trắng nam kích động không thôi lao tới, “Chúng ta tìm ngài đã lâu !”

Tây trang trắng nam kích động không thôi cầm lấy Lâm Nguyên Phi tay, kia hưng phấn bộ dáng, thoạt nhìn cùng tìm được thất lạc nhiều năm lão cha dường như.

Lâm Nguyên Phi hồ nghi nhìn hắn, hỏi, “Ngươi ai a?”

Tây trang trắng nam sửng sốt một giây, “Ta là Nitta a! Ngài không biết ta ?”

Lâm Nguyên Phi chỉ chỉ chính mình đầu, nói, “Không có người nói cho ngươi ta mất trí nhớ sao?”

Nitta lại sửng sốt một giây, “Ngài mất trí nhớ ?”

Này tây trang trắng, tóc vàng hắc đạo nam nhất thời quá sợ hãi, “Cái gì? Ngài mất trí nhớ ? Chuyện khi nào?”

“Liền đoạn thời gian trước, vấn đề không lớn,” Lâm Nguyên Phi ung dung thản nhiên đem tay rút đi ra, nói, “Ngươi nên sẽ không chính là Hayashibara-gumi hiện tại người quản sự đi?”

Nitta ngượng ngùng cười cười, “Có cái gì vấn đề sao?”

“Không có gì, rất tốt,” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này nhiều nhất hai mươi mấy tuổi hoàng mao thở dài.

Ngay cả người quản sự đều chỉ còn lại có loại này hơn hai mươi tuổi trẻ tuổi tử, này Hayashibara-gumi đến cùng nhân tài thiếu thốn đến thế nào loại trình độ nga...... 