 Nói thật, phi thiên ngự kiếm lưu là thật cường.

Tuy rằng trên danh nghĩa là thấp võ, nhưng trên thực tế thấp võ chính là đại chúng phối hợp diễn, trong anime Kenshin cùng hắn sư phụ biểu hiện ra ngoài thực lực, liền ngay cả lúc đầu long châu đều có thể đánh hai cái.

Volume 43 thời điểm, Kenshin cùng sư phụ Hiko Seijuro đối luyện.

Kenshin không có bất luận cái gì trợ lực, trực tiếp đột ngột từ mặt đất nhảy lên hơn mười mét độ cao, bay đến đỉnh thác nước, một cái theo trời xuống kiếm pháp.

Kenshin sư phụ Hiko Seijuro đồng dạng bay lên bầu trời, từ dưới mà lên xuất kiếm.

Thầy trò hai người ở giữa không trung giao phong khoảnh khắc, hai người giao thủ sóng xung kích trực tiếp làm vỡ nát thác nước sở hữu dòng nước, đem cả thác nước đoạn nước.

Loại này uy lực là thấp võ có thể có ?

Liền lại càng không muốn nói hậu kỳ Kenshin cùng Shishio chân thật quyết chiến khi, Kenshin trực tiếp dựa vào kiếm áp bổ ra chân không sặc sỡ chiến tích.

Nói thật, cứ dựa theo trong anime phi thiên ngự kiếm lưu đến xem, chẳng sợ đem Kenshin cho tới Type-Moon thế giới đến đây, cũng không dùng cho hắn làm bất luận cái gì patch cùng cường hóa, đơn thuần dựa vào nguyên tác bày ra đi ra thực lực đều có thể cùng đại đa số anh linh vật tay.

Lâm Nguyên Phi cũng chính là bởi vì chính mình không biết chân chính kiếm pháp.

Nếu hắn có thể được đến thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ, học được chân chính phi thiên ngự kiếm lưu, đừng nói học hết, chẳng sợ học được một nửa, đều hoàn toàn không sợ cái gọi là Ryougi Shiki.

Chẳng qua hiện tại người nghèo chí ngắn, ngựa gầy lông dài, nên nhận túng còn là nhận túng.

Ai làm cho chính mình thứ xuyên qua đãi ngộ không tốt, không có thể hấp thu thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ đâu?

Hiện tại đừng nói kiếm pháp, Lâm Nguyên Phi cảm giác khối này thân thể chân chính tiềm năng cùng lực lượng chính mình đều không có có thể sử dụng đi ra.

Cái gì kêu không có bảo sơn mà không thể này cửa mà vào? Lâm Nguyên Phi đây là a......

Đạo diễn, gì thời điểm cấp thăng cái cấp a! Này quái vật là càng ngày càng khó xoát a!

Cõng tiểu hài tử giống nhau lưng Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi cùng người nhện giống nhau treo tại khoảng cách mặt đất hơn ba mươi mét cao vách núi đen trên vách núi đá.

Cúi đầu nhìn xuống dưới chân Pyramid Head.

Nói thật, Pyramid Head người này hằng ngày mắt mù, chỉ cần không phải công khai xuất hiện ở nó trong tầm nhìn, ít sẽ bị nhìn chăm chú.

Lâm Nguyên Phi vì bảo hiểm, còn bò như vậy cao, Pyramid Head càng không thể có thể phát hiện hắn.

Dù sao vô luận là nhân loại còn là quái vật, ai sẽ nhàn rỗi không có việc gì ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu hơn ba mươi mét cao trời cao có hay không nằm người a?

Ở Lâm Nguyên Phi nhìn trộm, kia cường tráng khôi ngô Pyramid Head “Đạp lãng mà đến”...... Ân, đạp trùng lãng.

Rậm rạp địa ngục trùng như là tối đen sóng biển ở tối đen đất khô cằn thổi quét, Pyramid Head tắc bị này đó địa ngục trùng vây quanh đi tới.

Nó trong tay, kéo một phen thật dài, khoa trương thật lớn dao cầu.

Người này đi vào Lâm Nguyên Phi dưới chân sau, cũng không có phát hiện Lâm Nguyên Phi tồn tại, mà là nghiêng đầu nhìn thoáng qua kia chiếc đứng ở ven đường màu đen xe jeep.

Tại đây cái đã hoàn toàn đại biến dạng lý thế giới, cũng chỉ có này chiếc đến từ ngoại giới màu đen xe jeep như trước quật cường vẫn duy trì chính mình nguyên bản bộ dáng.

...... Tuy rằng Lâm Nguyên Phi không quá lý giải Pyramid Head lớn như vậy một cái kim loại sọ não, cũng không con mắt gì, là nhìn đường thế nào.

Nhưng là nó đích thực quay đầu nhìn xe jeep giống nhau, thế này mới tiếp tục về phía trước đi.

Ách...... Đợi đã......

Nhìn đến Pyramid Head kia lập tức đi bóng dáng, Lâm Nguyên Phi đột nhiên nghĩ đến một việc.

Nói Pyramid Head người này hằng ngày mắt mù nguyên nhân nên sẽ không là vì này đi...... Đội kim loại sọ não cho nên tầm nhìn chịu hạn nhìn không tới bên ngoài gì đó?

Như vậy nghĩ, đột nhiên cảm thấy người này có điểm manh a......

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm Pyramid Head kia cao lớn uy mãnh bóng dáng, nhìn chằm chằm đối phương kia tràn ngập quỷ dị tà ác hơi thở thật lớn kim loại sọ não.

Nhưng mà ý tưởng loại này này nọ một khi nảy sinh, liền cùng virus giống nhau không thể dễ dàng bài trừ.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi lại nhìn Pyramid Head kia thật lớn dữ tợn kim loại đầu sau, hoàn toàn không có phía trước kính sợ.

Nào đó bất đắc dĩ cảm giác, ở hắn trong lòng nổi lên -- nghiêm túc điểm a thằng khốn! Nơi này là Silent Hill đâu!

Lâm Nguyên Phi lắc đầu, mạnh mẽ đem cái loại này bệnh thần kinh ý tưởng dời đi đi ra ngoài, bắt đầu tự hỏi có vẻ đứng đắn sự tình.

Nhưng trên thực tế Lâm Nguyên Phi hiện tại có vẻ quan tâm, chỉ có ác niệm hóa thân sự tình.

Pyramid Head tên kia bình thường sẽ không tùy tiện chạy loạn đi...... Hơn nữa cho dù chạy loạn, cũng không về phần mang theo một đống lớn địa ngục trùng chạy đến bên cạnh loại địa phương này đến đây đi?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, Pyramid Head tên kia tám chín phần mười là hướng về phía kia đầu ác niệm hóa thân ăn luôn bản thể thi thể đến.

Do dự tự hỏi hai giây, Lâm Nguyên Phi ở ba mươi mét trời cao bắt đầu chậm rãi di động.

Động tác nhẹ nhàng tại kia một mặt lại một mặt điêu khắc mặt người di động tới, Lâm Nguyên Phi cẩn thận từng li từng tí hướng về đoạn nhai bên kia tới gần.

Mà hắn trên lưng Busujima Saeko gắt gao ôm chặt hắn, chẳng sợ bị dây thừng trói, nhưng như trước sắc mặt có chút tái nhợt.

Thử hỏi, ở khoảng cách mặt đất hơn ba mươi mét trời cao, ở hoàn toàn vuông góc vách núi đen, không mang theo bất luận cái gì thừng an toàn tại đây loại trên vách đá tay trần leo lên...... Cái gì cảm giác?

Hoặc là nói, hình tượng một điểm.

Ở mười tầng tả hữu tòa nhà tường ngoài, không mang theo bất luận cái gì dây an toàn leo lên, cái loại này độ cao, người bình thường cúi đầu xem liếc mắt một cái đều đã cảm thấy quáng mắt, liền càng đừng nói ở mặt trên bò.

Busujima Saeko tuy rằng cá tính kiên cường, nhưng chung quy là bình thường nữ tính, lúc này cũng nhịn không được cảm thấy một chút hoảng sợ.

Nhưng thật ra Lâm Nguyên Phi, lúc này đầy đầu óc đều là Pyramid Head cùng ác niệm hóa thân sự tình, hoàn toàn không có ý thức đến chính mình lúc này ở làm là cỡ nào nguy hiểm chuyện.

Mãi cho đến tới gần đến cũng đủ khoảng cách sau, Lâm Nguyên Phi đã có thể rất xa nhìn đến đoạn nhai bên kia mơ hồ hình ảnh, hắn mới ngừng lại được.

Này khoảng cách, không sai biệt lắm là cực hạn.

Lại đi phía trước, hẳn là cũng rất nguy hiểm.

Lâm Nguyên Phi rất xa nhìn chăm chú vào đoạn nhai cảnh tượng, cùng hắn đoán rằng giống nhau, nơi nào chỉ có một đầu ác niệm hóa thân quái vật.

Về phần này khác lính đánh thuê thi thể, rất xa nhìn lại, ngang dọc, tựa hồ đều khuyết thiếu rất nhiều thịt lượng......

Nếu không Pyramid Head nửa đường giết ra, phỏng chừng Lâm Nguyên Phi hẳn là có thể nhìn đến quái vật ăn thịt người hình ảnh.

Nhưng lúc này, kia đầu ác niệm hóa thân quái vật lại ghé vào thi thể trung gian, đối với tới gần Pyramid Head phát ra phẫn nộ tiếng gầm gừ.

Thực hiển nhiên, quái vật không hề hoan nghênh Pyramid Head.

Nhưng mà đạp trùng lãng mà đến Pyramid Head không hề để ý tới nó.

Nó như trước bước kia lạnh lùng bình tĩnh bộ pháp, kéo thật lớn đến khoa trương dao cầu, ở rậm rạp phô thiên cái địa địa ngục trùng vây quanh trung, chậm rãi hướng đoạn nhai quái vật đi đến.

Trơ mắt, nhìn Pyramid Head tới gần, kia đầu quái vật phẫn nộ rít gào, gào thét, làm ra uy hiếp động tác cùng phản ứng.

Nhưng là thực đáng tiếc, Pyramid Head coi thường hết thảy, cũng không có đáp lại nó.

Lâm Nguyên Phi trơ mắt nhìn kia đầu phía trước còn hung lệ cuồng bạo ác niệm hóa thân lúc này cùng cùng đường chó nhà có tang giống nhau, không ngừng phẫn nộ tru lên, bị từng bước một bức đến đoạn nhai......

Nhìn đến này hết thảy, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Ôi chao? Này hai vị này không phải một đám sao?

Pyramid Head chẳng những giết người sống, chẳng lẽ ngay cả ác niệm hóa thân cũng không buông tha?

Hắn ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm đoạn nhai bên kia, cùng đợi sắp phát sinh trọng yếu sự kiện......

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay chỉ có hai canh, mọi người ngủ ngon 