 Nói như vậy, thủ quan boss đều là canh giữ ở quan để sâu nhất chỗ.

Muốn nhìn thấy nó, làm dũng giả ngươi muốn một đường chém chết sở hữu tiểu quái, dọn sạch trên đường nhìn thấy sở hữu tiểu binh, vượt qua sở hữu chướng ngại, cuối cùng ở thở hồng hộc, cả người là thương, tinh thần mỏi mệt vô cùng thời điểm, khả năng đứng ở cuối cùng quyết chiến trong đại sảnh, nhìn quan để đại boos đối với ngươi điên cuồng hét lên.

“Ta chính là lực lượng hóa thân!”

Sau đó mọi người bắt đầu đứng ở boss trước mặt mở nước suối, phân bánh bích quy, thuật sĩ kéo người, kỵ sĩ mục sư thêm trạng thái, nếu mang theo lão bản tắc bắt đầu kêu giá bán đấu giá còn không có xoát đi ra trang bị.

Đợi cho tất cả mọi người chuẩn bị tốt, đoàn trưởng một tiếng “Khai đoàn”, mọi người mới xông lên đi cùng boss đánh cái ngươi chết ta sống.

Nhưng là hiện tại này boss đã như vậy không rụt rè sao? Không ở quan để thủ còn chưa tính, thế nhưng trực tiếp theo quan để đi ra, phi long cưỡi mặt ?

Dựa vào! Ngươi dù sao coi như là Silent Hill đại ca, [ dị ] thế giới nổi danh đại nhân vật, có thể hơi chút có điểm boss phong độ, rụt rè một điểm được không?

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt hai Alessa, cười đến thực miễn cưỡng.

“Như vậy vội vã chạy đến gặp ta, Alessa tiểu thư thoạt nhìn thực vừa ý ta thôi.”

Nhưng mà ở Lâm Nguyên Phi nhìn chăm chú, kia cương thiết trên giường bệnh lẳng lặng nằm bóng người không nói gì, không nói được một lời, như là chết giống nhau vẫn không nhúc nhích.

Chỉ có kia đứng ở giường bệnh bên cạnh tà linh mỉm cười mở miệng.

“Đã đến cuối cùng thời khắc, Lâm Nguyên quân, ngươi đã có thể không cần chiến đấu.”

Tà linh nói, “Kế tiếp, im lặng cùng đợi, chờ đợi cuối cùng thời khắc đã đến. Sau đó ngươi đem thu hoạch thuộc loại chính mình kia một phần an toàn.”

Nghe được tà linh những lời này, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

“Ngươi có ý tứ gì?” Lâm Nguyên Phi trong lòng lóe ra một tia điềm xấu dự cảm.

Tà linh lại như là không có nghe đến Lâm Nguyên Phi mà nói bình thường, tự cố bản thân nỉ non nói.

“Thời gian hoàn thục là lúc, lấy ngô chi phẫn nộ tịnh hóa thiên địa. Thu thập bạch du, hắc chén cùng mười tội nhân máu, chuẩn bị [ thăng thiên thánh nghi ].”

“Hiến phụng tội nhân máu cùng lệ, lập tức tự thân thể chi trói buộc trung giải phóng, thu hoạch [ thiên quốc lực ].”

“Xỏ xuyên qua tội nghiệt chi [ dụ hoặc ] trở về [ khởi nguyên ]. Cho ác ma chi [ giám thị ], độc thân bồi hồi cho vô hình chi [ hỗn độn ]. Duy này, [ bốn hạng chuộc tội ] phương cáo hoàn bị.”

“Cuối cùng, thân là [ trùng sinh cơ thể mẹ ] chi nữ nghênh đón tội nghiệp, rửa sạch này thân, tịch 21 thánh lễ chi huyền bí, thánh mẫu chắc chắn trùng sinh, tội nghiệt chi quốc độ sẽ được cứu thục.”

Tà linh tiếng nỉ non, tựa hồ có nào đó kinh người ma lực, theo của nàng thanh âm vang lên, Silent Hill thế giới dần dần nhấc lên từng trận âm trầm quỷ dị âm phong.

Kia đứng ở cương thiết trên sàn Lâm Nguyên Phi chỉ cảm thấy thấu cốt phát lạnh, rõ ràng trước một giây còn là miệng núi lửa bình thường khô nóng nặng nề, nay lại như là đứng ở Siberia hoang dã âm phong thảm thảm.

Kia mỉm cười cô gái đứng ở nơi đó, nhìn Lâm Nguyên Phi, nói.

“Chúc mừng ngươi, Lâm Nguyên quân, ngươi kiên trì đến cuối cùng, sắp nhìn đến tương lai.”

“Ngươi vẫn đều thực nghi hoặc đi? Nghi hoặc Yuki thân phận, nghi hoặc Alessa cùng Yuki quan hệ, nghi hoặc Silent Hill phát sinh hết thảy......”

“Kỳ thật này hết thảy, nguyên bản là không nên phát sinh.”

“Alessa chính là một cô gái thực đáng thương, không nên đã bị như vậy tra tấn.”

Kinh ngạc nghe cô gái lời nói, Lâm Nguyên Phi giật mình.

Trước mắt hắn, tựa hồ hiện lên một bức sắc điệu ám hoàng hình ảnh, tựa như xem lão cũ điện ảnh giống nhau, hắn nhìn đến một đám cô gái đem một cô gái vây quanh ở trung gian.

Sở hữu đứa nhỏ đều đối với kia cô gái hò hét, hướng trên người nàng ném gì đó.

Kia cuồng nhiệt mà vặn vẹo một màn, làm người ta sởn tóc gáy.

Vu nữ! Vu nữ! Vu nữ!

Này đứa nhỏ trong miệng như vậy hô.

Chết cháy nàng! Chết cháy nàng! Chết cháy nàng!

Bọn nhỏ cuồng nhiệt mà điên cuồng hò hét, kia kinh hoàng cô gái thét chói tai ôm đầu chạy ra.

Tà linh thanh âm, ở Lâm Nguyên Phi bên tai nói khẽ vang lên, tựa hồ là ở đối này hết thảy tiến hành mềm nhẹ miêu tả.

“Này đứa nhỏ cha mẹ nói nàng rất xấu, bởi vì nàng không có phụ thân, bị coi là không khiết ác vật.”

“Alessa thực sợ hãi, nàng sợ hãi mọi người.”

“Nhưng là nàng chính là một đứa nhỏ đáng thương, chỉ có thể thét chói tai thoát đi, trong lòng run sợ trốn đi, một người tránh ở âm u góc yên lặng khóc.”

Lâm Nguyên Phi nhìn chăm chú, trong hình ảnh kia run run cô gái đẩy ra một cánh cửa gỗ né đi vào.

Nhưng mà đang ở dọn dẹp vệ sinh mà tạm thời phong bế toilet, công nhân vệ sinh nam nhân xoay người, nhìn về phía nàng.

Thực hiển nhiên, nhìn đến này xinh đẹp cô gái, nam nhân ánh mắt có chút cổ quái.

Tà linh thanh âm, tiếp tục vang lên.

“Nhưng là một cô gái lạc đan thời điểm, sẽ phát sinh cái gì, ngươi có biết đi......”

Cô gái tiếng thét chói tai trung, hình ảnh mạnh đẩu động đứng lên, y hi gian tựa hồ thấy được công nhân vệ sinh chế phục tên -- Colin.

Nhưng là tiếp theo giây, hình ảnh ổn định xuống dưới.

Một run run mẫu thân nhẹ nhàng đẩy ra toilet tấm ngăn, thống khổ ôm khóc nữ nhi.

Không có việc gì nữ nhi, là ta...... Là ta......

Mẫu thân dịu dàng ôm cô gái, nhưng là kia run run thân thể thoạt nhìn là như thế tan nát cõi lòng, như thế bi thương, như thế tuyệt vọng.

Tà linh thanh âm, tiếp tục vang lên.

“Mẫu thân của nàng là như thế tuyệt vọng, nàng là như thế yêu chính mình đứa nhỏ. Nhưng là tại đây gia đình bên trong, còn có người khác không thích Alessa.”

Một nữ nhân mặc màu tím váy dài đóng lại cửa phòng, đem bên ngoài tất cả mọi người ngăn cách ở tại ngoài cửa.

Nàng xem hướng về phía trong phòng muội muội, còn có muội muội trong lòng nữ nhi.

Nữ nhân dùng một loại mềm nhẹ, tràn ngập mị hoặc thuyết phục lực ngữ điệu nói khẽ.

Ngay cả tiểu hài tử đều biết đến, của ngươi nữ nhi là dơ bẩn con riêng...... Vì cái gì không chịu nói ra tên của nam nhân kia?

Nói những lời này thời điểm, nữ nhân đồng tử, nhân chán ghét cùng thù hận mà vặn vẹo. Nhưng mà trên mặt tươi cười lại có vẻ thực ôn hòa.

Dahlia, ngươi cho chúng ta mang đến tội ác, cũng làm cho nàng đã bị như vậy thống khổ. Nay nàng càng dơ bẩn, đã bị làm bẩn, chúng ta không thể lại bỏ qua.

Dahlia, chúng ta sẽ mời dự họp tụ hội, tụ hợp tín đồ tiến hành thẩm phán. Rửa sạch này không khiết việc.

Tin tưởng ta, Dahlia, tin tưởng chúng ta, chúng ta sẽ khôi phục hoàn toàn trong sạch.

“Trấn nhỏ thành lập đến nay, đã cử hành quá rất nhiều lần tụ hội.”

“Bọn họ có chuyên môn địa phương cử hành nghi thức, vì cái gọi là rửa sạch cùng thuần khiết, còn cần có đặc điểm địa phương chuẩn bị này hết thảy.”

Tà linh mềm nhẹ lời nói trung, Lâm Nguyên Phi trước mắt mờ nhạt ảm đạm hình ảnh biến thành một cái quen thuộc kiến trúc -- khách sạn lớn.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi trước mắt khách sạn lớn cùng hắn gặp qua kia cũ nát suy bại bỏ hoang tòa nhà bất đồng, cho dù là ám sắc điệu mờ nhạt thế giới, đều có vẻ như thế tráng lệ.

Một chiếc lại một chiếc xe hơi, lần lượt đứng ở khách sạn lớn trước cửa, có vẻ là như thế trang nghiêm.

Mà kia bị đàn người kẹp ở bên trong tiểu cô nương, kinh hoàng mà vô thố, giống như là chim nhỏ trong lồng.

Đã đáng thương, lại bất lực. 