 Trong phòng khách, nghe xong Freddy nói, Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa tại chỗ nổ mạnh.

Dựa vào! Kia đảo Torimi thật sự có vấn đề? Tà giáo đồ căn cứ?

Hơn nữa Freddy này tôn tử sớm không nói muộn không nói, thế nào cũng phải chờ cuối cùng một chuyến du thuyền đều đã ngừng nói sau, này tôn tử là cố ý làm khó dễ hắn a!

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi lấy ra điện thoại di động, quay số Yuki điện thoại.

Vang linh ba giây sau, điện thoại một khác đầu truyền đến Yuki hoang mang thanh âm.

“Moshi moshi? Lâm Nguyên quân? Có chuyện gì sao?”

Nghe được Yuki thanh âm, Lâm Nguyên Phi thoáng thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Khá tốt, Yuki các nàng hẳn là còn không có gặp được nguy hiểm.

Hắn thật sâu hít một hơi, nói, “Yuki, các ngươi bên kia hết thảy bình thường sao? Có hay không phát sinh cái gì kỳ quái sự tình, hoặc là có cái gì không người mất tích linh tinh sự kiện phát sinh?”

“Không có ôi chao, hết thảy đều thực bình thường, Lâm Nguyên quân ngươi để làm chi đột nhiên hỏi cái này?” Yuki rất kỳ quái, “Phát sinh cái gì sao?”

“emmmm...... Ngươi đem điện thoại cấp Yuno, ta đi cùng nàng nói,” Lâm Nguyên Phi như thế nói.

Tuy rằng không nghĩ thừa nhận, nhưng là Lâm Nguyên Phi không thể không nói liền Yuki này mơ hồ nha đầu ngốc, ngươi trông cậy vào nàng phát hiện cái gì dị thường? Không có khả năng a!

Cho dù là Alien bò đến nàng trước mặt, phỏng chừng nàng đều đã hì hì ngây ngô cười cho rằng là búp bê người máy.

Muốn biết rõ ràng đảo Torimi có cái gì không dị thường, còn phải trông cậy vào kia thấy rõ lực ex, trực giác ex bệnh kiều Gasai Yuno a!

Yuki cúp điện thoại sau, liền cầm di động đi tìm Yuno.

Haruki trung học ở đảo Torimi hoạt động là ba ngày hai đêm hợp túc, hôm nay buổi sáng xuất phát, muốn tới ngày kia giữa trưa mới có thể trở về.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi không quá lý giải Nhật Bản loại này tập thể văn hóa.

Cái gọi là hợp túc, cũng chỉ là Nhật Bản tập thể văn hóa một loại hình chiếu mà thôi. Nếu là cái loại này đã dung nhập tập thể học sinh, như vậy tự nhiên như cá gặp nước chơi cao hứng phấn chấn, mà cái loại này quái gở tính cách học sinh không thể dung nhập tập thể, phỏng chừng liền tương đương thống khổ.

Hơn nữa loại này hợp túc còn không có thể vắng họp, cho dù là lại quái gở học sinh, biết rõ kia ngoạn ý đi rất thống khổ, nhưng là phải đi, giống như đi sẽ không sẽ bị tập thể xa lánh giống nhau.

Dù sao Lâm Nguyên Phi là lý giải không được người Nhật Bản loại này cho dù ngày mai tận thế, hôm nay còn muốn đi làm tư duy ăn khớp.

Cái gì? Ngươi nói Yuno cùng Yuki vừa xoát xong hai đầu oán linh thể xác và tinh thần mệt mỏi, ngày hôm sau thế nhưng còn muốn đi tham gia trường học hoạt động thực não tàn?

Kính nhờ, đây mới là thuần khiết người Nhật Bản tư duy a!

Lúc trước bom nguyên tử ở Hiroshima nổ mạnh thời điểm, mỗ vị xui xẻo đản gần gũi mắt thấy hạch bạo uy lực, tại chỗ bị bức xạ hạt nhân làm nửa chết nửa sống máu mũi chảy.

Nhưng mà người này đều nhanh chết, sau khi tỉnh dậy cái thứ nhất phản ứng là chạy nhanh trở về đi làm, sợ đến muộn, mà còn thật sự vọt tới công tác địa điểm đi làm, thẳng đến mấy giờ sau hôn mê mới bị đồng sự phát hiện chạy nhanh đưa vào bệnh viện.

Năm đó nhìn đến này đoạn chân thật ghi lại thời điểm, Lâm Nguyên Phi đều nhanh chấn kinh rồi.

Mẹ da! Người Nhật Bản đây là từ trên đến dưới đều biến thái a!

Ngồi ở trong phòng khách vô cùng lo lắng chờ đợi trong chốc lát, Lâm Nguyên Phi di động cuối cùng lại vang lên.

Hắn vội vàng chuyển được điện thoại, di động một khác đầu truyền đến Yuno thanh âm.

“Có chuyện gì sao? Biến thái học trưởng?” Yuno hỏi, “Này đảo Torimi thật sự có cái gì dị thường?”

Yuno tính cảnh giác như thế sâu sắc, làm cho Lâm Nguyên Phi hơi chút nhẹ nhàng thở ra -- ít nhất này muội tử tuy rằng bệnh kiều một điểm, nhưng là loại này thời điểm còn là thực tin cậy thôi.

Lâm Nguyên Phi nói, “Căn cứ Freddy hỗn đản này tình báo, đảo Torimi có thể là một cái tà giáo căn cứ, hơn nữa đám kia tà giáo đồ gần nhất đang tìm tìm thích hợp nữ tính tế phẩm. Thành phố Raccoon trong khoảng thời gian này phát sinh tà giáo đồ bắt cóc giết người sự kiện, khả năng đều là bọn họ làm, ngươi cùng Yuki nhất định phải cẩn thận một điểm, ngàn vạn không cần rời đi đám người một mình hành động.”

Chỉ cần là theo theo đại bộ đội cùng nhau hành động mà nói, đám kia tà giáo đồ hẳn là không dám xuống tay.

Dù sao Haruki trung học mấy trăm người, nếu đám kia tà giáo đồ dám toàn bộ xuống tay, làm ra lớn như vậy tin tức, gì tà giáo tổ chức đều phải lạnh.

Cho nên Lâm Nguyên Phi không lo lắng đám kia tà giáo tổ chức trước mặt mọi người trói người, sợ là bọn họ âm thầm đánh lén.

Cùng Yuno còn nói vài câu, sau đó hai người gác điện thoại.

Lâm Nguyên Phi lại quay số Katsura Kotonoha di động.

Chuông vang một giây sau, điện thoại một khác đầu lập tức vang lên Katsura Kotonoha thanh âm.

“Sư tượng, ngài có cái gì phân phó sao?” Tiểu cô nương vô cùng nghiêm túc nói.

“Ách...... Là như vậy,” Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Căn cứ Freddy tình báo, trên đảo Torimi khả năng có tà giáo đồ ẩn hiện, trong khoảng thời gian này ngươi nhất định phải cẩn thận một điểm, ngàn vạn không cần một mình hành động. Vô luận phát sinh cái gì nhìn đến cái gì, cũng không hiếu kì, nhất định phải đi theo đại bộ đội hành động, hiểu chưa? Có chuyện gì lập tức gọi điện thoại cho ta.”

Nói thật, này ngốc đồ đệ như vậy dễ lừa, Lâm Nguyên Phi hoài nghi chính mình yêu cầu đối phương thị tẩm phỏng chừng đều...... Khụ khụ khụ......

Cùng Kotonoha trò chuyện kết thúc sau, Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, lại quay số cuối cùng một người điện thoại.

“Uy, Makoto ca a, ngươi đang làm thôi đâu?” Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại có hảo hảo đi theo tập thể hoạt động sao?”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, Makoto ca mới là nguy hiểm nhất người kia a!

Người này rõ ràng sẽ không là cái loại này sẽ ngoan ngoãn đi theo tập thể cùng nhau hành động nhân, hắn bên người còn mang theo một cái Saionji Sekai, hai cẩu nam nữ phỏng chừng sẽ bắt hết thảy thời gian, ở sở hữu khả năng trong góc hắc hưu.

Nhưng là ngươi ở trong trường học xằng bậy còn chưa tính, ở đảo Torimi loại này tà giáo đồ căn cứ chạy loạn làm loạn? Ngươi không biết một mình hành động tỉ lệ tử vong +100% sao?

Vô cùng nghiêm túc cảnh cáo Makoto ca một lần, thẳng đến đối phương bất đắc dĩ đáp ứng rồi hắn trong khoảng thời gian này sẽ không chạy loạn làm loạn, Lâm Nguyên Phi thế này mới gác điện thoại.

An tĩnh lại trong phòng khách, Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên sô pha, nắm trong tay di động trầm tư.

Nào đó vô cùng lo lắng bất an cảm xúc, ở hắn trong lồng ngực bốc lên.

Nói thật, hắn rất muốn gọi điện thoại đi qua tìm Shimada Nobunaga, làm cho Shimada Nobunaga an bài người đi đảo Torimi bắt tà giáo đồ.

Nhưng mà này ý tưởng vừa toát ra đến đã bị Lâm Nguyên Phi đánh mất.

Đầu tiên, Shimada Nobunaga không phải thủ hạ của hắn, sở dĩ đối hắn nói gì nghe nấy, là vì Tomie bị Lâm Nguyên Phi kèm hai bên, cùng với Lâm Nguyên Phi đề đều là một ít tiểu yêu cầu.

Làm một kẻ cướp, ngươi ngẫu nhiên xảo trá một chút người bị hại người nhà một điểm vật nhỏ phỏng chừng còn đi, nhưng ngươi nếu làm được thật quá đáng, nhất định sẽ khiến cho đối phương mãnh liệt bắn ngược.

Huống chi cái gọi là đảo Torimi có tà giáo đồ chính là Freddy lời nói của một bên, ai biết kia phá đảo nhỏ mặt trên đến cùng có hay không chân chính tà giáo đồ? Chính mình cho dù nhắc nhở Shimada Nobunaga, nhưng là cầm không ra chứng cớ, đối phương có năng lực làm cái gì đâu? An bài người đi đảo Torimi giới nghiêm, toàn đảo đại phong tỏa sao?

Đây là Nhật Bản, chính là một thị trưởng căn bản không có lớn như vậy quyền lực a. 