 Bỏ hoang mương thoát nước cửa vào, Lâm Nguyên Phi bốn người ngắn ngủi trao đổi nắm giữ tình báo.

Đương nhiên, về Yamamura Sadako tình báo, tất cả đều là Lâm Nguyên Phi thuận miệng bịa chuyện.

Hắn chính là dựa vào trong điện ảnh tin tức cùng sự thật thế giới trọng điệp bộ phận, lấy ra mấu chốt bộ phận đến giảng giải mà thôi.

Về phần nhiều, hắn không dám giảng.

Ký sợ chi tiết đặt ra bất đồng nói sai rồi lừa dối mọi người, cũng sợ Yuno này sâu sắc max bệnh kiều nữ tiếp tục trảo hắn đau chân.

Về phần Lâm Nguyên Phi vì cái gì xác định thế giới này Sadako là điện ảnh đặt ra ác quỷ Sadako, mà không phải tiểu thuyết đặt ra virus Sadako đâu? Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản.

Trong điện ảnh Sadako là bị phụ thân tiêm vào virus đậu mùa sau chém chết, ném xác giếng cạn.

Mà tiểu thuyết Sadako là bị virus đậu mùa người bệnh cường x sau ném xác giếng cạn.

Này hình ảnh ở Sadako băng ghi hình có xuất hiện, Lâm Nguyên Phi chỗ đã thấy băng ghi hình, là điện ảnh bản.

Hơn nữa, tiểu thuyết bản đặt ra như vậy cứng rắn khoa học viễn tưởng, cùng Type-Moon thế giới họa phong hoàn toàn không tương thích được không?

Toàn bộ thế giới bất quá là hư nghĩ ? Huynh dei, ngươi như vậy làm có hỏi qua Alaya cùng Gaia ý kiến sao? Nơi này nhưng là Type-Moon thế giới sân nhà a!

Mà Lâm Nguyên Phi sau khi nói xong, Yuno đột nhiên hỏi.

“Nói kia Yamamura Sadako nếu như vậy lợi hại, vì cái gì phải muốn chúng ta đi giếng cạn tìm nàng đâu? Nàng trực tiếp đem các ngươi toàn bộ giết chết không được sao? Không lý do buông tha các ngươi đi?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài.

“Vấn đề ngay tại nơi này, này oán linh trùng sinh sau Sadako như thế khủng bố, nháy mắt di động, ngụy bất tử thân, cùng với còn có nàng chưa lộ ra siêu năng lực, tuyệt đối có thể treo lên đánh chúng ta. Nhưng là nàng vì cái gì cố tình chích bắt đi Makoto ca, buông tha chúng ta đâu?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, gõ gõ bình giữ nhiệt, “Phất ca, ngươi thấy thế nào?”

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy cười lạnh thanh, “Còn có thể thấy thế nào? Kia mẫu cẩu muốn lợi dụng các ngươi đi làm mỗ sự kiện bái. Như vậy rõ ràng lạt mềm buộc chặt, ngốc [ tất ] đều nhìn ra được đến.”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Phất ca cái nhìn cùng ta nhất trí...... Yamamura Sadako người này, không phải đơn thuần ác quỷ, cùng Kayako cái loại này chỉ có trụ cột bản năng oán linh hoàn toàn không giống với. Nàng có ý nghĩ của chính mình, có kế hoạch của chính mình, liền ngay cả giết người đều cũng có lựa chọn, đối nàng hữu dụng nàng liền tạm thời sẽ không giết.”

“Cho nên nàng làm cho chúng ta đi giếng cạn tìm nàng, chứng minh kia giếng cạn phía dưới khẳng định có cái gì vậy cần chúng ta đi làm, hơn nữa kia ngoạn ý cũng chỉ có thể chúng ta khả năng đi làm, bởi vậy nàng mới lòng từ bi tạm thời buông tha chúng ta.”

“Ta hiện tại thậm chí hoài nghi tên kia căn bản không ở giếng cạn dưới, cố ý nói như vậy gạt chúng ta đi qua mà thôi, chờ chúng ta tìm được giếng cạn sau tuyệt đối sẽ phát sinh sự tình gì.”

Lâm Nguyên Phi như vậy phỏng đoán nói.

Gasai Yuno nhìn hắn một cái, cười đến có chút quái.

“Biến thái học trưởng giống như trở nên càng thông minh ôi chao...... Thoạt nhìn của ngươi bản năng muốn sống rất mãnh liệt thôi. Như vậy kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào, học trưởng ngươi có tốt đề nghị sao?”

“Ngô...... Này......” Lâm Nguyên Phi nhìn chính cung thê tử giống nhau ôm chính mình Busujima Saeko một cái, sau đó mới làm bộ cái gì cũng chưa phát sinh giống nhau tiếp tục nói, “Chúng ta đi cứu Marikawa Shizuka lão sư.”

“Makoto ca ở Sadako nơi nào tạm thời hẳn là sẽ không ra quá lớn vấn đề, nhiều nhất chịu một điểm da thịt khổ...... Đương nhiên, nếu Sadako muốn giết Makoto ca, cũng chính là cái hắt xì công phu, chúng ta hiện tại đuổi đi qua cũng vô dụng.”

“Cho nên, còn là đi trước cứu Marikawa Shizuka lão sư đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Shizuka lão sư lập tức sẽ muốn bị tế sống, chúng ta không thể ngồi yên không lý đến a......”

Đối này, Yuno thực bình tĩnh lắc đầu.

“Ta phủ quyết này đề nghị.”

Yuno nói, “Này trên đảo cư dân tất cả đều là tà giáo đồ, hơn nữa là cái loại này cùng hung cực ác tà ác tội phạm, bọn họ số người phần đông, chỉ chúng ta vài người bình thường học sinh cấp 3 muốn từ trong tay bọn họ cứu người? Này bất quá là kẻ ngốc nói mê thôi.”

“Vì an toàn, chúng ta liền trốn ở chỗ này tốt lắm,” Yuno sắc mặt như thường nói, “Chúng ta trốn ở chỗ này, tuyệt đối không có người tìm được chúng ta. Đợi cho ngày mai trời đã sáng, bão đi qua về sau, tiểu đảo khôi phục thông tin, cứu viện thuyền lần lượt đã đến, chúng ta liền an toàn.”

“Về phần Marikawa Shizuka lão sư...... Chúng ta có thể hướng cảnh sát cung cấp tin tức manh mối, làm cho bọn họ đuổi theo tra này đàn tà giáo đồ phạm tội manh mối, cấp này vô tội tử vong nữ sinh báo thù.”

“Hiện tại chúng ta đi chịu chết mà nói, chẳng những không ích lợi gì, chúng ta chết sau không có người đi cung cấp manh mối, đám kia tà giáo đồ còn có thể tiếp tục nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, kia mới là nghiêm trọng nhất sự tình.”

“Cho nên ta không đồng ý biến thái học trưởng đề nghị của ngươi.”

Yuno sắc mặt bình tĩnh nói, “Tuy rằng Shizuka lão sư sự tình ta thực có lỗi, nhưng ta chỉ muốn nói biến thái học trưởng ngươi tốt nhất bình tĩnh một chút, không cần quá mức xử trí theo cảm tính. Ngươi hiện tại cả người là thương, còn có thể đánh thắng được một đám tà giáo đồ? Đi cũng bất quá là chịu chết thôi.”

Yuno lời nói xong, bỏ hoang mương thoát nước âm u không gian không khí có vẻ có chút cứng ngắc.

Lâm Nguyên Phi trầm mặc, tiềm thức nắm chặt quyền đầu.

Busujima Saeko tắc chính là lẳng lặng nhìn hắn, không nói được một lời.

Yuki có chút bất an muốn nói lại thôi, thực hiển nhiên cảm thấy muội muội nói có chút quá mức vô tình lạnh lùng, nhưng không thể phản bác.

Trong không khí quỷ dị tĩnh mịch, trầm mặc mấy giây.

Lâm Nguyên Phi thế này mới lắc lắc đầu, thở dài một tiếng.

“Nói thật, nhìn đến các ngươi hoàn hảo không tổn hao gì thời điểm ta thực vui vẻ.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tỷ muội hai người, cười đến thực dịu dàng, “Các ngươi bởi vì lo lắng an toàn của ta, mới lưu lại. Biết chuyện này thời điểm, ta lo lắng không được, hận không thể lập tức chạy đến chỗ tránh nạn lý đi mang đi các ngươi, mỗi một giây đều ở lo lắng các ngươi là không phải bị tà giáo đồ bắt được, có thể hay không bị ức hiếp.”

“Cho nên nhìn đến các ngươi hoàn hảo không tổn hao gì trốn tới khi, ta thở dài nhẹ nhõm một hơi.”

“Bởi vì các ngươi là vì tìm kiếm ta mới lưu lại, nếu các ngươi bị tà giáo đồ bắt đi, vậy tất cả đều là của ta sai lầm.”

“Nói vậy, vô luận có bao nhiêu khó khăn, ta đều nhất định phải đi nghĩ cách cứu viện các ngươi.”

“Mà Shizuka lão sư cùng Makoto ca cũng là giống nhau, bọn họ lo lắng an toàn của ta, ở lại, cho nên mới gặp phải như vậy vận rủi.”

“Nếu bọn họ cũng cùng trong trường học này khác học sinh lão sư giống nhau, tự cố bản thân đi thuyền rời đi, như vậy bọn họ hiện tại hẳn là ở ấm áp trong nhà uống trà nóng, chuẩn bị nghỉ ngơi.”

“Nhưng bởi vì ta nguyên nhân, lúc này bọn họ thân hãm linh luân nguy ở sớm tối, như vậy vô luận tình huống như thế nào, ta cũng không khả năng ngồi xem mặc kệ......”

Chậm rãi đứng lên, Lâm Nguyên Phi nắm chặt bên hông chuôi đao, mỉm cười nói, “Cho nên...... Ta nhất định phải đi cứu người, chẳng sợ lực lượng của ta vị tất cũng đủ, nhưng ta như trước muốn đi.”

“Ta cũng không tưởng nửa đời sau sinh hoạt tại vô tận mình chán ghét bên trong a......”

“Cuối cùng, trước khi đi nếu có cái gì muốn nói mà nói, thì phải là......”

Nhìn trước mắt tỷ muội hai người, Lâm Nguyên Phi cười đến thực dịu dàng.

“Tại đây cái thế giới có thể gặp được các ngươi, thật sự thực vui vẻ.”

“Hy vọng......”

“Chúng ta về sau còn có cơ hội gặp nhau đi.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay chỉ có canh ba, buổi tối có việc muốn ra ngoài, ngày mai năm canh 