 Ngồi ở màu trắng Benz trên xe, Lâm Nguyên Phi không thể không cảm thán nhà tư bản vạn ác.

Hắn loại này xã súc + phác phố tác giả đời này còn là lần đầu tiên ngồi Benz, liền càng đừng nói mua.

Nhưng là Busujima Saeko đâu? Tùy tiện đi một cái thành thị, còn có thân thích bằng hữu mượn Benz...... Chậc chậc sách...... Có tiền thật tốt a.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở phó điều khiển chỗ ngồi, nhìn thành thị khu phố ở sau người không ngừng thối lui.

Tự hỏi, có chút hoang mang.

“Học tỷ, chúng ta này giống như ở đi ngoài thành đi......”

Lâm Nguyên Phi như thế nói, “Kotonoha ở ngoài thành sao?”

Busujima Saeko gật đầu, “Ân, ở ngoài thành.”

Luôn luôn dịu dàng quyến rũ Busujima Saeko lúc này thoạt nhìn thực trầm mặc, kia căng chặt thần kinh chẳng sợ Lâm Nguyên Phi đều có thể rõ ràng cảm giác được đến.

Thoạt nhìn, Busujima Saeko thực khẩn trương?

“Ách...... Busujima học tỷ, tuy rằng những lời này khả năng có điểm không quá thích hợp, nhưng ta có thể hỏi một chút, ngươi đang lo lắng cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi hỏi, “Ta như thế nào cảm giác ngươi thực sợ hãi.”

Đang ở lái xe Busujima Saeko trầm mặc mấy giây, sau đó lộ ra bình thường cái loại này quyến rũ tươi cười.

“Lâm Nguyên quân ảo giác đi? Ta cũng không có sợ hãi cái gì nga.”

Tuy rằng Busujima Saeko lúc này tươi cười thực bình thường, nhưng là kết hợp nàng phía trước hành vi, Lâm Nguyên Phi ngược lại cảm thấy nàng lại càng không bình thường.

“emmmmm...... Này, Busujima học tỷ, ta cảm thấy đi, mọi người làm đi vào sinh ra tử lâu như vậy đồng bọn, hẳn là cũng có thể lẫn nhau tín nhiệm. Nếu có chuyện gì mà nói, ngươi trực tiếp cùng ta nói, ta cũng có thể giúp ngươi điểm việc, ngươi như vậy đem ta chẳng hay biết gì mặt, ta cảm giác thực phương a.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói.

Mà Busujima Saeko cười cười, lắc đầu, “Lâm Nguyên quân ngươi rất nghi thần nghi quỷ, hết thảy đều thực bình thường, cái gì đều không có phát sinh. Ngươi là không phải đã trải qua nhiều lắm, đã có chút thần hồn nát thần tính a?”

Busujima Saeko nói xong, một bàn tay nhẹ nhàng thân lại đây, bắt được Lâm Nguyên Phi một bàn tay, dịu dàng vuốt ve Lâm Nguyên Phi tay trái mu bàn tay.

“Yên tâm đi, chuyện gì đều không có, Lâm Nguyên quân, ngươi thực an toàn.”

Busujima Saeko nói khẽ, kia mỉm cười biểu tình, lại thấy thế nào có vẻ như thế nào giả, thực rõ ràng lo lắng.

Lâm Nguyên Phi nhìn đến nàng này bộ dáng, không khỏi thở dài, nói, “Được rồi, ta đây tin ngươi. Bất quá đao của ta cùng ba lô của ta đâu? Vài thứ kia ở đâu nhi a? Ta tỉnh lại về sau sẽ không thấy được.”

Mặc kệ phát sinh cái gì, chỉ cần có đao ở trong tay, Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình liền ổn.

Chém quái giết quỷ lâu như vậy, hiện tại nếu trên người không mang theo đao, Lâm Nguyên Phi ngược lại cảm thấy tâm hoảng hoảng.

Đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, Busujima Saeko chỉ chỉ ghế sau, nói, “Lâm Nguyên quân của ngươi ba lô cùng vũ khí đều ở phía sau đâu, tất cả đều ở ghế sau, ngươi hồi đầu có thể nhìn đến.”

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn thoáng qua, đích thực, hắn ba lô cùng kia hai thanh đao đều lẳng lặng nằm ở Benz xe ghế sau.

Một thanh mộc đao, một thanh võ sĩ đao, tất cả đều là hắn quen thuộc vũ khí.

Nhìn đến này lẳng lặng nằm ở nơi nào hai thanh vũ khí, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Busujima Saeko ánh mắt càng thêm hết chỗ nói rồi.

Ngay cả vũ khí đều cho ta lấy ra nữa, này đặc sao còn nói không có vấn đề? Lừa gạt quỷ đi......

Của ta toàn gia sản đều ở trong này, này lộ rõ muốn dời đi tài sản bỏ trốn trốn chạy tiết tấu a!

Saeko a Saeko, ngươi chừng nào thì biến thành bỏ đánh bạc đi lão ca a......

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn bên ngoài sắc trời, khóe miệng có chút run rẩy.

Hiện tại đã bắt đầu trời tối, Busujima Saeko còn lái xe hướng ngoài thành chạy.

Khó không thành Busujima Saeko cuối cùng hoàn toàn si nữ hóa, quyết định đem Lâm Nguyên Phi lừa dối bắt cóc đến ngoài thành trong hắc ám phòng nhỏ, mật thất giam cầm dạy dỗ?

Đến lúc đó nàng đặt ở Lâm Nguyên Phi trên người qua lại rung động, một bên say mê kêu to -- a ~ Lâm Nguyên quân về sau đều là ta một người ~~~

emmmmm...... Tưởng tượng một chút như vậy hình ảnh, luôn cảm thấy...... Cũng không phải không thể nhận?

Khụ khụ khụ...... Lâm Nguyên Phi định rồi tâm thần, đem kia 18x không hài hòa hình ảnh theo trong đầu văng ra đi.

Hắn nhưng là nam nhân phải làm kẻ chép văn, đến lúc đó quảng mở hậu cung, thu thập bất đồng nhân chủng huyết thống xinh đẹp thiếu nữ ở nhà làm nữ phó cùng thỏ nữ lang, quá rượu trì thịt lâm xa hoa lãng phí cuộc sống, như thế nào khả năng vì chính là một gốc cây buông tha cho khắp rừng rậm a!

Cho dù muốn mật thất giam cầm dạy dỗ, nhân vật cũng nên trái lại mới đúng a!

Lâm Nguyên Phi phóng thấp ghế, bò đến ghế sau đem hai thanh đao lấy đến trong tay.

Mặc kệ tình huống như thế nào, còn là đem vũ khí đặt ở bên người mới được, như vậy mặc kệ kế tiếp phát sinh sự tình gì, Lâm Nguyên Phi đều có ứng biến năng lực.

Một cái mãn cấp không học kỹ năng á tác cũng đã thực quá phận, ngươi nếu ngay cả đao cũng không cầm toàn dựa vào quyền đầu đi đánh nhau...... Huynh đệ, ngươi còn là lui nhóm đi, rất mất mặt.

Lâm Nguyên Phi sóng to gió lớn đều cử lại đây, một đường chém chết nhiều như vậy oán yêu quái vật, mắt thấy liền thặng cuối cùng một cái Sadako không có giải quyết, hắn cũng không tưởng ở thắng lợi đêm trước lật xe a.

Về phần Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi đã không đi thử cùng nàng đáp lời.

Hắn biết, Busujima Saeko bên này phỏng chừng cái gì đều hỏi không ra đến đây, chỉ có thể chờ đợi đến địa phương sau, nhìn xem có phải hay không thật sự cùng Busujima Saeko nói như vậy, bọn họ phải đi nhà Kotonoha.

Hiện tại xe ở cao tốc chạy Lâm Nguyên Phi không nghĩ khiêu xe, nhưng là chờ xe dừng lại, đến lúc đó Lâm Nguyên Phi nếu không nghĩ đi Busujima Saeko còn có thể đem hắn mạnh mẽ bắt đi sao?

Hừ hừ......

Lâm Nguyên Phi ôm đao ngồi ở phó điều khiển chỗ ngồi, nhìn ngoài cửa sổ phố cảnh không nói được một lời.

Ở hắn trong tầm nhìn, thành thị khu phố không ngừng về phía sau rút lui, hai bên khu phố cũng càng ngày càng hoang vắng.

Cuối cùng, Benz xe đứng ở vùng ngoại thành một gian McDonald cửa.

Busujima Saeko đình ổn xe sau, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Chúng ta ở chỗ này chờ Kotonoha đi, Lâm Nguyên quân, ngươi không phải chưa ăn no sao? Muốn hay không lại ăn chút cái gì?”

Busujima Saeko vừa nói, một bên xuống xe.

Lâm Nguyên Phi tắc đeo hai thanh đao cũng xuống xe, đóng cửa xe, cùng Busujima Saeko cùng nhau hướng McDonald cửa đi đến.

Lâm Nguyên Phi nói, “Ăn cơm nhưng thật ra không cần, phía trước cơm sườn lợn đã ăn no. Bất quá chúng ta muốn ở chỗ này chờ Kotonoha? Nơi này không phải McDonald sao? Kotonoha chẳng lẽ ở trong này?”

Busujima Saeko đẩy ra cửa đi rồi đi vào, nói, “Kotonoha cùng ta ước định ở trong này gặp mặt, chúng ta trước chờ một lát nhi đi. Chờ Kotonoha đến, cái gì đều hiểu được.”

Busujima Saeko nói xong, lập tức hướng đi cơm đài điểm cơm.

Về phần Lâm Nguyên Phi tắc tùy tiện tìm một cái dựa vào cửa sổ vị trí ngồi xuống, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh ngẩn người.

Thật sự...... Rất kỳ quái a!

Hồi đầu nhìn cách đó không xa đang ở điểm cơm Busujima Saeko liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoang mang.

Này Busujima Saeko đang đùa cái gì đâu.

Ngươi nói là chạy trốn bỏ trốn đi, lại không vội không chậm dừng lại ăn thức ăn nhanh.

Muốn nói không có gì vấn đề đi, này một đường đi tới lại khắp nơi đều lộ ra quái dị...... emmmmm...... Nói tốt hằng ngày cuộc sống đâu? Ta như thế nào cảm giác ta lập tức vừa muốn làm mới phó bản a? 