 Viết đến nơi đây, này quyển sách cũng cuối cùng viết xong.

Một hơi đổi mới hai vạn tự, đem cuối cùng kết cục dâng tặng cấp mọi người.

Như thế nào đâu?

Ta không hề cam đoan từng độc giả đều có thể vừa lòng, nhưng là ở ta cá nhân mà nói, đây là ta tối vừa lòng một cái kết cục.

Chuyện xưa, cũng không có chấm dứt.

Bởi vì Lâm Nguyên Phi bọn họ chuyện xưa, còn có thể tiếp tục về phía trước.

Chỉ là chúng ta không thể thấy được mà thôi.

Bởi vì kia đã là thế giới khác chuyện xưa.

Chúng ta có thể hồi ức, có thể mặc sức tưởng tượng, có thể phỏng đoán hắn bên người này cô gái sẽ làm ra chuyện gì, suy đoán hắn sẽ làm ra cái dạng gì phản đối.

Sau đó nhìn nhau cười.

Này, có lẽ chính là tiểu thuyết mị lực đi?

Mà đối với quyển sách cùng ta mà nói, như vậy một cái hoàn bản, ý nghĩa trọng đại.

Theo 2018 năm 3 tháng 1 ngày đã cao truyền tuyên bố thứ nhất chương bắt đầu, đến bây giờ 2019 năm ba tháng 3 tháng 3 ngày hoàn bản, không nhiều lắm không nhiều lắm, vừa vặn mười hai tháng thời gian, một năm.

Trong lúc, đã trải qua rất nhiều nhiều sự tình.

Không chỉ này quyển sách, ta cũng đã trải qua rất nhiều sự tình.

Một năm thời gian, đối với một người trẻ tuổi tựa hồ đã sắp không hề tuổi trẻ mà nói, đã có thể thay đổi rất nhiều chuyện.

Nhưng ta nghĩ, vô luận ta như thế nào biến, nội tâm thủy chung là một cái cứng nhắc mà cố chấp tác giả đi.

Đối với sáng tác, ta chưa bao giờ cảm thấy chính mình có thiên phú.

Nhưng ta theo rất sớm mà bắt đầu đối phương diện này cảm thấy hứng thú.

Chỉ tiếc không có gì chỉ điểm.

13 năm vào nghề, ở võng văn vòng này ngành sản xuất lăn lộn năm năm, theo ban đầu không biết gì cả, đến bây giờ thoải mái bố trí kịch tình, ta nghĩ ta cuối cùng tìm được rồi sinh mệnh ý nghĩa.

Đương nhiên, ta chẳng phải là muốn nói cái gì sáng tác giao cho ta cái gì cái gì, cũng không phải muốn nói sinh mệnh nên làm cái gì cái gì.

Gần chính là đối với ta như thế một lão nam nhân khuyết thiếu thú vị mà nói, sáng tác tựa hồ đã trở thành ta duy nhất cuộc sống hứng thú.

Ta không phải thực thích xã giao.

Trước kia ở đại học thời điểm, thử sống qua thành cha mẹ thích bộ dáng, thử đi làm một cái ánh mặt trời sáng sủa hiện sung.

Ta làm rất nhiều chuyện, thể nghiệm rất nhiều này nọ, cố gắng làm tốt trong tay hết thảy.

Nhưng đáng tiếc, ở đáng kể xã giao, ta càng ngày càng phát hiện chính mình kháng cự cũng chán ghét loại này ăn uống linh đình xã giao.

Ta càng là muốn thay đổi chính mình, lại càng là vặn vẹo, cũng càng thống khổ.

Cuối cùng, ta ý thức được, đại khái chỉ có sáng tác loại này cuộc sống thích hợp ta.

Không có người nhàm chán khoa tay múa chân, không cần lãng phí chính mình thời gian đi xã giao một đám người khả năng sẽ không gặp lại.

Từ đó về sau, ta càng là sáng tác, càng hiện chính mình thích cô độc cảm giác.

Có lẽ chẳng phải là thích cô độc.

Mà là thích lẻ loi một mình ở im lặng trong thế giới, nhẹ nhàng đánh bàn phím, tùy ý một đám tự phù cùng chuyện xưa tại trong tay chính mình bện thành mộng.

Ta thích cái loại này cảm giác đắm chìm ở một cái chuyện xưa.

Đối với ta mà nói, tựa hồ chỉ có cái loại này hoàn toàn đắm chìm, hoàn toàn vong ngã trạng thái, khả năng làm cho của ta sinh mệnh trở nên ánh sáng.

Ta không phải sinh ra có thể đứng ở chung điểm người may mắn, ta chỉ là phổ thông đại chúng trung nhất viên, là “Nhị bát định luật” trong đó “Bát”.

Ta người như thế, bình thường nhân sinh quỹ tích hẳn là tìm một ổn định công tác, ở xã hội cùng cuộc sống song trọng dưới áp lực, cố gắng bài trừ khuôn mặt tươi cười, đi ứng đối mọi người.

Sau đó ở đần độn mấy chục năm sau, không biết chính mình làm cái gì, quay đầu đi qua phát hiện chính mình không hề thành tựu.

Thậm chí khả năng ngay cả mộ địa đều mua không nổi......

Ta là như thế bình thường, ta cũng như thế bình thường.

Ta thậm chí còn không thú vị.

Ta đối tuyệt đại đa số giải trí khuyết thiếu hứng thú, hiện sung có thể ngoạn thật sự vui vẻ các loại trò chơi, lữ hành, kì bài, làm cho ta hứng thú thiếu thiếu.

Võng hữu trầm mê cuồng hải võng du thủ du, với ta mà nói gần chỉ có thể duy trì nhất thời mới mẻ cảm.

Làm một trạch nam, ta tựa hồ hẳn là trầm mê trò chơi, mua một đống lớn trò chơi đến chơi.

Nhưng là đáng tiếc là, ta phát hiện liền ngay cả chơi trò chơi với ta mà nói đều là như thế xa xỉ.

Lại có thú trò chơi, ta cũng gần chỉ có thể chơi một đoạn thời gian, đợi cho mới mẻ cảm qua đi, sẽ cảm thấy nhàm chán, chán nản, buồn tẻ, sau đó buông tha cho.

Vu sư 3 ta chơi hai giờ, sẽ thấy cũng không có mở ra qua.

Thích khách tín điều chơi một giờ rưỡi, đồng dạng đãi ngộ.

Liền ngay cả nhiệt độ thực hỏa này võng lạc trò chơi, như là cật kê, liên minh huyền thoại, cũng gần chỉ có thể làm cho ta bảo trì một đoạn thời gian hứng thú.

Thậm chí liền ngay cả xem phim hoạt hình, với ta mà nói đều có vẻ rất chán nản.

Ta là một lão nam nhân đã lười, lại khuyết thiếu hứng thú.

Đối với ta mà nói, cuộc sống trung duy nhất làm đẹp, đại khái chỉ có tiểu thuyết.

Mỗi ngày buổi sáng tỉnh lại, đúng hạn đánh răng rửa mặt, ăn xong bữa sáng sau, làm chuyện thứ nhất chính là mở ra máy tính.

Ta thực thích mã tự cảm giác, đặc biệt là làm kịch tình phát triển đến kích động lòng người cao triều khi, của ta toàn bộ thân thể cùng tinh thần đều đã phấn khởi lên.

Nhưng là gần chính là như thế.

Đơn điệu chán nản lão nam nhân mỗi ngày buổi sáng mở ra máy tính, có đôi khi thường thường nhìn chằm chằm sáng tác phần mềm chỗ trống mặt biên phát một ngày ngốc, lại gần chỉ có thể viết ra ít ỏi con số.

Với ta mà nói, vô luận là trạng thái tốt lắm, có thể mã rất nhiều tự thời điểm, còn là trạng thái thực tao, một chữ đều không viết ra được đến thời điểm, kỳ thật kết quả đều là giống nhau -- ta trừ bỏ ngồi ở sáng tác phần mềm trước, cái gì cũng chưa làm.

Không có thể đi ra ngoài rèn luyện thân thể, không có thể hô bằng gọi hữu hét lớn một chút, thậm chí không có thể xem chẳng sợ 1 tập thú vị điện ảnh hoạt hình.

Có đôi khi, thật sự thực hâm mộ này bằng hữu có thể chơi trò chơi chơi thật lâu.

Nhưng là cho dù như thế, ta cũng không hề chán ghét loại này cô độc tịch mịch cảm giác.

Bởi vì chỉ có tại đây dạng cô độc bên trong, ta khả năng toàn thân tâm đắm chìm ở chuyện xưa trong thế giới, khả năng không ngừng đi tự hỏi chuyện xưa phát triển phương hướng, tiến tới viết ra tối thích hợp kịch tình.

Đi qua năm năm, ta cơ hồ không có ghi quá một quyển sách đầy đủ kết cục.

Trong đó đã có ta năng lực cá nhân không đủ nguyên nhân, cũng có rất nhiều sự thật nhân tố.

Ta người như thế, một khi sự thật cuộc sống trung xuất hiện biến cố, ảnh hưởng sáng tác tiết tấu, thường thường sẽ ở rất dài một đoạn thời gian không biết nên như thế nào tiếp tục viết.

Tại kia loại đầu trống trơn trạng thái sáng tác, không có một lưu ý thật sự liền viết sai lệch, viết băng.

Sau đó kịch tình nổ mạnh, muốn viên trở về, lại nổ mạnh lợi hại hơn.

Cuối cùng hoàn toàn vò đã mẻ lại sứt, ở khó có thể ngôn dụ rối rắm cùng giãy dụa sau, thê thê thảm thảm cho một cái lạn vĩ kết cục.

Loại cảm giác này, làm cho ta thực chán ghét.

Cho nên, ta thực thích đi qua này một năm cô độc.

Bởi vì ta không còn dùng phiền lòng này râu ria sự tình, ta có thể đem càng nhiều thời gian đặt ở sáng tác phía trên.

Ta có thể đem chính mình nhốt tại trong phòng cả ngày, hoàn toàn không cùng người nhà nói một câu nói, làm cả ngày câm điếc, đơn giản là cùng người nhà nói chuyện khả năng sẽ đánh gãy ta liên tục ý nghĩ.

Ta hưởng thụ như vậy cô độc, cũng thích như vậy cô độc.

Bởi vì đúng là này cô độc một năm, làm cho ta có thể toàn thân tâm đầu nhập đến sáng tác bên trong, làm cho của ta tư duy không cần tự hỏi nhiều lắm sự tình cùng sáng tác không quan hệ.

Ta có rất nhiều thời gian đi tự hỏi kế tiếp kịch tình muốn viết như thế nào mới tốt xem, muốn viết như thế nào mới rung động lòng người.

Cho nên mới có Lâm Nguyên Phi ở Silent Hill rống giận, mới có Yuki ở công viên mỉm cười, mới có Yuki cuối cùng lưu lại thư tín...... Lâm Nguyên Phi chuyện xưa, là ta thích nhất một cái chuyện xưa.

Không hề gần là vì nó thành tích tốt lắm, mà là bởi vì nơi này mặt có rất nhiều gì đó, có rất nhiều kịch tình rung động đến linh hồn của ta.

Ta thích này kịch tình, thích phương diện này nhân vật.

Yuki, Orihime, Lâm Nguyên Phi, sư tượng...... Những nhân vật này, ta cảm giác bọn họ ở ta dưới ngòi bút trở nên tươi sống.

Mà này chuyện xưa, cũng bởi vì bọn họ tươi sống mà trở nên phấn khích lên.

Ta thực vinh hạnh, có thể đem nhất bộ đầy đủ chuyện xưa triển khai ở mọi người trước mặt.

Lúc này đây, ta cuối cùng không có lạn vĩ.

Ta đem một cái chuyện xưa theo bắt đầu, đến kết cục, hoàn hoàn chỉnh chỉnh viết xong.

Như vậy đầy đủ chuyện xưa, làm cho ta thực vui vẻ,

Cảm ơn nó làm cho chúng ta gặp nhau.

Cảm ơn mọi người.

......

............

Đúng rồi, cuối cùng là lệ thường tính cấp chính mình nạp một chút điện.

Sách mới [ bạn gái tất cả đều là lệ quỷ ], chờ đợi mọi người đã đến.

Hy vọng chúng ta có thể ở sách mới gặp nhau.

Ngủ ngon. 