 Rất sớm phía trước, Lâm Nguyên Phi chỉ biết, Silent Hill kia đầu ác ma sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hoặc là nói, nàng dụ dỗ Lâm Nguyên Phi ăn Alessa, lưng gánh Alessa sở hữu tà ác mặt tiêu cực lực lượng, cũng không phải tốt bụng bố thí thương hại hắn. Kia đầu lai lịch không rõ ác ma làm ra chuyện như vậy, nhất định có nó mục đích của chính mình. Nhưng là ngay lúc đó Lâm Nguyên Phi không có lựa chọn nào khác, đã không có lực lượng, cũng không có thời gian truy tra chuyện này. Đối với khi đó hắn mà nói, Chiba Yamamura Sadako mới là treo ở đỉnh đầu lợi kiếm a.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi chưa bao giờ buông quá đối kia đầu ác ma đề phòng, hắn rất sớm liền hiểu được kia đầu ác ma một ngày nào đó sẽ trở lại đến.

Hắn chưa bao giờ thả lỏng quá cảnh giác.

Bởi vậy, biết được nói đến trong ý thức không gian Alessa hắc ám mặt hóa thân kia tiểu cô nương biểu hiện dị thường khi, Lâm Nguyên Phi biết, Silent Hill vị kia ác ma xuất hiện. Theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, này đầu ác ma là Yuki mẫu thân.

Nhưng là thực hiển nhiên, này đầu ác ma lấy tra tấn người làm vui cũng không có Yuki dịu dàng cùng săn sóc.

Nó đối chính mình thân nữ nhi thậm chí đều không có bất luận cái gì muốn thi lấy viện thủ ý tưởng, liền lại càng không muốn nói người khác.

Đối với giết chết loại này tên không hề nhân tính. Lâm Nguyên không có bất luận cái gì tâm lý gánh nặng. Ở xác nhận Shimada gia vị kia lão nhân thi thể sau khi mất tích, Lâm Nguyên hiểu được cái gì. Như Orihime lời nói, bọn họ nhìn thấy Shimada Yujiro chẳng phải là chân chính Shimada Yujiro.

Như vậy chân chính Shimada Yujiro đi nơi nào đâu?

Thực hiển nhiên. Dữ nhiều lành ít.

Dù sao lấy vị kia lão nhân làm việc tác phong, hết thảy đều là vì Shimada gia cướp lấy lợi ích nhất đi. Nhưng là tối nay vị này ngụy trang thành Shimada Yujiro ác ma làm hết thảy sự tình. Rõ ràng là hướng về phía châm ngòi thổi gió, chỉ sợ thiên hạ không loạn đi, một bộ hận không thể muốn đem Shimada gia hoàn toàn đảo loạn loại này làm việc tác phong, căn bản không có khả năng nhận được Shimada lão nhân cho phép cùng duy trì.

Như vậy ở đường đường Shimada gia, lấy Shimada lão nhân thân phận đi ra châm ngòi thổi gió, chẳng những chân chính Shimada lão nhân không có đi ra ngăn lại, thậm chí liền ngay cả Shimada gia những người đó đều đối này ác ma ngụy trang không hay biết.

Chẳng sợ còn sống, ít nhất cũng đã bị giam giữ giam cầm đi lên.

Thậm chí tỷ lệ lớn đã chết, đây là có thể đoán được. Bởi vì nhìn đến lão nhân thi thể biến mất nháy mắt, Lâm Nguyên Phi liền ý thức được cái gì.

Thực hiển nhiên, kia đầu ác ma đã rời đi, thậm chí liền khả năng tránh ở trong đám người châm ngòi thổi gió.

Chính là không nghĩ tới 

Nhìn đến trước người này đã hoàn toàn hiện hình ác ma, Lâm Nguyên Phi trong tay đoạn đao chỉ hướng về phía đối phương.

Người cùng ác ma giằng co, nhưng là không khí nhưng không có có vẻ thực ngưng trọng, thậm chí có thể nói là có chút cổ quái.

Tối thiểu, này giằng co song phương tựa hồ đều không có bất luận cái gì sát ý. Mà ác ma hiện thân, ở Shimada gia đám người kia nhấc lên sóng to gió lớn.

“Ác ma?! Loại này sinh vật như thế nào khả năng ẩn vào Shimada gia!”

“Đường đường Shimada.... Lâm Nguyên Phi! Là ngươi đem này đầu ác ma mang vào sao?”

“Ác ma! Ngươi đến cùng như thế nào ẩn vào Shimada gia ? Còn có, ngươi ngụy trang Shinmura bị ngươi làm sao vậy? Hắn hiện tại ở đâu?”

Nhìn đến ác ma xuất hiện, tất cả mọi người ý thức được sự tình không thích hợp.

Trong đám người Shimada Nobuhide lạnh lùng nhìn bên người này đàn tộc nhân, thật sâu hít một hơi sau, hắn áp chế các tộc nhân xôn xao.

Sau đó, nhìn về phía phía trước ác ma. Shimada Nobuhide hỏi, “Ác ma, cha ta bị ngươi giấu ở nơi nào đây ?”

Shimada Nobuhide trực tiếp hỏi ra tối mấu chốt vấn đề, “Còn có, ngươi thế nhưng có thể né qua nhiều như vậy cảnh giới cùng khu ma thuật thức tiến vào Shimada gia, là có người bên trong Shimada gia cho ngươi làm nội ứng sao? Các ngươi mục đích đến cùng là cái gì?” Shimada Nobuhide vừa mở miệng, liền thẳng chỉ vấn đề trung tâm.

Mà ác am thân thể bất động, nhưng là đầu trực tiếp chuyển lại đây mặt hướng phía sau này nhóm người, phát ra tiếng cười.

“Shimada gia chủ ngươi như vậy thông minh, ngươi đoán a. Đoán đúng rồi, ta cho ngươi thưởng cho nga.”

Shimada Nobuhide nhìn ác ma khoa trương tư thái, chậm rãi nói, không để ý đến bên người tộc nhân kinh ngạc, Shimada Nobuhide phỏng đoán nói, “Các ngươi dám lấy cha ta thân phận xuất hiện, thực hiển nhiên đã khống chế phụ thân đại nhân. Hơn nữa là gần nhất khống chế, thời gian sẽ không vượt qua mười hai giờ.”

“Shimada gia bên trong có ba trăm bảy mươi tám cái đại hình thuật thức, một trăm bảy mươi chín loại loại nhỏ thuật thức ngày đêm không ngừng vận chuyển, trong đó có hai trăm mười hai thuật thức có thể phát hiện của ngươi ác ma thân phận.”

“Này đó thuật thức mỗi ba giờ sẽ thay đổi một lần, thay đổi quy luật gần như cho vô tự, cho dù là ta cũng vô pháp khẳng định tiếp theo thuật thức thay đổi quy luật cùng khu vực.”

“Trừ phi có một quyền cao chức trọng, thực lực không tầm thường Shimada tộc nhân thời khắc không ngừng giúp ngươi, mỗi lần thay đổi sau đều lập tức thông tri ngươi tân thuật thức phân bố quy luật, ngươi khả năng tránh đi này thuật thức đối với ngươi có uy hiếp, tại đây cái đại trạch trang viên che dấu.”

“Nhưng ở Shimada gia, có thực lực này đi giúp ngươi, ít ỏi không có mấy. Ở lệnh triệu tập phát ra trước, xuất hiện tại đây cái trang viên lại chỉ có kia có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người.” 

“Cho nên, ta có thể kết luận, ngươi là ở hôm nay trong vòng lẻn vào Shimada gia, đã khống chế cha ta, cũng ngụy trang thành hắn.”

“Mà theo thời cơ cùng thời cơ đến xem, có cơ hội còn có động cơ trở thành ngươi nội ứng, tựa hồ chỉ còn lại có Aoko....”

Shimada Nobuhide phát ra tự giễu cười lạnh, “A... Ta biết. Aoko đối ta kế thừa gia chủ sự tình, sớm bất mãn thật lâu. Dù sao dựa theo ý tưởng của nàng. Huynh trưởng qua đời sau, kế thừa Shimada gia hẳn là Nobunaga mới đúng a.”

“Hiện tại Nobunaga còn chết, mà còn là chết ở ta an bài đi công tác thành thị, nàng đối ta oán hận phỏng chừng liền càng sâu, thậm chí sẽ cho rằng ta mới là hại chết Nobunaga hung thủ.”

“Tình huống như vậy. Nàng cùng ác ma liên hợp lại đối ta phát động trả thù. Cũng là sự tình đương nhiên.” 

Shimada Nobuhide biểu tình, có chút cay đắng.

Hắn chính là nhìn phía trước ác ma. Cái loại này đờ đẫn biểu tình, cho người ta một loại buồn lớn như lòng đã chết cảm giác.

Đại khái đối với này người trung niên vẫn cố gắng muốn chấn hưng gia tộc, lại thủy chung bị mọi người chán ghét mà nói, đến từ huynh trưởng thê tử oán hận, chính là một thanh tối sắc bén đao đi,

Hắn thật sâu hít một hơi, nói, “Ác ma, hiện tại Aoko đã chết, của ngươi đồng lõa đã không có, ngươi không sai biệt lắm cũng nên buông tha đi?”

Shimada Nobuhide nói,” Cha ta đâu? Nói cho ta biết hắn vị trí, ta có thể thả ngươi rời đi Shimada gia đại môn, cùng phát thệ tuyệt không đuổi giết ngươi....”

Shimada Nobuhide thực nghiêm túc nói, “Cha ta, hắn mới là Shimada gia kình thiên chi trụ. Ngươi nếu là đem hắn đầy đủ trả lại cho chúng ta, chúng ta Shimada gia nguyện ý cấp ra lớn nhất thành ý!” 