 Trong hung trạch, nghe được Kayako tên sau, Lâm Nguyên Phi cứng ngắc tươi cười hoàn toàn banh không được.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo mà hỏng mất, cái loại này hỏng mất cảm giác, cảm giác chính mình giống như là nghe được “Ngươi np đầy” Arash, hoặc như là nghe được “Đại soái, hoàng cô truân đến” Trương Tác Lâm.

Vừa xuyên qua lại đây liền gặp được như vậy kinh tủng bắt đầu, này mẹ ngươi hải như thế nào chơi?

Tiếng tăm lừng lẫy hai đại lệ quỷ lấy mạng, còn là không giải tử cục...... Mẹ da, còn giãy dụa cái đản a! Trực tiếp nấu lại trọng tạo được.

Lâm Nguyên Phi biểu tình, cứng ngắc mà vặn vẹo.

Vậy tính làm cho hắn lại đến một lần phỏng chừng đều không thể làm được kì ba nhan nghệ, sợ tới mức đối phương Yuki có chút sợ hãi.

“Lâm Nguyên quân? Lâm Nguyên quân ngươi làm sao vậy? Lâm Nguyên quân ngươi không cần làm ta sợ a.”

Thiếu nữ sốt ruột la lên, Lâm Nguyên Phi biểu tình dại ra quay đầu, nhìn bên người xinh đẹp thiếu nữ.

A...... Yuki a...... Thật khá a...... Dáng người thật sự thật bổng......

Đáng tiếc không phải bạn gái.

Lâm Nguyên Phi biểu tình, dần dần không hề hỏng mất, tâm tình cũng dần dần trở nên bình tĩnh...... Hơn nữa u ám.

Thế giới này, nhất định là địa phương nào nghĩ sai rồi.

Chính mình bất quá là ngủ một giấc, như thế nào sẽ xuyên việt đâu? Còn xuyên qua đến Kayako hung trạch xem Sadako băng ghi hình? Giả đi!

Khẳng định là chính mình ngủ rất say, nghĩ đến nhiều lắm, gặp ác mộng.

Mặc kệ nói như thế nào, Kayako cùng Sadako này hai vị tiểu tỷ tỷ cũng không khả năng cùng phim xuất cảnh đi? Các nàng cũng không phải cùng bộ điện ảnh nhân vật, cho nên khẳng định là chính mình gặp ác mộng, này đó đều là giả.

Cái gì? Có bộ điện ảnh tên là [ Sadako đại chiến Kayako ]?

Ta hoàn toàn không nhớ rõ có nghe nói qua này bộ điện ảnh tên, khẳng định cũng là nằm mơ mơ thấy.

Là giả, không tồn tại.

Kayako cùng Sadako, như thế nào khả năng đụng tới cùng nhau thôi? Ngươi nói là đi? Như thế nào khả năng đụng tới cùng nhau thôi?

Lâm Nguyên Phi dùng sức nhéo nhéo mặt mình, cố gắng muốn làm ra sáng lạn tươi cười.

Nhưng mà lúc này hắn cười đến, muốn nhiều xấu lại nhiều xấu, muốn nhiều cứng ngắc có bao nhiêu cứng ngắc.

Yuki sợ tới mức dùng sức lay động thân thể hắn, “Lâm Nguyên quân! Tỉnh tỉnh! Mau tỉnh lại a Lâm Nguyên quân! Ngươi đến cùng làm sao vậy? Đừng dọa ta a!”

Bị cô gái loạng choạng thân thể, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cứng ngắc tươi cười.

Mẹ hải, này lắc lư chân thật cảm, quả nhiên không phải nằm mơ a.

Như vậy chính mình là thật muốn lạnh lạnh sao?

Ra quân chưa thắng thân đã thác?

Không cần a!

Lâm Nguyên Phi mạnh bắt được Yuki bả vai, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm cô gái ánh mắt, hỏi, “Yuki, ngươi có biết thế giới này có cái gì hàng yêu phục ma người tu tiên hoặc là lão pháp sư sao? Có thể bắt quỷ trừ yêu cái loại này.”

Yuki chớp chớp mắt, “Bắt quỷ trừ yêu? Lâm Nguyên quân, trên thế giới này lại không có yêu quái, như thế nào khả năng có trừ yêu sư, ngươi để làm chi đột nhiên hỏi cái này a?”

“Ách...... Không có sao?” Còn là nói, cùng thông thường đặt ra giống nhau, yêu quái cùng lệ quỷ là người thường không biết ?

Nhưng nếu nói thế giới này thật sự có Kayako cùng Sadako loại này lệ quỷ, như vậy khẳng định cũng có cùng loại cho Nhất Mi đạo trưởng như vậy trừ yêu sư đi? Bằng không nhân loại chẳng phải là đã sớm bị yêu quái lệ quỷ giết sạch rồi?

Còn là nói, này hết thảy kỳ thật chính là trùng hợp.

Hoặc là nói thế giới này mặc dù có Kayako hung trạch cùng Sadako băng ghi hình tồn tại, nhưng kỳ thật không có này hai vị lệ quỷ tiểu tỷ tỷ? Hết thảy chính là trùng hợp?

Luôn cảm thấy, nghĩ như vậy có điểm lừa mình dối người a.

“Tóm lại, chúng ta trước rời đi nơi này đi,” Dắt cô gái tay, Lâm Nguyên Phi hoảng không rõ đường muốn ra bên ngoài mặt chạy.

Mặc kệ nơi này là không phải Kayako hung trạch, trước chạy ra đi rồi nói sau.

Sadako còn dễ nói, bảy ngày sau mới có thể đến lấy mạng.

Kayako vị này tỷ tỷ nhưng là đại lão giết người toàn bằng tâm tình, lấy mạng thời gian hoàn toàn tùy cơ, quỷ biết nàng khi nào thì sẽ đến lấy mạng câu hồn.

Ách...... Nói đến linh hồn, nói khối này thân thể nguyên chủ nhân linh hồn đâu? Vì cái gì chính mình xuyên qua lại đây cái gì đều không có cảm giác được a?

Thân thể nguyên chủ nhân linh hồn nên sẽ không đã bị Kayako tiểu tỷ tỷ làm thịt đi, cho nên chính mình khả năng xuyên qua tiến vào?

Nếu là như vậy nói, Kayako tiểu tỷ tỷ có thể hay không buông tha chính mình đâu? Dù sao thông hành phí đã giao quá một lần.

Miên man suy nghĩ, Lâm Nguyên Phi túm Yuki chạy ra này gian hung trạch.

Hai người đi tới bên ngoài khu phố.

ok, thật là Nhật Bản đúng vậy.

Trước mắt loại này Nhật thức kiến trúc cùng cư dân khu, ở mèo máy gặp qua rất nhiều.

Lâm Nguyên Phi đứng ở trên đường, hồi đầu nhìn nhìn phía sau hung trạch.

Lúc này tịch dương hạ xuống không lâu, màn đêm vừa mới buông xuống.

Thành thị dần dần sáng lên đèn đuốc bên trong, này gian hung trạch lại tối như mực một mảnh, rất xa nhìn lại cho người ta một loại không hiểu âm trầm cảm giác.

Thậm chí liền ngay cả trước hung trạch này tiểu khu phố thượng đều không có nào bóng người, tựa hồ mọi người trải qua khi đều có thể lảng tránh này địa phương giống nhau.

Đây là Kayako hung trạch sao? Quả nhiên cùng điện ảnh giống nhau như đúc a.

Ách...... Nói này không phải một cái tin tức tốt đi?

Cùng trong điện ảnh nói hùa địa phương càng nhiều, không phải thuyết minh nơi này thật sự khả năng có lệ quỷ sao?

Lâm Nguyên Phi đứng ở trên đường, như được đại xá, tựa hồ vừa mới theo miệng hổ trốn tới giống nhau.

Mà bị hắn mạnh mẽ túm chạy như điên Yuki tắc có chút khó hiểu.

“Lâm Nguyên quân, ngươi để làm chi như vậy cấp a? Shiki tỷ kia băng ghi hình còn ở lại bên trong không mang đi ra đâu,” Yuki nhẹ nhàng vuốt ve chính mình bị nắm đau cổ tay, có chút tiểu u oán.

Lâm Nguyên Phi bĩu môi, “Cái loại này băng ghi hình, tùy tiện thế nào đều không sao cả...... Ách...... Đợi đã, Shiki tỷ......”

Cẩn thận ngẫm lại, kia Shiki tỷ mới là thật · vạn ác chi nguyên đi?

Thân thể nguyên chủ nhân vì tìm kiếm nàng, mới tiến vào này quỷ trạch, hơn nữa ở bên trong phát hiện kia băng ghi hình.

Hơn nữa phía trước Yuki cũng nói qua, kia Shiki tỷ ở tại này gian hung trạch hơn một tháng cũng chưa chuyện này.

Nếu thật sự tồn tại Kayako mà nói, lấy vị kia Kayako tiểu tỷ tỷ hung hãn trình độ, không có khả năng có người ở tại của nàng trong phòng hơn một tháng cũng chưa ra ngoài ý muốn đi?

Hơn nữa Sadako băng ghi hình đặt ở kia Shiki tỷ ở trong phòng, muốn nói nàng phía trước không thấy sao chép giống mang phỏng chừng khả năng không lớn.

Như vậy vị này Shiki tỷ ở tại Kayako hung trạch nhìn Sadako băng ghi hình, quá một tháng cũng chưa chết? Chẳng lẽ kỳ thật không có lệ quỷ đâu? Còn là nói vị này Shiki tỷ có vẻ lợi hại?

Lâm Nguyên Phi do dự một chút, hỏi, “Yuki, ngươi có biết tỷ tỷ của ta chân chính tên sao?”

Yuki có chút kinh ngạc, “Ôi chao? Ryougi Shiki nguyên lai không phải Shiki tỷ tên thật sao?”

Ngọa tào Ryougi Shiki!

Lâm Nguyên Phi tròng mắt đều thiếu chút nữa trừng đi ra.

Thế giới quan này là cái gì quỷ a?

Kayako cùng Sadako cùng ra kính còn chưa tính, vì cái gì ngay cả Ryougi Shiki đều nhảy đi ra a?

Cho nên nơi này kỳ thật là Type-Moon địa cầu sao? Anh linh đại loạn đấu? Như vậy nghĩ đột nhiên cảm thấy chính mình ổn a 

Cùng đám kia anh linh quải bích so sánh với, chính là hai oán quỷ đều là lạt kê.

Bất quá nơi này thật là Type-Moon địa cầu sao? Để bảo hiểm, hỏi điểm Type-Moon thế giới đặc sản lịch sử đi, tỷ như mỗ ta cái tại địa cầu lịch sử không đồng dạng như vậy địa phương.

Nhưng là Type-Moon này thần a quái a kỳ quái lịch sử, dựa theo đặt ra đến xem, người thường hẳn là không biết đi?

Tính, hỏi một chút cũng sẽ không thiếu khối thịt.

“Yuki, ngươi có biết thành phố Fuyuki sao?” Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi.

Cô gái lại lắc đầu, “Thành phố Fuyuki? Nhật Bản có này thành thị sao?”

Lâm Nguyên Phi ha ha cười gượng lên, “Có thể là có vẻ xa xôi ngươi chưa từng nghe qua đi? Không sai biệt lắm mười năm trước thành phố Fuyuki hẳn là phát sinh quá một hồi khí than hở làm cho cháy lớn, chết thảm trọng đâu.”

Yuki lại hồ nghi trừng mắt hắn, “Nhật Bản nào có thành phố Fuyuki a? Của ta Nhật Bản địa lý nhưng là mãn phân, cơ bản Nhật Bản sở hữu thành thị ta đều có ấn tượng, ta cũng không nhớ rõ Nhật Bản có cái địa phương tên thành phố Fuyuki, Lâm Nguyên quân ngươi là không phải làm sao nghĩ sai rồi?”

Lâm Nguyên Phi tươi cười dại ra.

Không có thành phố Fuyuki?

Như thế nào khả năng không có thành phố Fuyuki?

Nếu là Type-Moon thế giới mà nói, vô luận là cái nào song song thế giới, hẳn là đều đã có thành phố Fuyuki a!

Thế giới này thế nhưng không có thành phố Fuyuki? Khó không thành chính mình đến kỳ thật không phải Type-Moon thế giới? Kia cái gì Ryougi Shiki cũng chỉ là tên trùng hợp, chẳng phải là hắn biết nói kia Ryougi Shiki?

Nguyên bản nghe được Ryougi Shiki tên Lâm Nguyên Phi còn nhẹ nhàng thở ra, dù sao Type-Moon thế giới nhiều như vậy đại lão, chính là hai lệ quỷ chính là mưa bụi a.

Nhưng mà lúc này có nghe hay không thành phố Fuyuki, Lâm Nguyên Phi tâm lại lạnh.

Cho nên thế giới này quả nhiên là lệ quỷ hoành hành khủng bố điện ảnh thế giới sao? Nên sẽ không chính là kia [ Sadako đại chiến Kayako ] quỷ điện ảnh thế giới đi?

Cái thế giới kia kết cục cuối cùng Lâm Nguyên Phi nhớ rõ rất rõ ràng, cuối cùng hai đại lệ quỷ hợp thể, nhân loại toàn diệt a!

Này khó không thành chính là chính mình cuối cùng muốn gặp phải kết cục sao? Không cần a!

Lâm Nguyên Phi ý đồ làm cuối cùng giãy dụa.

“Yuki, tỷ tỷ nàng đi phía trước còn có cái gì này nọ lưu lại sao?” Nếu vị kia Shiki tỷ là Type-Moon thế giới Ryougi Shiki mà nói, có thể hay không lưu lại cái gì lợi hại gì đó đâu?

Yuki lắc đầu, “Không có khác gì đó để lại, duy nhất ở lại nhà của ta gửi lại kia hộp gỗ Lâm Nguyên quân ngươi đã xem qua. Trừ đó ra, không có khác gì đó để lại.”

Lâm Nguyên Phi đã có chút kích động.

“Có thể tái mang ta đi nhìn xem kia hộp gỗ sao?”

Ryougi Shiki cố ý lưu lại kính nhờ bằng hữu bảo quản gì đó, hẳn là rất trọng yếu gì đó đi?

Nếu thật sự là Type-Moon thế giới Ryougi Shiki mà nói, nàng làm tứ đại thối ma gia tộc Ryougi gia truyền nhân, nói không chừng có thể lưu lại cái gì đối phó lệ quỷ gì đó.

Lại không được, xác định Ryougi Shiki thân phận, nơi này là Type-Moon thế giới mà nói, chính mình cũng có thể nghĩ biện pháp đi tìm này đại lão xin giúp đỡ a.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình bắt được rơm cứu mạng.

Yuki tắc bị hắn kích động thái độ làm có chút hoang mang, nhưng còn là ngoan ngoãn gật gật đầu.

“Ân, chúng ta đây cái này trở về đi,” Yuki nói, “Không sai biệt lắm cũng nên đến ăn cơm chiều thời gian.”

Yuki nói xong, rất tự giác ở phía trước dẫn đường.

Về phần Lâm Nguyên Phi, tắc ngoan ngoãn đi theo Yuki phía sau, dù sao hắn căn bản không biết Yuki gia ở đâu nhi.

Nói nơi này thật là Type-Moon thế giới sao? Sadako cùng Kayako thật sự ở trong này tồn tại sao?

Không có khả năng chính mình vừa xuyên qua lại đây liền như vậy xui xẻo......

Cẩn thận ngẫm lại, chính mình đổi mới đều còn không có viết xong sẽ mặc càng, tám chín phần mười vừa muốn bị mắng thái giám chết bầm đi?

Ách...... Lần này chính mình phỏng chừng thật sự phải làm thái giám chết bầm.

Lâm Nguyên Phi có chút phiền muộn nghĩ, cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua phía sau hung trạch phương hướng, liền đuổi kịp Yuki bước chân, biến mất ở khu phố chỗ rẽ.

Không ai nhìn đến, ở hai người biến mất đồng thời, kia âm trầm tối đen hung trạch, một đạo màu trắng bóng người cũng chậm rãi biến mất ở cửa sổ mặt sau.

Tựa hồ, đã ở nơi nào nhìn chăm chú thật lâu......

Tác giả nhắn lại:

ps: Quyển sách thuộc loại hỗn đáp hình thế giới quan, mỗ ta chi tiết đặt ra khả năng sẽ cùng nguyên tác bất đồng 

Mặt khác sách mới trong lúc gọi vé tháng đề cử phiếu duy trì ~~ đặc biệt là vé tháng, hướng sách mới bảng thiết yếu a 