 “Ngao rống!!!”

Hắc ám trong thông đạo, vang lên thê lương kêu thảm thiết nháy mắt.

Bảy đầu ác niệm hóa thân quái vật cùng đám kia hộ sĩ bình thường quái vật đánh vào cùng nhau, màu đỏ sậm huyết ở trong không khí bạo ra.

Một đầu lại một đầu hộ sĩ ngã xuống, không sạch sẽ máu phun tung toé trên sàn, trên trần nhà, này khác quái vật trên người nơi nơi đều là.

Nhưng là này đó hộ sĩ bình thường quái vật lại tất cả đều gào thét, rít gào, không có bất luận cái gì một đầu hộ sĩ thoái nhượng, các nàng tất cả đều đối với này vọt tới xấu xí ác niệm hóa thân giơ lên trong tay dao mổ.

Trong bóng đêm, một đạo lại một đạo hàn quang thoáng hiện.

Này đó hộ sĩ bình thường quái vật trong tay tiểu đao sắc bén vô cùng, tựa hồ có vô kiên bất tồi thuộc tính, bất luận cái gì giáp trụ tại đây tiểu đao công kích đều yếu ớt giống như là giấy giống nhau.

Kia bảy đầu ác niệm hóa thân đụng tiến đàn quái vật nháy mắt, ở nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ đồng thời, rất nhanh cảm nhận được đến từ này đó quái vật phản kháng.

Một thanh lại một thanh sắc bén tiểu đao dừng ở chúng nó trên người, đem này đó xấu xí dữ tợn ác niệm hóa thân chém vào ngao ngao kêu to.

Chúng nó điên cuồng giãy dụa, tại đàn quái vật chém giết, bổ dưa thái rau bình thường đem này hộ sĩ quái vật một đám lại một đám thu gặt.

Nhưng là càng ngày càng nhiều tiểu đao dừng ở chúng nó trên người, cấp chúng nó tạo thành không thể nghịch ác độc thương tổn.

Tinh phong huyết vũ tanh tưởi, tràn ngập toàn bộ hắc ám thông đạo.

Dính sệt máu loãng, phun tung toé được đến chỗ đều là.

Đứng ở cửa chính, nhìn đến như vậy cảnh tượng sau, Yuno khóe miệng gợi lên một tia mỉm cười.

Nàng cuối cùng không hề chờ đợi, trực tiếp đẩy ra trước người cửa, đi rồi đi vào.

Hắc ám thế giới, ở sau người nàng rời xa.

Rỉ sắt cửa sắt sau ác mộng trung tâm, ở của nàng trước mắt triển khai.

Nàng không chút do dự đạp đi vào......

Đương --

Một tiếng nặng nề trầm đục, Busujima Saeko sắc mặt lạnh lùng vung ra quyết tuyệt một đao, đem trước mắt này xấu xí dữ tợn ác niệm hóa thân chém bay đi ra ngoài.

...... Hoặc là nói, không thể nói là chém bay ra đi.

Bởi vì ở nàng bổ ra võ sĩ đao khoảnh khắc, đối phương cũng giơ lên chắc chắn mộc đao chắn tại trước người.

Mộc đao cùng đao thật va chạm đồng thời, này cả người dài đầy châm nhưng dáng người yểu điệu quái vật liền nương này cỗ lực đạo lui về phía sau.

Kia đường cong xinh đẹp thân thể ở giữa không trung linh hoạt quay cuồng, như là một con trơn mềm cá chạch, nhẹ nhàng dừng ở góc tường trên trần nhà.

Sau đó, quái vật hai chân dùng sức đạp!

Tiếp theo giây, này đầu đội mỹ nhân mặt nạ quái vật liền rít gào hướng Busujima Saeko lại vọt tới.

Tốc độ nhanh hơn!

Lực đạo càng mạnh!

Busujima Saeko chỉ tới kịp hoành đao ngăn cản, liền cảm giác được một cỗ cự lực đối diện đánh tới, như là không khống chế được đầu tàu đụng vào nàng bình thường.

Nàng kêu rên lui về phía sau một bước, nắm đao hai tay tê dại đau đớn, trong khe hở da thịt trực tiếp bị đánh rách tả tơi, tràn ra nhè nhẹ máu tươi.

Nhưng mà nàng nhưng không có lui về phía sau, ngược lại là cố nén này khủng bố lực đánh vào đứng ở tại chỗ, cắn răng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt quái vật.

Ở đối phương dừng lại ở giữa không trung nháy mắt, Busujima Saeko kêu rên, đỉnh kia đối diện đánh tới thật lớn lực đánh vào, thon dài đùi mạnh giơ lên, tựa như chiến phủ bình thường từ dưới hướng về phía trước đá thẳng.

Kia giữa không trung còn chưa rơi xuống đất quái vật bị nàng này một cước chồng chất đá trúng khoang bụng, nhất thời phát ra thống khổ kêu rên.

Kia mỉm cười mỹ nhân mặt nạ mặt sau, tràn ra tinh hồng máu tươi, thực hiển nhiên này một kích thương tổn so với trong tưởng tượng còn lớn, trực tiếp đem đá đến hộc máu.

Nhưng mà Busujima Saeko trên chân cũng để lại rậm rạp kim đâm sau lưu lại lỗ nhỏ, đỏ tươi máu chảy ra.

Cái loại cảm giác này, như là trực tiếp một cước đá vào cây tiên nhân chưởng.

Ở đá bay tiên nhân chưởng đồng thời, chính mình cũng đã bị thống khổ tra tấn.

Rậm rạp châm cùng thời gian đâm vào thân thể, cho dù là đã sớm có chuẩn bị Busujima Saeko đều nhịn không được kêu thảm thiết một tiếng, ôm chân quỳ xuống.

Kia cách đó không xa, bị nàng đá bay ra đi quái vật trên mặt đất run rẩy, gian nan bò lên.

Này quái vật tuy rằng thân hình linh hoạt, trên người mọc đầy dày đặc châm, nhưng là lại ngoài ý liệu suy nhược.

Busujima Saeko này một cước, thế nhưng trực tiếp đem đá đến bị thương nặng.

Mắt thấy ác niệm hóa thân quỳ rạp trên mặt đất giãy dụa, oán độc nhìn chằm chằm nàng, Busujima Saeko tuy rằng chân phải đã sắp tê liệt.

Nhưng là nàng như trước cố nén khó có thể ngôn dụ đau đớn, dùng sức vung trong tay võ sĩ đao liền xông ra ngoài.

Mỗi một bước cất bước, tràn đầy kim đâm miệng vết thương chân phải đều như là bị cắn nát giống nhau đau đớn.

Chân bộ bắp thịt càng dùng sức, cảm nhận được thống khổ liền càng lớn, miệng vết thương phun ra đến máu tươi liền càng nhiều.

Nhưng mà này đủ để làm sở hữu nữ hài tử, thậm chí cho đại đa số nam nhân thống khổ thét chói tai đau khổ tra tấn, nhưng không cách nào làm cho Busujima Saeko phát ra bất luận cái gì một tiếng than khóc.

Nàng gắt gao cắn răng, tựa hồ dùng hết toàn thân khí lực, điên cuồng nhằm phía kia trên sàn giãy dụa ác niệm hóa thân.

Sắc bén võ sĩ đao, tàn nhẫn hạ xuống.

Phốc --

Máu tươi phun tung toé nháy mắt, võ sĩ đao chồng chất đâm vào quái vật trái tim, đem con nhím bình thường xấu xí ác niệm hóa thân đóng đinh ở tại trên sàn.

Màu đen máu đen không ngừng trào ra, này đội mặt nạ quái vật thi thể không ngừng run rẩy.

Cuối cùng, bất động.

Mà Busujima Saeko cũng hư thoát bình thường ngã xuống một bên trên sàn, hoàn toàn không đi suy nghĩ trên sàn nhiều bẩn.

Nàng mỏi mệt thân thể ngửa mặt đổ vào ác niệm hóa thân thi thể bên cạnh, lẳng lặng nhìn về phía cách đó không xa Lâm Nguyên Phi.

Ở nơi nào, hành lang gấp khúc kia rộng lớn góc chỗ, Lâm Nguyên Phi cùng quái vật giằng co như trước liên tục.

Song phương tựa như trong truyền thuyết kiếm khách bình thường, lẫn nhau đối diện, vẫn duy trì xuất kiếm tư thái, nhưng không có bất luận kẻ nào hành động thiếu suy nghĩ.

Kiếm khách giằng co, rút đao thuật quyết đấu, xuất kiếm nháy mắt đó là sinh tử một cái chớp mắt.

Tại đây dạng cao nhất quyết đấu bên trong, tựa hồ ngay cả không khí đều đọng lại.

Người cùng quái vật giằng co không gian, nặng nề hoàn toàn không cảm giác một tia tiếng gió.

Kia trong không khí tràn ngập âm lãnh sát ý, chẳng sợ cách xa nhau rất xa đều có thể làm người ta da đầu run lên.

Vô luận là người, còn là quái vật, song phương trên người sát ý đều càng ngày càng đậm.

Giống như là sắc bén đao, cho người ta một loại như đứng ngồi không yên cảm giác.

Song phương khí thế, đều ở vô hình trung thong thả kéo lên.

Lâm Nguyên Phi không dám dễ dàng xuất đao, ác niệm hóa thân cũng không dám dễ dàng xuất kiếm.

Khí thế kéo lên, tựa hồ trở thành lẫn nhau ý niệm giao phong.

Kia bị bọn họ giáp ở bên trong khu vực, không khí đã hoàn toàn đọng lại, chân chính đọng lại, không có bất luận cái gì một tia không khí lưu động.

Kia song phương đan xen ý niệm sát khí, thậm chí đã ảnh hưởng đến sự thật.

Thấy như vậy một màn, Busujima Saeko hoảng hốt có một loại ảo giác -- kia nơi xa giằng co song phương chẳng phải là vật còn sống, mà là hai thanh càng ngày càng sắc bén khủng bố đao.

Nàng hiểu được, như vậy giằng co là sẽ không vĩnh viễn liên tục đi xuống. Làm song phương khí thế kéo lên đến mức tận cùng thời khắc, đó là xuất kiếm nháy mắt.

Mà kia một khắc, chính là quyết định sinh tử tồn vong một cái chớp mắt!

Tác giả nhắn lại:

ps:400 lưỡi dao thêm canh, đợi lát nữa nhi còn có 