 “Có thể cùng ta nói nói, ngươi là như thế nào phát hiện Yuki không thích hợp sao?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi vấn đề này, Freddy do dự hai giây.

Nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt hồ nghi biểu tình, “Ngươi xác định? Tiểu võ sĩ, ngươi thật muốn biết? Có đôi khi chân tướng cũng không phải là ngươi tưởng như vậy tốt đẹp a!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Không có việc gì, ta người này liền yêu tích cực. Ngươi nói, ta nghe đâu, không thành vấn đề, cái gì chân tướng ta đều khiêng được.”

Freddy lắc lắc đầu, “Ta xin khuyên ngươi còn là bình tĩnh tự hỏi một chút, đầu năm nay cũng không phải là biết được càng nhiều lại càng tốt, vạn nhất chân tướng quá mức tàn khốc, ngươi thừa nhận không được đả kích điên rồi sao làm? Ta còn trông cậy vào ngươi đem ta theo này địa phương quỷ quái mang đi ra ngoài đâu.”

Nhìn trước mắt này cấp điểm ánh mặt trời liền sáng lạn ác quỷ, Lâm Nguyên Phi cái trán gân xanh đập loạn.

Trên mặt tươi cười, cũng có chút vặn vẹo.

“Ngươi đặc sao ít nói nhảm!” Lâm Nguyên Phi cố gắng khắc chế xúc động một bàn tay đánh chết trước mắt này thằng khốn, nói, “Độc giả cùng ta đặc sao đợi cả đêm, ngươi hiện tại không nói, đem chúng ta làm khỉ đùa giỡn sao?”

Đối với Lâm Nguyên Phi như thế hung ác man ngoan trả lời, Freddy thở dài.

“Tiểu võ sĩ a tiểu võ sĩ, ngươi nói ngươi gì đều tốt, động liền tính tình như vậy bạo đâu? Đầu năm nay, giống ngươi loại này bạo tính tình, bình thường cũng không sẽ có nữ hài tử thích. Ngươi lại như vậy phát triển đi xuống, tám chín phần mười muốn cô độc cả đời a.”

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn nó, nói, “Tái đặc sao vô nghĩa một câu, ta liền đem ngươi đầu nhét vào hậu môn đi.”

Freddy thẳng lắc đầu.

“Được rồi được rồi, ngươi loại này táo bạo tiểu tính tình, tám chín phần mười thật sự muốn cô độc cả đời. Bất quá đó là chính ngươi sự tình, cùng Freddy thúc thúc không quan hệ. Hiện tại ngươi đã thành tâm thành ý đặt câu hỏi, ta đây liền lòng từ bi nói cho ngươi.”

“Nhà ngươi kia Yuki tiểu đáng yêu thôi, kỳ thật lần đầu tiên ta đi vào giấc mộng thời điểm liền phát hiện nàng có vấn đề.”

Freddy nói, “Người có thể ở cảnh trong mơ trông chặt chính mình kia cánh cửa, trên thế giới này cũng không nhiều a. Lúc ấy ta đều hoài nghi nàng là theo ta cùng loại gì đó, dù sao ta ở cảnh trong mơ cùng nàng giao thủ một lần còn kém điểm bị phản sát, đối nàng ta nhưng là không có sân nhà ưu thế a.”

Freddy tà Lâm Nguyên Phi một cái, nói, “Cho nên mặt sau ta đều không có lại đi vào giấc mộng đuổi giết nhà ngươi Yuki tiểu đáng yêu, ngươi không có phát hiện sao?”

Lâm Nguyên Phi hồi tưởng một chút, hồ nghi trừng mắt Freddy, “Ngươi xác định ngươi chỉ tại cảnh trong mơ đuổi giết quá Yuki một lần?”

“Đúng vậy, chỉ có một lần. Nếm qua một lần thiệt là đủ rồi, ngươi làm Freddy thúc thúc ngốc sao? Đồng dạng thiệt còn muốn đi ăn lần thứ hai? Quỷ biết lần thứ hai nàng có chuẩn bị, ta còn có thể hay không còn sống theo của nàng cảnh trong mơ chạy đến nga.”

Lâm Nguyên Phi chau mày, “Nhưng là ta rõ ràng nhớ rõ Yuki sau lại lại đi vào giấc mộng vài lần......”

Freddy hắc hắc cười không ngừng, “Tuy rằng ta không biết cụ thể tình huống, nhưng là trên thế giới nhưng là có diễn xuất loại này này nọ tồn tại. Nhà ngươi Yuki như vậy đáng yêu, nàng cũng không vẫn gạt ngươi sao? Khó không thành nàng muốn nhảy ra nói cho ngươi, Lâm Nguyên quân không cần lo, kỳ thật Freddy căn bản thương tổn không được người ta...... Như vậy sao? Kia chẳng phải là cái gì đều bại lộ ?”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc.

Đích thực, Yuki trừ bỏ lần đầu tiên ở cảnh trong mơ bị một điểm ngay cả da thịt thương đều không tính là tiểu thương, sau lại vốn không có lại bị Freddy ám toán qua.

Có một lần đi vào giấc mộng không bao lâu liền bừng tỉnh, nói là bị Freddy làm tỉnh lại...... emmmm...... Này đặc sao hiện tại suy nghĩ một chút, quả nhiên lộ số sâu như vậy sao?

Lâm Nguyên Phi răng, có điểm tê.

Tuy rằng đã biết Yuki có rất nhiều này nọ gạt hắn, nhưng là nay xem phía trước chuyện đã xảy ra, phát hiện tân bí mật sau, Lâm Nguyên Phi tâm tính còn là có điểm băng.

Mặt không chút thay đổi nhìn Freddy, Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ngươi nếu biết Yuki không thích hợp, vì cái gì không nói cho ta biết? Lấy ngươi người này miệng đầy chạy xe lửa tính tình, ngươi thế nhưng có thể bảo thủ bí mật lâu như vậy?”

Này đặc sao có điểm không khoa học a!

Mà Freddy tắc hắc hắc cười quái dị lên.

“Tuy rằng ta rất muốn nói cho ngươi, đem sự tình chọc phá. Nhưng là ta càng muốn nhìn xem các ngươi trong lúc đó sẽ phát sinh cái gì a, kia tiểu đáng yêu Yuki, còn có ngươi người kia, làm cho Freddy thúc thúc ta siêu cấp để ý a!”

“Nếu ngay từ đầu liền đem sự tình với ngươi nói rõ ràng, kia chẳng phải là có ý tứ gì đều không có ?”

“Ta đã nghĩ nhìn đến ngươi hiện tại này biểu tình a...... Ta luôn luôn tại chờ một cơ hội, chờ ngươi hoàn toàn tin tưởng bên người tiểu đáng yêu, đã đem kia tóc phấn hồng đáng yêu cô gái coi là duy nhất tinh thần tín ngưỡng sau, lại tự tay xé vụn ngươi này buồn cười giả dối tinh thần ký thác, sau đó nhìn ngươi hỏng mất biểu tình cười ha ha.”

“Đáng tiếc không đợi Freddy thúc thúc ta ra tay, cũng đã bị người khác vạch trần...... Ôi chao...... Đây là Freddy thúc thúc ta duy nhất cảm thấy đáng tiếc sự tình. Không có thể tự mình vạch trần này hết thảy, cho các ngươi trở mặt thành thù...... Ha ha ha...... Nếu hết thảy thật sự dựa theo kế hoạch của ta đi, kia là nhiều thú vị một màn a! Ngẫm lại đều làm cho người ta hưng phấn!”

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn nó, nói, “Ngươi không biết gần nhất truy nã sung sướng phạm sao ngươi thằng khốn này...... Bất quá ngươi nếu có thể lẻn vào người khác cảnh trong mơ, hơn nữa đánh cắp bộ phận trí nhớ cấu trúc ác mộng, như vậy ngươi hẳn là đánh cắp quá chúng ta những người này trí nhớ đi? Vì cái gì ngươi dường như đối Yuki không phải thực hiểu biết đâu?”

Freddy nhún vai, “Tuy rằng có thể đánh cắp bộ phận trí nhớ, nhưng là chỉ có thể đánh cắp một chút a. Căn bản không thể đọc lấy bao nhiêu, tỷ như ta cũng chỉ đọc vào tay ngươi khối này thân thể nguyên chủ còn nhỏ thời điểm cùng sư phụ luyện kiếm cuộc sống một ít trí nhớ đoạn ngắn, sau lại lại vụng trộm đọc lấy ngươi người này chơi trò chơi một ít trí nhớ...... Thiết...... Tử trạch thực buồn nôn, đầy đầu óc đều là trò chơi, ngươi sẽ không có thể đi ra ngoài đi một chút, nhìn xem bên ngoài thế giới sao? Thực cho ngươi loại này xã hội sâu mọt cảm thấy cảm thấy thẹn.”

Freddy cười nhạo trong tiếng, Lâm Nguyên Phi không nói hai lời một cước đem đối phương đá bay.

Mặt có điểm đen.

“Sâu mọt ngươi đại gia a! Ngươi đặc sao một liên hoàn giết người ma có mặt nói? Ngươi lại đối xã hội mang đến cái gì cống hiến?”

Bị Lâm Nguyên Phi đá bay ra đi Freddy chậm rãi theo mặt cỏ bò lên, vỗ vỗ trên người tro bụi, nói, “Đương nhiên là có a...... Ta giết nhiều người như vậy, chính là đối xã hội mang đến cống hiến.”

Freddy nghiêm trang nói, “Đã biết, thế giới này tài nguyên tổng sản lượng là có hạn, nhưng là nhân loại tăng trưởng tốc độ lại càng lúc càng nhanh. Bỏ mặc mặc kệ đi xuống mà nói, sớm muộn có một ngày, nhân loại số lượng sẽ vượt qua địa cầu khả chịu tải lượng, đó là vô cùng đáng sợ tai nạn.”

“Mà ta! Ở phía sau đứng dậy.”

“Ta mỗi nhiều giết một người, còn có một người phân tài nguyên bị thả ra. Nếu có một ngày ta giết sạch rồi địa cầu một nửa người, như vậy còn có một nửa tài nguyên bị thả ra, còn thừa người địa cầu đem có thể càng thêm tập trung sử dụng các hạng tài nguyên! Phát triển nhanh hơn! Càng ổn! Nhân dân cuộc sống cũng sẽ quá rất tốt!” 