 Đối với Lâm Nguyên Phi chất vấn, Orihime không hề phản ứng. Nàng đứng ở nơi đó, ngừng lại, như cũ vẫn duy trì một cái đối Lâm Nguyên tương đối hơi xa khoảng cách.

Nàng nói.

“Làm người Trung Quốc, ngươi chưa từng nghe qua một câu sao?”

“Phụng Tiên, trói hổ làm sao có thể không chặt,” Orihime nhẹ nhàng bâng quơ nói một câu [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] Tào lão bản lời kịch.

Dù sao nói những lời này Tào lão bản quay đầu liền đem Lữ Bố cấp chém.

“Cho nên ngươi hiện tại tính toán đem ta cấp chém?” Lâm Nguyên Phi đề phòng nhìn Orihime, như thế hỏi.

Orihime ha ha nở nụ cười. Nhưng mà thấy thế nào, Orihime này cười đều có vẻ rất giả. Nàng nở nụ cười trong chốc lát, mới thu liễm tươi cười, mặt lạnh lùng nói, “Kia chẳng phải là tiện nghi ngươi?”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người.

Trên thế giới này người có thể làm cho Lâm Nguyên Phi kiêng kị không nhiều lắm, trước mắt đại tiểu thư tính một cái. Cố tình theo vừa mới ra sân bắt đầu, cho tới bây giờ, Orihime hành vi đều có vẻ quá mức cổ quái. Này đặc sao căn bản không phải Lâm Nguyên trước kia nhận thức Tsuchimikado đại tiểu thư a! Nếu không nàng như chuyện xưa “Đọc tâm”, Lâm Nguyên đều nhanh hoài nghi trước mắt là Orihime sinh đôi muội muội.

Hồ nghi mà đề phòng nhìn trước mắt Orihime, Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ta lại như thế nào đắc tội ngươi?”

Orihime lạnh lùng cười, “Ngươi như thế nào đắc tội ta, chính ngươi trong lòng không rõ sao?” Lâm Nguyên Phi ý đồ giảng đạo lý, “Giảng đạo lý, Orihime. Ta rất. Không.... Ách ách.” Nửa ngày, Lâm Nguyên phát hiện chính mình còn giống như thật là đuối lý kia một phương.

Này đối thoại căn bản tiếp không nổi nữa a ngọa tào. 

Lâm Nguyên Phi trong lòng một vạn con thảo nê mã chạy chồm. Đều lúc trước tuổi trẻ phạm lỗi. Bất quá Lâm Nguyên Phi dù sao da mặt dày, hắn tròng mắt chuyển, lại chuyển hướng đề tài. Mà còn là Orihime không thể không nhìn cái loại này trọng yếu đề tài.

“Kia gì, Orihime, ngươi đã đến nơi này, như vậy thực hiển nhiên cũng biết ta và các ngươi Tsuchimikado bộ tộc trong lúc đó đối địch quan hệ đi?”

“Ngươi bá phụ muốn giết chết ta, mà ta tắc muốn giết chết hắn.”

“Làm Tsuchimikado nhất tộc đại tiểu thư ngươi, xa vạn dặm chạy đến nơi đây đến gặp ta. Là ngươi đại bá phái ngươi tới sao?” Lâm Nguyên Phi mở miệng, chính là một cái tru tâm chủ đề. Mặc dù có chút ti bỉ, nhưng này cũng thật là Lâm Nguyên Phi hiện tại tối muốn biết một việc. Mà đối mặt Lâm Nguyên chất vấn, Orihime lạnh lùng hừ một chút, thực hiển nhiên xem thấu Lâm Nguyên Phi dụng tâm hiểm ác. Nàng đờ đẫn nói, “Nếu là gia tộc phái ta đến, như vậy ở chỗ này chờ ngươi không phải ta mà là ta bá phụ ở bên trong gia tộc các cao thủ.”

Orihime mà nói, tuy rằng không có ra ngoài Lâm Nguyên Phi đoán trước.

Nhưng là hắn trong lòng còn có nghi hoặc.

“Không có gia tộc giúp, vậy ngươi là như thế nào biết ta ở chỗ này ?” Lâm Nguyên Phi hỏi. Đối này, Orihime nhẹ nhàng bâng quơ nói.

“Rất đơn giản, bởi vì ta biết ngươi khẳng định muốn tới Hokkaido, cho nên đã sớm chú ý quá bên cạnh ngươi tình huống.”

“Ở bá phụ hạ lệnh nhìn chăm chú ngươi thời điểm, ta chỉ biết ngươi không có khả năng vận dụng Hayashibara-gumi lực lượng đi Hokkaido.”

“Như vậy làm một người dị giới không hề căn cơ, bên cạnh ngươi lại có ai có thể dựa vào chính mình tư nhân lực lượng giúp ngươi, lại sẽ không bị Nhật Bản bản thổ lực lượng chú ý tới đâu?”

“Vừa vặn bên cạnh ngươi kia Sơn Kê, tựa hồ cùng Shinjuku đám kia Trung Quốc du độ khách quan hệ không sai... Ta nói như vậy, ngươi biết đi?” Lâm Nguyên Phi lấy lòng, “Lợi hại lợi hại, không hổ là Orihime, lợi hại a. Ngươi nếu sinh ở Chiến quốc, tối thiểu cũng có thể hỗn cái nữ trung Gia Cát danh hiệu.” Orihime vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, “Ít nói vô nghĩa! Ngươi đã đi thẳng vào vấn đề, ta đây cũng trực tiếp hỏi ngươi.”

“Lâm Nguyên Phi, ngươi thật sự tính toán cùng toàn bộ Nhật Bản âm dương sư gia tộc đối nghịch? Thật sự tính toán đánh bạc tánh mạng đi ngăn cản ta bá phụ? Ngươi không sợ chết sao?” Orihime thình lình xảy ra chất vấn, làm cho Lâm Nguyên Phi gãi gãi đầu.

“Này nói như thế nào đâu?” Lâm Nguyên Phi nói, “Nếu ta nói là, ngươi có thể hay không lập tức cùng ta trở mặt?” Nghe thế câu, Orihime nở nụ cười.

Lúc này đây, là chân chân chính chính, phát ra từ nội tâm cười, mà không phải phía trước cái loại này giả dối cười. Nàng đứng ở nơi đó. Cười đến thực vui vẻ. Lâm Nguyên Phi tắc mặt mộng bức, “A? Cái gì tình huống? Ta có trả lời ngươi cái gì sao?” Hắn tiềm thức nhìn bên người Yuki.

Đã thấy Yuki cũng đồng dạng vẻ mặt mộng bức, thực hiển nhiên căn bản không có lý giải Orihime phản ứng.

Orihime tắc bình tĩnh hướng Lâm Nguyên Phi đi tới.

“Ngươi sẽ lo lắng cùng ta trở mặt khả năng tồn tại. Liền chứng minh ngươi nhiều nhiều thiếu thiếu còn là có điểm lương tâm. Không có hoàn toàn coi thường cảm thụ của ta.”

“Một khi đã như vậy, cho ngươi dẫn đường cũng không có cái gì không thể.”

Orihime nói xong, đã đi tới Lâm Nguyên Phi trước người mấy mét ngoài. Nàng liếc Lâm Nguyên Phi, nói, “Đến đây đi, ta mang ngươi đi tìm người ngươi muốn tìm.” Trải qua Lâm Nguyên Phi bên người thời điểm, Orihime ý vị thâm trường nói, “Bất quá ngươi tốt nhất trước tiên chuẩn bị sẵn sàng, kia địa phương gần nhất giống như đến đây một người quen của ngươi,” Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái.

“Cáp? Của ta người quen? Ai a?” Nhưng mà Orihime lại lập tức hướng bãi biển bên ngoài đi đến, không để ý đến Lâm Nguyên Phi.

Chỉ để lại Lâm Nguyên Phi một người không hiểu ra sao.

“Nói như thế nào?” Lâm Nguyên Phi hỏi. Yuki tắc vuốt cằm, đứng đắn nói, “Dựa theo chuyện xưa thao tác, nói không chừng nàng sẽ đem chúng ta dẫn đến một cái kim bích huy hoàng trong phòng. Bày phong phú tiệc rượu muốn khoản đãi chúng ta. Sau đó ở yến hội đến một nửa thời điểm, ném chén làm hiệu. Lập tức lao ra năm trăm đao phủ thủ đem chúng ta loạn đao chém chết.” Lâm Nguyên Phi có chút muốn cười, “Nhật Bản cũng lưu hành năm trăm đao phủ thủ sao?”

“Thì phải là đem chúng ta đưa một cái thần bí không gian. Mang chúng ta ăn chơi. Chúng ta cảm giác mới qua vài ngày, nhưng là đợi cho chúng ta rời đi thời điểm, mới phát hiện nhân gian đều đi qua vài chục năm? Chúng ta cũng sẽ lập tức biến thành lão đầu cùng lão thái thái, như vậy vốn không có người ngăn cản các nàng Tsuchimikado âm mưu,” Yuki tiếp tục phỏng đoán. Lâm Nguyên Phi thẳng mắt trợn trắng, “Urashima Tarou... Yên tâm đi, Yuki, Orihime hẳn là sẽ không hố chúng ta.”

“Tựa như nàng nói như vậy, nàng muốn thật sự tưởng hố chúng ta, vừa rồi xuất hiện sẽ không là nàng, mà là các nàng Tsuchimikado gia tộc năm trăm đao phủ thủ.”

“Cho nên không cần lo lắng, chúng ta theo sau đi, Orihime hẳn là còn là tin được.”

“Ân, hẳn là đi.” 