 “Như vậy...... Chuẩn bị một chút đi, Katsura Kotonoha đồng học. Chúng ta hiện tại phải đi giết Freddy.”

Yuno nghiêm trang đối Katsura Kotonoha nói như vậy nói.

Một bên Lâm Nguyên Phi thực đản đau, “Uy! Còn không nhìn ta nói a! Ngươi này biến thái tỷ khống si nữ! Ngươi là không phải ở ta trên người lắp máy nghe lén ?”

Yuno lạnh lùng hồi đầu, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn, giống đang nhìn một con gián dơ bẩn.

“Lắp máy nghe lén? Ở ngươi trên người? Đừng buồn nôn ta được không? Ngươi loại này cống thoát nước con chuột giống nhau buồn nôn gì đó, nhìn đến ngươi đều ngại bẩn, còn tại ngươi trên người lắp máy nghe lén? Ngươi cho là ngươi là ai? Đừng mình cảm giác rất tốt được không?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây -- hình như là đạo lý này cáp.

Chính mình cũng không phải Yuno đối tượng thầm mến, nàng để làm chi ở ta trên người lắp máy nghe lén nga? Muốn lắp cũng là ở Yuki trên người lắp......

Lâm Nguyên Phi thở dài, nhìn Yuki liếc mắt một cái, có chút đau lòng.

Tốt như vậy một hảo cô nương, vì cái gì sẽ có một muội muội bệnh trạng tỷ khống đâu?

Hơn nữa này biến thái muội muội còn tên Gasai Yuno...... Ngươi nói ngươi tên Sagiri hoặc là Kousaka Kirino đều tốt! Vì cái gì muốn tên Gasai Yuno đâu?

Về sau chính mình chẳng những muốn tiếp giải cứu Makoto ca chi nhánh kịch tình, nên sẽ không còn muốn đi cứu vớt bị muội muội mật thất giam cầm Yuki đi?

Yuki nhưng thật ra đối Lâm Nguyên Phi lo lắng một điểm cũng không hiểu biết, cười hì hì ngốc hồ hồ, thực hiển nhiên nàng cũng không biết nàng muội muội tên này nhiều khủng bố.

Dù sao thế giới này không có [ nhật ký tương lai ] này bộ anime thôi...... Ôi chao...... Hôm khác hơi chút nhắc nhở một chút nàng đi.

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy.

Chủ yếu là hiện tại đầu mối chính nhiệm vụ là ra sức đánh chó rơi xuống nước, đuổi giết Freddy, tạm thời không nên cùng Gasai Yuno trở mặt.

Vĩ đại lãnh tụ mao. Chủ. Tịch nói qua, chúng ta muốn dựa vào bần nông, đoàn kết trung nông, trung lập phú nông, có bộ sậu tiêu diệt phong kiến giai cấp bóc lột.

Hiện tại Freddy mới là lớn nhất địch nhân, không trước làm chết nó lại ở đấu tranh nội bộ là phi thường ngốc sự tình.

Lâm Nguyên Phi bốn người bắt đầu thương lượng tác chiến kế hoạch.

“Vì phòng ngừa thời gian kéo càng lâu, Freddy khôi phục sức khỏe lượng, ta đề nghị chúng ta ở trong này trực tiếp bắt đầu quyết chiến.”

Yuno như thế nói, “Dù sao này phòng ở cho dù đánh hỏng cái gì gia cụ, cũng không có việc gì nhi.”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, “Nơi này không phải nhà ngươi, đánh hỏng gia cụ đương nhiên không có ngươi sự !”

Bất quá Yuno đề nghị, Lâm Nguyên Phi cũng tỏ vẻ đồng ý.

-- chủ yếu là hắn không quá tin tưởng Katsura Kotonoha thân thể này nhu nhược muội tử có thể thật sự đem Freddy theo ác mộng kéođi ra.

Cho nên Lâm Nguyên Phi tính toán không sai biệt lắm thời điểm, trước hết đem Katsura Kotonoha lắc tỉnh.

Cùng đánh quái so sánh với, muội tử tánh mạng mới là quan trọng nhất a!

Đặc biệt là Katsura Kotonoha loại này xinh đẹp muội tử, quả thực chính là tài nguyên không thể tái sinh.

Freddy gì thời điểm đều có thể đánh, Katsura Kotonoha nếu chết ở chỗ này sẽ rất khó nói.

Lâm Nguyên Phi ba người làm tốt đại khái bố trí sau, liền chuẩn bị khai quái.

Bọn họ trước đem cửa phòng phong bế, cửa sổ khóa chết, sau đó đem trong phòng khách dư thừa tạp vật toàn bộ chuyển đi ra ngoài, dọn ra chiến đấu không gian.

Tuy rằng này trong phòng khách cũng không bao nhiêu tạp vật là được, lạnh lùng trống trải, thân thể nguyên chủ nhân căn bản chính là khổ hạnh tăng không có cuộc sống tình thú a.

Vì phòng thân, Lâm Nguyên Phi thậm chí còn đem phía trước soát đi ra kia thanh võ sĩ đao đem ra.

Cái chuôi này võ sĩ đao là thân thể nguyên chủ nhân bội đao, nguyên bản Lâm Nguyên Phi cũng không có làm một hồi chuyện này.

Bất quá hiện tại đã biết rõ thân thể nguyên chủ nhân thân phận sau, hắn mới ý thức được trong tay cái chuôi này đao có thể là một thanh tiếng tăm lừng lẫy danh đao!

Ryougi Shiki kia thanh Kuji Kanesada có thể chém ra kết giới, như vậy phi thiên ngự kiếm truyền lưu nhân bội đao hẳn là cũng rất lợi hại đi? Dù sao cũng là loại này hỗn loạn thế giới quan.

Nếu có người nói cho Lâm Nguyên Phi cái chuôi này đao kỳ thật là đối giới bảo cụ hắn hiện tại cũng không kinh ngạc.

Cứ như vậy tay trái bội đao, tay phải mộc đao, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc đứng ở trong góc chuẩn bị khai quái.

Yuno tắc tiếp tục dẫn theo nàng kia rìu chữa cháy, đứng ở bên kia.

Yuki còn là đứng ở cửa, đã phương tiện chạy trốn, cũng có thể phá hỏng Freddy đường chạy trối chết -- Yuki trong tay, cầm hai khẩu súng bắn nước.

Súng bắn nước bên trong, là phía trước dùng còn lại thánh thủy.

Nếu thánh thủy có thể đối Freddy thi hài có tác dụng, như vậy có phải hay không cũng đối nó linh hồn có tác dụng đâu?

Lâm Nguyên Phi bọn họ tính toán thử một lần.

Cứ như vậy, làm tốt chuẩn bị, cấp Katsura Kotonoha đeo điều tốt đồng hồ báo thức đồng hồ sau, mọi người đều tự trở về vị trí cũ, chuẩn bị khai quái.

Katsura Kotonoha tắc nằm ở phòng khách trung tâm tiểu trên sô pha, ôm của nàng kia thanh võ sĩ đao chậm rãi nhắm mắt lại, đi vào giấc ngủ.

Thoạt nhìn, nàng rất nhanh liền đang ngủ.

Dù sao hiện tại đều rạng sáng 4 giờ, tất cả mọi người vây được không được.

Nhưng mà nhắm hai mắt Katsura Kotonoha lại vô luận như thế nào đều ngủ không được.

Freddy, Kayako, ác linh, sư tượng, Miyamoto Rei, Komuro Takashi tử vong...... Này đó lung tung nguyên tố, ở của nàng trong đầu không ngừng quay cuồng, đối này tiểu cô nương chưa bao giờ tiếp xúc quá siêu tự nhiên thế giới nội tâm mang đến thật lớn đánh sâu vào.

Nửa ngày sau, Katsura Kotonoha mở choàng mắt, ngồi dậy.

“Không...... Không được,” Nàng ôm chính mình ngực nói, “Sư tượng, của ta tinh thần áp lực có điểm lớn, ngủ không được.”

Trong góc tay trái võ sĩ đao tay phải mộc đao Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, thở dài.

“Tinh thần áp lực lớn cũng là bình thường...... Ôi chao...... Tính, trước hết như vậy đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, nhìn trong phòng những người khác liếc mắt một cái, “Kế hoạch ngưng hẳn, mọi người trước nghỉ ngơi trong chốc lát đi. Đợi lát nữa nhi chúng ta lại thảo luận tân kế hoạch.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi hướng phòng khách duy nhất cửa đi đến.

Đứng ở cửa Yuki có chút hoang mang, “Lâm Nguyên quân, ngươi đi đâu vậy a?”

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn trên sô pha ngồi Katsura Kotonoha liếc mắt một cái, nói, “Ta đi cầm điểm này nọ.”

Sau đó hắn đối với Katsura Kotonoha hô một tiếng, “Lại đây đi, Kotonoha, ta có này nọ cho ngươi xem.”

Nguyên nhân vì chính mình phá hủy kế hoạch mà áy náy tiểu cô nương ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt Lâm Nguyên Phi.

“Sư tượng?” Katsura Kotonoha có chút hoang mang, nhưng còn là tiềm thức đứng dậy ôm đao đi rồi đi qua, “Ngài có cái gì này nọ cấp cho ta xem a?”

Lâm Nguyên Phi đẩy cửa ra, đi vào hành lang.

Vừa đi, một bên nói, “Ngươi không phải muốn cùng ta tu hành phi thiên ngự kiếm lưu sao? Ta nghĩ ta dưới gầm giường có bản bí tịch, trước đưa cho ngươi, ngươi cầm lại đi xem đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, xem Katsura Kotonoha cũng theo đi ra, liền phản thủ đem phòng khách đóng cửa.

Trống trải bước đi trên đường, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi cùng Katsura Kotonoha hai người.

Hôn ám ngọn đèn, dừng ở hai người trên người, Katsura Kotonoha có chút mờ mịt.

“Bí tịch? Sư tượng nguyên lai có loại này này nọ sao?”

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn nàng một cái, nhe răng cười, “Đương nhiên! Không có bí tịch mà nói, chúng ta phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại người thừa kế là như thế nào tu hành kiếm đạo đâu? Ta trước đem trụ cột bộ phận giao cho ngươi, ngươi mang về chậm rãi nghiên cứu đi, chờ ngươi học được không sai biệt lắm, ta sẽ dạy ngươi chính thức phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp.”

Lâm Nguyên Phi cười, cười đến vô cùng sáng lạn. 