 Đối mặt Orihime này lãnh khốc ác liệt đáp lời, tiểu cô nương chớp chớp mắt.

Sau đó, lộ ra tươi cười.

“Ôi chao? Orihime tỷ tỷ cuối cùng chịu trả lời ta sao?”

Tiểu cô nương chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi cảm xúc, ngược lại thực vui vẻ bộ dáng.

“Quả nhiên chỉ có nhắc tới Lâm Nguyên ca ca thời điểm, Orihime tỷ tỷ mới có phản ứng đâu.”

“Nghĩ như vậy, Lâm Nguyên ca ca thật đúng là lợi hại a.”

“Ngay cả Orihime tỷ tỷ như thế lãnh khốc cô gái xinh đẹp, đều đã vì hắn mà động dung, quả thực chính là một nam nhân nghiệp chướng nặng nề a.”

“Bên người còn đi theo nhiều như vậy xinh đẹp thiếu nữ, còn đều thích hắn, như vậy vừa thấy, quả thực liền cùng gal trò chơi nam nhân vật chính giống nhau đâu.”

Tiểu Sadako cảm khái nói, “Giống Lâm Nguyên ca ca như vậy nam nhân, thật là nghiệp chướng nặng nề a...... Là đi? Orihime tỷ tỷ?”

Orihime lạnh lùng nhìn nàng một cái, trầm mặc mấy giây sau, tựa hồ đã xác nhận không thể ngăn cản này nói lao tiểu cô nương nhiều lời.

Vì thế nàng buông tha cho đáp lời ý tưởng, trực tiếp quay đầu đi, tiếp tục về phía trước đi.

Kia lạnh lùng vô tình phản ứng, tựa hồ là đem tiểu cô nương sở hữu ngôn luận toàn bộ trở thành ruồi bọ vù vù.

Mà tiểu cô nương gặp này phản ứng, nhất thời có chút nhụt chí.

“Orihime tỷ tỷ, ngươi đợi ta a. Chớ đi nhanh như vậy a, Orihime tỷ tỷ, ngươi......”

Tiểu cô nương nói, nói đến một nửa đã bị nghẹn đi trở về.

Bởi vì các nàng lúc này đang đứng ở thành thị giao lộ, phía trước là một người người tới hướng phồn hoa khu phố.

Nguyên bản không có một bóng người thành thị trung, không chỉ khi nào thế nhưng trở nên như thế náo nhiệt.

Phồn hoa buôn bán phố, lui tới người đi đường rộn ràng nhốn nháo.

Bóng người ở đan xen nói nhỏ, cười khẽ, tiểu hài tử làm ầm ĩ, làm cho thiếu nữ cùng tiểu cô nương hoảng hốt tựa hồ xâm nhập một cái phố xá sầm uất đầu đường giống nhau.

Thấy như vậy một màn, một lớn một nhỏ hai cô gái đều trầm mặc.

Hai người đứng ở khu phố giao lộ, nhìn trước mắt này một màn, ào ào dừng bước chân.

Tiểu Sadako trên mặt, lộ ra kinh ngạc biểu tình.

“Nhiều người như vậy sao...... Những người này là từ đâu đến a?” Tiểu cô nương tò mò hỏi, “Này trong thành thị chẳng lẽ có người sống sao?”

Tiểu cô nương bên người, Orihime tắc mặt không chút thay đổi lấy ra kia bàn tay lớn nhỏ mini la bàn.

Nàng cúi đầu nhìn chăm chú vào la bàn hướng đi, quan sát đến mặt trên khắc độ biến hóa.

Trầm mặc nửa ngày sau, thiếu nữ đem la bàn thu hồi đi.

Một bên tiểu cô nương vội vàng hỏi.

“Có cái gì phát hiện sao? Orihime tỷ tỷ, những người này là từ đâu đến a?”

“......” Thiếu nữ liếc nàng liếc mắt một cái, nói, “Không rõ ràng lắm, la bàn không có nhận thấy được bất luận cái gì oán linh cùng quỷ vật hơi thở. Này đó người sống, tựa hồ thật sự chính là người sống.”

Tiểu cô nương trên mặt biểu tình càng thêm kinh ngạc.

“Ôi chao? Người sống? Không có khả năng đi...... Chúng ta rõ ràng ở ác quỷ sáng tạo hư ảo thế giới a, như thế nào khả năng sẽ có người sống a. Khó không thành chúng ta đã trong lúc vô ý rời đi kia giếng cạn hư ảo thế giới, về tới trong sự thật thế giới ?”

Thiếu nữ lại trầm mặc ngẩng đầu, nhìn về phía thành thị trung tâm.

Ở nơi nào, một đạo thật lớn cột sáng như trước thẳng hướng phía chân trời.

Âm u trên bầu trời, này lưu tinh cực quang lờ mờ hợp thành một nữ nhân mặt.

Này hết thảy, tựa hồ đều không có cái gì biến hóa.

Thiếu nữ lại nhìn về phía trước người này người tới người đi phố buôn bán, trầm mặc mấy giây, nói.

“Chúng ta theo bên kia đi,” Thiếu nữ không chút do dự xoay người rời đi, “Nhìn đến không rõ cho nên cổ quái trạng huống, trực tiếp rời đi là an toàn nhất thực hiện.”

Tiểu cô nương tắc hồi đầu nhìn phồn hoa náo nhiệt buôn bán phố một cái, liên tục gật đầu.

“Ừ, ta cũng như vậy cảm thấy đâu. Orihime tỷ tỷ không hổ là chuyên nghiệp âm dương sư, luôn có thể cho ra thông minh nhất lựa chọn đâu.”

Tiểu cô nương cười hì hì nói như vậy nói, vội vàng đuổi kịp thiếu nữ rời đi bước chân.

Một lớn một nhỏ hai bóng người, cứ như vậy rời đi này phồn hoa buôn bán phố, đi hướng một cái khác giao lộ cùng phương hướng.

............

..................

“Oa nga, thiệt nhiều người a.”

Đứng ở khu phố giao lộ, nhìn trước mắt này phồn hoa vô cùng buôn bán phố, Kotomine Shirou nhìn về phía bên người Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên tiên sinh, ngươi nói chúng ta có phải hay không đã trở lại sự thật thế giới a? Này giả dối thế giới, nguyên lai có nhiều như vậy người sống sao?”

Lâm Nguyên Phi nhíu mày nhìn trước mắt này một màn, tự hỏi mấy giây, nhắm hai mắt lại.

[ uy, Freddy, ngươi cảm giác được cái gì sao?]

Lâm Nguyên Phi bên tai, vang lên một cái kinh ngạc thanh âm.

[ di? Tiểu võ sĩ, ngươi nha nguyên lai còn nhớ rõ ta a? Hắc hắc hắc...... Lâu như vậy không tìm ta, ta còn nghĩ đến ngươi đem Freddy thúc thúc đã quên đâu.]

[...... Ít nói nhảm, ngươi cảm giác được cái gì không có? Phía trước này buôn bán phố như thế nào nhiều người như vậy?]

[ ngô...... Này thôi...... Freddy thúc thúc dù sao cái gì đều không có cảm giác được, ta cảm thấy này hết thảy đều thực bình thường, những người này đều là người sống a. Nếu có nguy hiểm mà nói, Freddy thúc thúc khẳng định sẽ chủ động hướng ngươi cảnh báo a, điểm ấy tín nhiệm ngươi cũng không cấp Freddy thúc thúc sao? Freddy thúc thúc rất thương tâm a.]

Nghe được Freddy này trả lời, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Sau đó nói.

“Này đó tựa hồ đều là chân chính người sống, không phải ác quỷ.”

Lâm Nguyên Phi mở mắt, như thế nói.

Hắn bên người Kotomine Shirou vẻ mặt sửng sốt, “Ôi chao? Như vậy khẳng định sao? Lâm Nguyên tiên sinh chẳng lẽ cũng biết âm dương thuật?”

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn một cái, nói, “Chính là trực giác mà thôi...... Chẳng lẽ ngươi cảm giác được cái gì địa phương không thích hợp sao?”

Kotomine Shirou vẻ mặt bất đắc dĩ tươi cười, “Không phải nói sao? Ta chỉ là một người bình thường a, không có bất luận cái gì siêu tự nhiên lực lượng, Lâm Nguyên tiên sinh ngươi như thế nào không tin đâu?”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường -- đúng vậy, người thường, ở servant Himura Kenshin đuổi giết chống đỡ hai phút nhiều “Người thường”, ngươi thật đúng là đủ bình thường a.

Đứng ở giao lộ nhìn hai mắt, Lâm Nguyên Phi nói, “Đi thôi, vào xem.”

Lâm Nguyên Phi rút ra bên hông hai thanh đao, tựa như một cái sắp mở cuồng bạo song trì chiến sĩ giống nhau.

Nói, “Nếu có cái gì vấn đề mà nói, như vậy chúng ta đi vào khẳng định sẽ phát hiện.”

Nói xong, hắn dẫn đầu đi rồi đi vào.

Hắn phía sau Kotomine Shirou vẻ mặt kinh ngạc.

“Ôi chao? Như vậy ngay thẳng sao? Lâm Nguyên tiên sinh, này phố buôn bán thấy thế nào như thế nào quỷ dị a, ngươi xác định chúng ta thật sự muốn vào đi?”

Đã đi vào phố buôn bán Lâm Nguyên Phi cũng không quay đầu lại nói, “Khó không thành chúng ta muốn vòng đường sao? Vòng đường nhiều phiền toái ngươi có biết không? Còn là nói ngươi tính toán chính mình một người rời khỏi đơn vị?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đã đi vào phố buôn bán đám người giữa.

Thấy như vậy một màn, Kotomine Shirou vội vàng theo đi lên, cũng đi theo bước vào phố buôn bán.

Nói, “Đợi ta a! Lâm Nguyên tiên sinh, đợi ta a!”

Kotomine Shirou tiếng gào thét trung, hai người tất cả đều bước vào phố buôn bán nội, dung nhập kia lui tới đám người giữa.

Tác giả nhắn lại:

ps: Cuối tháng, cầu một chút vé tháng lưỡi dao ~~

Mọi người có vé tháng cùng lưỡi dao mau ném lại đây a, không cần lãng phí 