 Nhật Bản cảnh sát, là một loại thực omoshiroi chức nghiệp.

Đương nhiên, theo rất nhiều góc độ đến xem, Nhật Bản chính phủ công chức phần lớn đều thực omoshiroi.

Dù sao Nhật Bản này quốc gia họa phong cùng đại đa số quốc gia cũng không giống nhau, dân tộc đặc sắc quá mạnh mẽ, quả thực riêng một ngọn cờ.

Thế cho nên liền ngay cả chính phủ công chức đại đa số thoạt nhìn đều cùng hài tinh không sai biệt lắm.

Đương nhiên, này khả năng cũng cùng Nhật Bản chính phủ không thể làm được nhất ngôn cửu đỉnh nắm giữ tuyệt đại đa số quyền lực có rất lớn quan hệ.

Đừng nói này tư bản đại ngạc, siêu cấp lớn gia tộc, liền ngay cả Yamaguchi-gumi loại này hắc đạo đều có thể cùng chính phủ vật tay, hơn nữa Nhật Bản đặc hữu cái loại này gặp người liền cúi đầu khom lưng mặt ngoài khách sáo, ngươi nói này đàn công chức có thể không làm hài tinh sao?

Cho nên làm đám kia cảnh sát theo Lâm Nguyên Phi bên người trải qua thời điểm, Lâm Nguyên Phi một điểm đều không có cảm giác được uy hiếp.

Hắn chính là đứng ở một bên ôm tay, xem náo nhiệt dường như nhìn này đàn cảnh sát đi vào McDonald, sau đó này đàn cảnh sát tựa hồ tìm một bàn tuổi trẻ tình lữ hàn huyên tán gẫu.

Bọn họ một bên nói chuyện phiếm, một bên đối với bên này chỉ trỏ...... Ách...... Đây là đang chỉ ta sao?

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, tiềm thức cầm chuôi đao.

Sau đó tiếp theo giây, lại biểu tình xấu hổ đem tay dời đi.

Dựa vào...... Đây là phản xạ có điều kiện sao? Nhất cảm giác được nguy hiểm đã nghĩ rút đao?

Không được a này thói quen, rất nguy hiểm a! Hôm khác nếu quản không được tay, nên sẽ không không có một lưu ý chém chết vài người qua đường vô tội đi?

Lâm Nguyên Phi đột nhiên có chút lo lắng.

Hắn ý thức được chính mình khả năng tâm lý hoặc là tinh thần phương diện xuất hiện vấn đề.

Dù sao theo rời đi bệnh viện sau hắn liền vẫn chim sợ cành cong bình thường nghi thần nghi quỷ, nhưng là hiện tại cẩn thận hồi tưởng một chút, rõ ràng hết thảy lại đều thực bình thường.

Nếu thực sự oán linh phá rối, thế nào còn chờ đến bây giờ a.

Có thể phá rối oán linh đơn giản cũng chính là Yamamura Sadako thôi.

Hiện tại ngay cả Yamamura Sadako đều còn không có xuất hiện, hắn ngay tại nơi này thần hồn nát thần tính, như vậy đi xuống thật sự không được a.

Như vậy thần hồn nát thần tính lo lắng hãi hùng, không duyên cớ hao tổn chính mình tinh lực không nói, còn làm chính mình cùng cái bệnh thần kinh dường như...... Không nên không nên, bình tĩnh bình tĩnh, không thể lại như vậy dừng bút đi xuống. Hết thảy đều thực bình thường, hết thảy đều thực bình thường, không có bất luận cái gì vấn đề, không có bất luận cái gì vấn đề, không có bất luận cái gì vấn đề......

Lâm Nguyên Phi dùng sức vỗ vỗ hai má, cố gắng bình phục tâm tình của mình.

Mà đúng lúc này, kia vài cảnh sát đã đẩy ra McDonald cửa đi ra.

Vài cảnh sát rất lễ phép thấu lại đây, “Sumimasen...... Tiên sinh, có thể quấy rầy một chút sao?”

Cầm đầu cảnh sát vẻ mặt tươi cười, thoạt nhìn vô cùng hòa ái dễ gần, “Ngài mang ở trên người đao, giống như có chút không hợp quy củ. Có thể cho chúng ta xem một chút ngài chứng minh thư sao?”

“Nga, ngươi nói đao a, không thành vấn đề, ta có giấy phép cầm đao,” Lâm Nguyên Phi nói xong, chỉ chỉ Benz xe, nói, “Của ta giấy phép cầm đao ở trên xe, các ngươi chờ một chút, ta đi đưa cho các ngươi nhìn xem.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền ở vài cảnh sát vây xem hạ mở ra Benz xe sau cửa xe, nửa thân mình đi vào bắt đầu ở trong ba lô tìm kiếm lên.

Hai phút sau, Lâm Nguyên Phi cầm kia giấy phép cầm đao lui đi ra, đưa cho cảnh sát.

“Nhạ, đây là của ta giấy phép cầm đao.”

Mà cảnh sát kết quả giấy phép cầm đao nhìn thoáng qua sau, “Ngô...... Lâm Nguyên...... Lâm Nguyên tiên sinh là đi? Chúng ta nhận được báo cảnh, tựa hồ ngài muốn cùng mỗ vị thanh niên phát sinh tranh chấp đánh nhau, xin hỏi có chuyện này sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức, “Cáp? Cùng thanh niên phát sinh tranh chấp đánh nhau? Đây là cái gì thời điểm sự tình? Ta vẫn đứng ở chỗ này chưa cùng bất luận kẻ nào nói chuyện a, đâu đến cùng người tranh chấp đánh nhau? Các ngươi tính sai người đi?”

Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình thực oan uổng, họa trời giáng cảm giác.

Mà này vài cảnh sát nhìn nhau liếc mắt một cái, bọn họ cũng có chút bất đắc dĩ bộ dáng. Dù sao Lâm Nguyên Phi thật sự không hề động thủ, mà cố tình đầu năm nay chú ý một cái bắt trộm bắt tang.

Vài cảnh sát chỉ có thể đồng thời hồi đầu, nhìn về phía McDonald phương hướng.

Sau đó, ra ngoài bọn họ dự kiến là, kia hai người trẻ tuổi báo cảnh đã mất tích.

Vài cảnh sát sửng sốt một giây, vội vàng chạy về McDonald bên trong, hỏi thăm còn lại này khách nhân.

Lại bị báo cho biết kia hai người trẻ tuổi đã trốn chạy.

Cuối cùng, vài cảnh sát đều biểu tình xấu hổ bước đi trở về, hướng Lâm Nguyên Phi xin lỗi, “Ngượng ngùng a Lâm Nguyên tiên sinh, có thể là chúng ta nghĩ sai rồi.”

Mà Lâm Nguyên Phi tắc rất lớn độ vẫy vẫy tay, nói, “Không có việc gì nhi không có việc gì nhi, các ngươi duy trì trị an cũng thực vất vả, chạy nhanh về nhà nghỉ ngơi đi.”

Lâm Nguyên Phi mới lười cùng này đàn điều tử bức bức, ước gì bọn họ chạy nhanh chạy.

Này đàn cảnh sát tất cả đều cùng thương đội cảnh côn, cấp Lâm Nguyên Phi một loại như đứng ngồi không yên uy hiếp cảm.

Hắn luôn cảm giác này đàn cảnh sát tiếp theo giây liền khả năng cởi mũ biến thành ác quỷ, sau đó rút súng bắn hắn......

Dựa vào! Không thể tưởng không thể tưởng, hết thảy đều thực bình thường, hoàn toàn không có bất luận cái gì vấn đề, hết thảy đều thực bình thường, không thể nghĩ nhiều không thể nghĩ nhiều.

Lâm Nguyên Phi mấp máy môi thì thào nói, điên cuồng thôi miên chính mình.

Mà đám kia cảnh sát vẻ mặt mộng bức, không biết Lâm Nguyên Phi ở thấp giọng toái toái niệm nói cái gì.

Trong đó một cảnh sát tiềm thức duỗi tay đi chụp Lâm Nguyên Phi bả vai, vô cùng hoang mang, “Lâm Nguyên tiên sinh ngươi...... Ách......”

Kia cảnh sát tay chụp ở Lâm Nguyên Phi trên vai nháy mắt, Lâm Nguyên Phi phản xạ có điều kiện rút đao ra khỏi vỏ.

Thương --

Một tiếng lạnh như băng vù vù trong tiếng, Lâm Nguyên Phi đao đứng ở tên kia cảnh sát trước cổ nửa cm vị trí.

Kia âm lãnh mũi nhọn, tựa hồ đã chạm đến đến cảnh sát làn da, làm cho người này cảnh sát sinh ra một thân nổi da gà.

Tử vong bóng ma, bao phủ người này biểu tình hoảng sợ cảnh sát.

Một giọt mồ hôi lạnh, theo hắn cái trán giọt xuống dưới.

Đồng thời đầu đổ mồ hôi lạnh, còn có Lâm Nguyên Phi.

Dựa vào! Đây là cái gì phản ứng? Nếu không hắn xuất đao nháy mắt phản ứng lại đây đúng lúc phanh lại, người này cảnh sát đều đầu chuyển nhà.

Mà còn thừa ba gã cảnh sát tất cả đều tiềm thức rút súng nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

McDonald cửa thế cục, nháy mắt thay đổi.

Đứng ở trung gian Lâm Nguyên Phi tay trái bóp tên kia cảnh sát bả vai, tay phải rút đao hoành ở đối phương trước cổ, một bức kèm hai bên con tin tên côn đồ bộ dáng.

Mà còn lại ba gã cảnh sát tất cả đều cầm súng nhắm ngay hắn, cầm đầu cảnh sát có chút kinh hoảng hô lớn, “Đừng nhúc nhích! Buông ra hắn! Lại đụng đến bọn ta liền nổ súng !”

Nguyên bản coi như thoải mái hài hòa không khí, nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

Lâm Nguyên Phi đứng ở ba gã cảnh sát trung gian, nhìn này ba tối đen họng súng nhắm ngay chính mình, cười đến có chút miễn cưỡng.

“Kia...... Mọi người có thể trước khẩu súng buông tới sao?” Lâm Nguyên Phi đầu đầy mồ hôi lạnh nói, “Đây là hiểu lầm...... Đây là một cái hiểu lầm a. Cảnh sát đồng chí, thật sự không phải ta nghĩ động thủ, đây là ngoài ý muốn a!”

Nhưng mà nghe thế cái xưng hô sau, đám kia cảnh sát càng thêm kinh hoảng.

“Đồng chí? Ngươi là xích quân?” Các cảnh sát vẻ mặt hoảng sợ hô lớn.

Nhìn đến này đàn cảnh sát hoảng sợ bộ dáng, Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa cấp chính mình một bàn tay...... Ở Nhật Bản kêu “Đồng chí”, này đặc sao không phải muốn chết sao?

Tác giả nhắn lại:

ps: Lại nói tiếp, vì cái gì rõ ràng đều là hằng ngày thoải mái kịch tình, các ngươi lại cùng Lâm Nguyên Phi giống nhau trong lòng run sợ đâu?

Khó không thành các ngươi cũng cùng Lâm Nguyên Phi giống nhau mắc chiến hậu tâm lý tổng hợp chứng bất thành [ cười ].

Cùng với, có người chất vấn ta vì cái gì nói tốt viết hằng ngày như thế nào lại không viết...... Ta quả thực không nói gì mà chống đỡ, hiện tại kịch tình ta cảm thấy này thực hằng ngày a.

Đương nhiên, kỳ thật này đó cũng không tính trọng điểm, có người bất mãn ta cũng không tức giận. Nhưng là có người mắng ta thủy, còn chất vấn ta dựa vào cái gì không viết hằng ngày...... Này ta sẽ không có thể chịu. Ta vẫn đều cố gắng tễ làm kịch tình lý hơi nước, không miêu tả dư thừa gì đó, duy trì kịch tình chặt chẽ, chính là hy vọng mọi người có tốt đọc thể nghiệm.

Nhưng là hiện tại thế nhưng có mắng ta thủy...... Cái này thực bất đắc dĩ. Cái gì kêu thủy? Không hợp ngươi ý kịch tình đã kêu thủy? Không đánh quái thăng cấp chính là thủy? Ngươi có biết cái gì kêu thủy sao? Vừa muốn làm cho ta viết hằng ngày, lại mắng ta thủy, như vậy xin hỏi cái gì khả năng vừa không thủy lại hằng ngày đâu?

Vị kia thư khách id [ học sinh tiểu học ] độc giả bằng hữu, nếu không phiền toái ngài dạy một chút ta như thế nào khả năng viết ra vừa không thủy lại thông thường kịch tình đi. Ta cảm thấy ta rất xuẩn, viết không đến ngài trong lòng không thủy hằng ngày.

[ nhún vai ] cuối cùng mọi người nếu cảm thấy như vậy hằng ngày thực không thú vị mà nói, như vậy có thể ở bình luận sách khu nhắn lại, nói một chút các ngươi muốn nhìn cái dạng gì hằng ngày đi, ta sẽ xét tham khảo.

Dù sao mọi người ý kiến lớn như vậy, ta cũng có chút bất đắc dĩ, làm dâu trăm họ a.

Cuối cùng cuối cùng, ngày mai canh năm 