 “Tohsaka gia......emmmm......”

Nghe được Tohsaka Rin tên, Lâm Nguyên Phi có chút chần chờ.

Ngọa tào? Sớm như vậy sẽ muốn đi gặp Tohsaka Tokiomi ? Nói tốt hằng ngày đâu?

Vừa tới Chiba liền tiếp xúc Tohsaka gia, kế tiếp sẽ không bị cuốn vào chén thánh chiến tranh đi?

Nói thật, Lâm Nguyên Phi là thật không quá muốn đi trêu chọc Tohsaka gia a.

“Kia gì, còn có khác điểm dừng chân sao?” Lâm Nguyên Phi nói, “Chúng ta này một đống lớn người chạy đến người ta trong nhà đi, có thể hay không rất không lễ phép ?”

Lâm Nguyên Phi ý đồ đem Busujima Saeko lừa dối đi.

Busujima Saeko nghĩ nghĩ, nói, “Này hẳn là không cần lo lắng, Rin...... Nga, chính là Tohsaka gia tiểu thư, nàng là ta nhận thức nhiều năm bạn tốt, hơn nữa người tốt lắm, sẽ không để ý. Hơn nữa, chúng ta liền tạm thời ở nàng nơi nào tá túc một đêm, ngày mai bước đi, ảnh hưởng không lớn, Lâm Nguyên quân không cần cảm thấy câu nệ, Tohsaka gia thúc thúc cũng là người rất tốt, sẽ không để ý chúng ta đến nhà viếng thăm.”

“Ách...... Kia gì, ta có thể hỏi một vấn đề sao?” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt Busujima Saeko, nói, “Ngươi một người thành phố Raccoon đọc sách, là như thế nào cùng thành phố Chiba đại tiểu thư nhận thức a? Còn là nhiều năm hảo hữu...... Các ngươi Nhật Bản kẻ có tiền đều là như vậy liên hệ chặt chẽ sao?”

Busujima Saeko cười lắc đầu, “Chẳng phải là, ta tuy rằng trung học ở thành phố Raccoon học, nhưng khi còn nhỏ là ở thành phố Chiba học tiểu học. Khi đó ta cùng Rin là cùng lớp đồng học, quan hệ tốt lắm cái loại này, chính là sau lại mới theo cha mẹ chuyển đi thành phố Raccoon, nhưng liên hệ vẫn đều có, ta hàng năm trở về đều đã viếng thăm Tohsaka gia, Rin ngẫu nhiên cũng sẽ đi thành phố Raccoon tìm ta, chúng ta là thực tốt bằng hữu nga.”

Lâm Nguyên Phi thử nhe răng, “Được rồi được rồi, không cần giới thiệu, ta biết các ngươi quan hệ tốt lắm. Một khi đã như vậy, vậy các ngươi đi thôi, chúng ta sau đó ở Tohsaka gia gặp mặt.”

Này Busujima Saeko lập tức nói nhiều như vậy đặt ra, đây là muốn mở tân chi nhánh tiết tấu?

Thoạt nhìn thành phố Chiba cũng không phải cái gì đất lành a.

Bất quá hiện tại duy nhất an tâm là, nếu thành phố Chiba có ma thuật gia tộc, còn là Tohsaka Tokiomi loại này thủ tự trận doanh, như vậy thành phố Chiba khẳng định sẽ không giống thành phố Raccoon giống nhau khắp cả yêu ma quỷ quái.

Dù sao Tohsaka Tokiomi người này là sẽ không bỏ mặc chính mình lãnh địa xuất hiện nhiều như vậy yêu ma quỷ quái.

Cái gì? Ngươi nói này còn không có gặp mặt vì cái gì liền nhận định Tohsaka Tokiomi là ma thuật gia tộc?

Nếu bọn họ thật sự chính là bình thường kẻ có tiền, cùng ma thuật không có gì liên lụy, kia Lâm Nguyên Phi ngược lại càng vui vẻ.

Một đường đi tới, đã gặp được nhiều như vậy dị thường, người nhiều lắm ngốc mới sẽ cho rằng thế giới này Tohsaka Tokiomi chính là người thường a.

“Tóm lại Tohsaka gia đúng không? Chúng ta đợi lát nữa nhi đi chỗ đó chạm trán tốt lắm.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta đi trước, đi bệnh viện nhìn xem Kotonoha tình huống thế nào.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi trực tiếp xoay người rời đi phòng khách, đi ra ngoài.

Về phần kia ba lô, tạm thời từ Yuki bảo quản.

Dù sao hắn lần này phải đi gặp Kotonoha, mà xem tình huống Kotonoha bên kia còn có một đống lớn tin tức phóng viên cùng cảnh sát, đeo hai thanh đao ra ngoài cũng đã đủ thấy được, lại vác cái đại bao đi qua...... Vạn nhất đám kia cảnh sát an kiểm thời điểm phải muốn mở ra ba lô xem động dạng?

Khác này nọ khá tốt nói, Kayako kia da người nhật ký nhưng là xem liếc mắt một cái đều đã rớt san giá trị, người bình thường cầm lấy đến xem liếc mắt một cái liền cả người phát run tứ chi cứng ngắc. Như vậy cổ quái gì đó nếu bại lộ ở trước công chúng dưới, vậy không chơi.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi thực thổ hào gọi một chiếc Nhật Bản xe taxi, làm một hồi kẻ có tiền...... Tuy rằng hắn trên người cũng không vài cái tiền.

Thân thể nguyên chủ nhân lưu lại về điểm này tiền mặt, đến bây giờ tuy rằng cũng chưa dùng như thế nào, nhưng là về điểm này tiền nào đủ ăn cơm a. Cho nên còn là phải nghĩ biện pháp khác tích tân kiếm tiền phương pháp.

Bất quá này đều là sự tình về sau.

Dù sao chính mình bên người vài phú bà, tỷ như Kotonoha a, Busujima Saeko a linh tinh, chẳng hề gì làm khí công đại sư đi hết ăn lại uống đi.

Tiết tháo loại này này nọ, ném xuống thì tốt rồi.

Ngồi ở xe taxi ghế sau, Lâm Nguyên Phi nhìn thành phố Chiba thành thị phố cảnh, có chút ngây người.

Này thành phố Chiba thành thị phố cảnh nhưng thật ra cùng hắn ở trong mộng nhìn đến không sai biệt lắm, thậm chí liền ngay cả kia thị lập bệnh viện đều cùng hắn cảnh trong mơ giống nhau như đúc.

Thoạt nhìn, hắn cùng Busujima Saeko các nàng chính là bị người theo này thị lập bệnh viện bắt đi ?

Bất quá hiện tại xem thị lập bệnh viện này náo nhiệt vô cùng bộ dáng, Lâm Nguyên Phi đã buông tha cho đi bệnh viện điều tra ý tưởng.

Ở hắn tới bệnh viện thời điểm, đám kia cảnh sát đã đem sở hữu phóng viên tất cả đều đuổi ra ngoài, ở bệnh viện cửa hợp thành tường người, cấm bất luận cái gì một cái phóng viên đi vào.

Nghe đám người thanh âm đàm phán cùng bình luận, đại khái là Nhật Bản Thủ tướng thật sự muốn tới ?

Bất quá kia cùng ta lãnh khốc vô tình Lâm Nguyên Phi có cái gì quan hệ đâu?

Lâm Nguyên Phi ỷ vào một thân bắp chân thịt cùng hung lệ cường tráng thân thể búng ven đường đám người, mạnh mẽ chen đi vào.

Này người bị hắn đẩy ào ào hồi đầu nhìn giận dữ hắn, muốn mắng. Nhưng mà nhìn đến này một mét tám tả hữu bắp thịt tráng hán hung lệ bộ dáng, nháy mắt tất cả đều câm miệng.

Lâm Nguyên Phi thực dễ dàng liền đẩy ra đám người đi tới đám kia cảnh sát trước mặt, nói, “Ta là Lâm Nguyên Phi, các ngươi người phụ trách hiện tại ở đâu nhi?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi tên, kia cảnh sát vội vàng nói, “Nguyên lai là Lâm Nguyên tiên sinh...... Ngài mau mời tiến, Kosaka cảnh bộ cùng Yoshida thị trưởng đều ở mặt trên, ngài trực tiếp đi lên là được.”

Người này cảnh sát một bên làm cho Lâm Nguyên Phi tiến vào, một bên đối mặt sau mỗ vị cảnh sát hô, “Kobayashi, mau tới mang Lâm Nguyên tiên sinh đi lên.”

Một tuổi còn trẻ cảnh sát vội vàng chạy chậm lại đây, kính cẩn lễ phép nói, “Lâm Nguyên tiên sinh ngài hảo, thỉnh ngài đi theo ta.”

Nói xong, này tuổi trẻ cảnh sát ngay tại phía trước dẫn đường.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc trực tiếp lướt qua cảnh sát tạo thành tường người, đi theo người này tuổi trẻ cảnh sát đi vào bệnh viện.

Hắn phía sau đám kia phóng viên bắt đầu bất mãn.

“Dựa vào cái gì người nọ có thể đi vào a? Chúng ta là phóng viên, chúng ta có biết quyền chuyện cùng quyền phỏng vấn!”

“Lâm Nguyên Phi? Tên này không phải Hayashibara-gumi gần nhất ở nơi nơi tìm kiếm thiếu chủ sao? Khó không thành người kia là Hayashibara-gumi thiếu chủ?”

“Cái gì? Xã hội đen? Dựa vào cái gì xã hội đen đều có thể đi vào, chúng ta không thể vào đi a? Chúng ta không phục!”

“Chính là! Xã hội đen đều có thể đi vào, chúng ta cũng không có thể đi vào đi...... Các ngươi đây là khác nhau đối đãi! Ta muốn phát tin tức đem các ngươi cùng xã hội đen làm dơ bẩn hoạt động cho sáng tỏ đi ra!”

“Thành phố Chiba chính phủ cùng xã hội đen cấu kết! Đảm đương xã hội đen ô dù!”

“Mau làm cho chúng ta đi vào! Chúng ta muốn hiểu biết Katsura Kotonoha tiểu thư mới nhất tình huống!”

Đám người bên trong, rộn ràng nhốn nháo huyên náo làm cho người màng tai sinh đau.

Đám kia cảnh sát ngăn trở ở bệnh viện cửa tất cả đều biểu tình bất đắc dĩ, nhưng là bị quản chế cho thủ trưởng mệnh lệnh, như trước chỉ có thể tiếp tục đối mặt này đàn phóng viên huyên náo giống như chợ vịt.

Mà Lâm Nguyên Phi, lúc này đã đi tới bệnh viện đỉnh tầng, lập tức hướng đi Katsura Kotonoha chỗ phòng bệnh. 