 Kotonoha mẹ con hai người cảm tình trao đổi, Lâm Nguyên Phi cũng không có hứng thú.

Hắn lập tức lên lầu, đi tới Tomie ngoài cửa phòng.

Hoặc là nói, hắn chính là cố ý đem không gian lưu cho Katsura Kotonoha mẹ con hai người, làm cho này mẹ con hai người ở sắp chia tay trước hảo hảo tự ôn chuyện.

Mà Lâm Nguyên Phi, tính toán sau đó bỏ chạy.

Tối thiểu, cũng là mang theo Kotonoha cùng Yuki rời đi Chiba thị.

Yuno cùng cái bệnh thần kinh dường như âm hồn không tiêu tan, tuy rằng Lâm Nguyên Phi ở mặt ngoài nói là muốn mật thất giam cầm nàng.

Kỳ thật Lâm Nguyên Phi căn bản lười cùng này nữ bệnh thần kinh giao tiếp a.

Xem ở Yuki mặt mũi, Lâm Nguyên Phi không có khả năng đem Yuno giết chết, thậm chí liền ngay cả giam giữ Yuno chuyện này, Yuki đều có điểm không tiếp thụ được.

Bất quá này cũng thực bình thường, dù sao cũng là nữ hài tử, hơn nữa là tỷ muội.

Nữ hài tử tư duy, phần lớn có vẻ cảm tính.

Chẳng sợ biết rõ muội muội làm được không đúng, nhưng là thật sự muốn thương hại muội muội còn là hồi không đành lòng.

Ôi chao...... Này ngốc cô nương, cũng không ngẫm lại nàng muội muội thương tổn nàng thời điểm như thế nào lại nhẫn tâm đâu?

Cho nên nói, lòng dạ đàn bà, lòng dạ đàn bà a.

Lâm Nguyên Phi tính toán thu phục bên này sự tình sau, trực tiếp mang theo Yuki cùng Kotonoha rời đi Chiba thị.

Đổi cái địa phương mai danh ẩn tích, trước đem phi thiên ngự kiếm lưu dạy cho Kotonoha.

Nàng Gasai Yuno lại bệnh thần kinh, chẳng lẽ còn có thể truy tung đến hắn?

Cho dù Gasai Yuno thật sự như vậy thần thông quảng đại, đuổi tới Lâm Nguyên Phi bọn họ chỗ thành thị.

Nhưng đến lúc đó Yuki không biết, Lâm Nguyên Phi trực tiếp động thủ trước giết chết này nữ thần kinh. Sau đó xác chìm đại hải, ai lại biết thế gian chết một nữ kẻ điên đâu?

Yuki chỉ biết cảm thấy chính mình tránh thoát muội muội truy tung, căn bản sẽ không nghĩ đến muội muội đã sớm bị giết chết.

Hoàn mỹ.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi lại đi hoàn du thế giới, tìm xem biện pháp có thể cấp chính mình tục mệnh.

Tối thiểu, cũng tìm cái có thể bị chết có vẻ im lặng kiểu chết.

Hắn trong cơ thể này ác ma lực, cũng không biết hắn chết sau có thể hay không không khống chế được.

Nếu hắn đã chết về sau, hắn trong cơ thể ác ma lực lại ăn mòn sự thật thế giới, lần nữa đúc một cái Silent Hill, kia hắn sở hữu hy sinh không phải uổng phí sao?

Cho nên cho dù tìm không thấy tục mệnh phương pháp, cũng phải đem trong cơ thể ác ma lực thu phục.

Dù sao lấy Lâm Nguyên Phi hiện tại thực lực, cho dù đi The Clock Tower đều có thể đan xoát -- điều kiện tiên quyết là không gặp đến cực cá biệt quải bích.

Loại thực lực này, không nói ở thế giới có thể đi ngang, tối thiểu đại đa số phiền toái cũng không là phiền toái.

Mặc kệ nghĩ như thế nào, ở lại Chiba thị cũng không là cái gì lựa chọn tốt.

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy, gõ gõ Tomie cửa phòng.

Trong phòng truyền đến Tomie lười nhác thanh âm.

“Ai a?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, “Là ta.”

Trong phòng Tomie nhất thời hưng phấn.

“Thân ái ? Ngươi trở lại? Ngươi mau vào a, cửa không có khóa, ta đeo mặt nạ đâu.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi thế này mới yên tâm lớn mật đẩy ra cửa phòng ngủ.

Quả nhiên như Tomie nói như vậy, nàng đeo mặt nạ.

Mà Tomie lúc này tắc mặc rộng thùng thình đơn bạc tiểu váy ngủ, phong tình vạn chủng ngồi ở hồng nhạt giường lớn, lộ ra chính mình trơn bóng như ngọc bả vai cùng xương quai xanh.

“Thân ái ~~ người ta vẫn đều thực nghe lời ngươi nói, ngoan ngoãn ở chỗ này chờ ngươi đâu.”

Tomie tội nghiệp nói, “Ngươi xem, người ta ngủ đều đeo mặt nạ, có phải hay không thực nghe lời a?”

“Ách...... Không sai không sai,” Lâm Nguyên Phi gật đầu tỏ vẻ tán thưởng.

Mới từ tinh phong huyết vũ địa hạ thế giới trở về, nay đột nhiên nhìn đến Tomie phong tình vạn chủng, Lâm Nguyên Phi thế nhưng có chút chống đỡ không được.

Tuy rằng Tomie đeo mặt nạ, nhìn không tới của nàng mặt, nhưng là gần chính là kia gợi cảm mê người thân thể, cũng đã thực dẫn người phạm tội.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, nói, “Nhìn ngươi như vậy nghe lời, ta quyết định cho ngươi điểm thưởng cho, có thích hay không a?”

Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình giống như đang dỗ tiểu hài tử.

Ân, lại có điểm giống đang trêu chó...... Khụ khụ...... Mà Tomie tắc vô cùng hưng phấn thấu lại đây.

“Thưởng cho?” Nàng nếu có cái đuôi, phỏng chừng cái đuôi đều đã hưng phấn kiều lên trời.

Tuy rằng vừa thấu lại đây đã bị Lâm Nguyên Phi thôi đi trở về, nhưng là Tomie hưng phấn lại như trước không giảm, chút không có nguyên nhân vì Lâm Nguyên Phi thô bạo đối đãi mà bị thương.

Thậm chí giống như càng hưng phấn......

Nàng vô cùng hưng phấn nhìn Lâm Nguyên Phi, hỏi, “Thân ái cuối cùng muốn lâm hạnh người ta sao?”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Lâm hạnh ngươi đại gia...... Ta chỉ là nhìn ngươi như vậy nhu thuận nghe lời, quyết định cho ngươi đổi cái ở lại hoàn cảnh.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Không cần bao lâu, ta tính toán đổi cái thành thị ở lại, ngươi muốn hay không cùng đi a?”

Tomie liên tục gật đầu, “Muốn a muốn a, thân ái đi chỗ nào, người ta phải đi chỗ nào.”

Lâm Nguyên Phi đóng cửa lại, ngồi ở trên ghế dựa.

Sau đó đánh giá trong phòng trang sức, một bên nói.

“Bất quá chúng ta kế tiếp ở địa phương khẳng định không có như vậy xa hoa, thậm chí khả năng sẽ có điểm keo kiệt...... Thế nào? Ngươi không ngại đi?”

Nghe thế cái vấn đề, Tomie sửng sốt một giây.

Sau đó, có chút không tình nguyện.

“Thân ái......” Nàng sợ hãi nhìn Lâm Nguyên Phi, tủi thân ba ba nói, “Ngài vị hôn thê không phải Tsuchimikado gia đại tiểu thư thôi? Hơn nữa ngài còn là hắc đạo thiếu chủ, vì cái gì muốn ở keo kiệt địa phương a? Ở biệt thự không tốt sao?”

Lâm Nguyên Phi nghe được thẳng mắt trợn trắng, “Ngươi không đề cập tới hắc đạo ta đều nhanh đã quên này đặt ra. Bất quá bọn họ Hayashibara-gumi lại có tiền, cùng ta lại có cái gì quan hệ đâu?”

“Cái loại này cái gọi là hắc đạo, cũng tính dựa vào không hợp pháp thu vào kiếm tiền, ức hiếp lương thiện, không làm chuyện tốt, ta không đem bọn họ diệt đã thực nể tình, còn dùng bọn họ tiền? Phi! Ta Lâm Nguyên Phi tình nguyện đói chết cũng không đụng cái loại này tiền bẩn.”

Lâm Nguyên Phi nói được lời nghiêm nghĩa chính, Tomie tắc tội nghiệp nhìn hắn.

“Nhưng là thân ái ngươi không phải Hayashibara-gumi thiếu chủ sao...... Nếu không có Hayashibara-gumi tiền bẩn, ngươi căn bản sống không đến lớn như vậy a.”

“Phi! Liền ngươi nói nhiều,” Lâm Nguyên Phi lười cùng này bitch thảo luận xuyên việt sự tình.

Hắn nhìn trên giường bệnh Tomie, hỏi, “Ngươi không phải cùng của ngươi này khác hóa thân có trí nhớ cùng chung sao? Ta rời đi một ngày này hai ban đêm, có hay không ai rục rịch a?”

Đối với Lâm Nguyên Phi vấn đề này, Tomie lắc lắc đầu.

Nói.

“Các nàng thoạt nhìn đều quá thật sự vui vẻ, cũng không dám đến tìm thân ái ngươi phiền toái, sợ đã mất mạng, ngay cả hiện tại ngày tốt đều hưởng thụ không được.”

Đối với này trả lời, Lâm Nguyên Phi nhịn không được cười ra tiếng.

“Thoạt nhìn, của ngươi này đó phân thân cùng ngươi giống nhau, đều là giống nhau ái mộ hư vinh ham hưởng lạc a. Nếu cho ngươi giới thiệu cái nhà giàu công tử, ngươi là không phải cũng có thể buông tha ta a?”

Tomie lập tức kêu oan.

“Thân ái ngươi nói như vậy cho người ta rất thương tâm!”

Tomie tủi thân ba ba nói, “Người ta vẫn đi theo ngươi, ăn đủ khổ, nhận hết tủi thân, lại thủy chung không rời không bỏ, thân ái lại như vậy bố trí người ta...... Người ta không sống a......” 