 Ban đêm kinh đô, phồn hoa náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng. Chẳng sợ Nhật Bản thủ đô sớm dời đến Tokyo, nhưng là ngàn năm cố đô nội tình, không phải này khác thành thị có thể bằng.

Thậm chí ở Nhật Bản chủ lưu quan niệm, kinh đô cơ bản ở Nhật Bản chuỗi khinh bỉ tầng cao nhất. Liền ngay cả Nhật Bản này gia tộc, cũng đều hoàn toàn tuần hoàn cùng này bộ chuỗi khinh bỉ quy tắc. Chỉ có kinh đô gia tộc, mới là Nhật Bản cấp tối cao gia tộc. Mà kinh đô ở ngoài gia tộc, cho dù là Tokyo, cũng bị coi là nông thôn tiểu quý tộc.

Đương nhiên. Thiên hoàng kỳ thật là ở tại Tokyo. Theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, loại này theo quý tộc đến bình dân gian chuỗi khinh bỉ tồn tại, là Nhật Bản kia nửa phong kiến nửa tư bản bán thực dân khi xã hội giai cấp sâm nghiêm một loại thể hiện. Từ trên đến dưới, tất cả mọi người hiểu lòng không nên đem chính mình cùng người khác phân chia đến tương ứng giai cấp, cho dù là đắm mình, nhưng này loại giai cấp phân chia là ngay cả đương sự cũng không để ý.

Loại này hành vi ở người Trung Quốc xem ra đại khái rất khó lý giải, ở Nhật Bản quả thật đương nhiên tồn tại. Điểm này, theo rất nhiều Nhật Bản văn hóa chi tiết có thể nhìn ra được đến. Quản như Nhật Bản rộng nhất truyền lưu hoạt hình, ở rất nhiều vườn trường đề tài hoạt hình. Cho dù là có lý luận đi lên nói đơn thuần nhất trong trường học, các học sinh đều đã phân chia làm bất đồng giai tầng cấp bậc. Tỷ như tối được hoan nghênh kia một nhóm người, thường thường là a trình tự. Bị mọi người chú mục, nhân duyên tốt lắm. Mà trung gian b trình tự bình thường đều là cái loại này thực trung dung, bình thường, bình thường người bình thường.

Loại người này đại đa số đảm đương người a loại kẻ phụ hoạ, không có chủ kiến, cũng không dám có chủ kiến, vâng theo đoàn đội lãnh tụ ý chí đi hành động, chẳng sợ như vậy hành động hắn / nàng vị tất sẽ thích. Nhưng là vì cái gọi là [ hòa đồng ], bọn họ không có lựa chọn nào khác. Mà tầng dưới chót người c loại, thường thường là này tối không chịu thích, lui ở trong góc tối âm trầm. Không có mấy bằng hữu. Cũng không chịu chú ý tên. Đương nhiên, bàn mà nói, Nhật hệ tiểu thuyết hoặc thanh xuân luyến ái hệ hoạt hình nhân vật chính cơ bản đều là này loại người thứ ba.

Gì?

Phương diện này sẽ muốn liên lụy đến rất nhiều cùng kịch tình kết cấu có liên quan gì đó. Tỷ như trước ức sau dương, thấp khai cao đi linh tinh gì đó. Vài thứ kia, cũng liền Lâm Nguyên Phi trước xuyên qua sẽ đi nghiên cứu. Dù sao viết tiểu thuyết muốn dùng đến. Nhưng là xuyên qua sau, hắn đã không cần dùng đến như vậy gì đó. Đối với hắn hiện tại mà nói, đã không cần phải lại đi làm mỗi ngày thức đêm đổi mới cái loại này sự tình vất vả.

Đương nhiên. Có lẽ hắn hiện tại có lẽ sống càng vất vả một điểm tự nhiên, ở ô nhiễm nghiêm trọng kinh đô trong thành là nhìn không tới sao. Chính là như vậy nhìn lên bầu trời, thổi mát mẻ gió đêm động tác, tựa hồ có thể làm cho hắn tư duy sinh động một ít.

Nơi này, khoảng cách hắn cùng Orihime ẩn thân cũng không xa.

Cách đó không xa, là một tiệm tạp hóa ở đêm khuya còn đang buôn bán. Lâm Nguyên Phi đứng ở chỗ này đã thổi nhiều một giờ gió lạnh. Thấy được rất nhiều đến chơi đùa người đi đường không ngừng ra vào kia tiệm tạp hóa. Nhưng là hắn cũng không có rời đi ý tứ. Loại này đơn điệu bàng quan, tựa hồ không có gì ý nghĩa, nhưng là ở nhàm chán thời điểm, cũng là chuyện vui vẻ.

Nơi này xem như kinh đô thành thị thực hẻo lánh vùng ngoại thành, dòng người cũng không nhiều ánh sáng hôn ám trên đường, trừ bỏ đèn đường hôn ám ngọn đèn ngoài, cũng chỉ còn lại kia gian tiệm tạp hóa ngọn đèn có vẻ có chút chói mắt. Lâm Nguyên Phi hẳn là xem như nơi này duy nhất bóng người. Hắn đứng ở chỗ cao. Lưng dựa lan can, không có việc gì quan sát đối diện tiệm tạp hóa.

Orihime là Tsuchimikado đại tiểu thư, có nghiêm khắc làm việc và nghỉ ngơi thời gian, đã đi vào giấc ngủ. Nhưng là hắn lại ngủ không được. Tomie điện thoại, làm cho hắn phi thường để ý.

Kia nữ nhân tự xưng vì Einzbern tới tìm hắn.... Làm cái gì?

Đây là Lâm Nguyên có vẻ hoang mang sự tình. Không có thành phố Fuyuki, giống như cũng không có chén thánh chiến tranh, Emiya Kiritsugu cũng không có ở rể Einzbern gia. Như vậy Einzbern gia lại ở Đức làm này nọ đâu? Hiện tại thậm chí còn phái người đến tìm hắn. Để làm chi?

Khó không thành Einzbern đám kia tên đã biết thân thể nguyên chủ nhân nơi nơi diệt môn sự tình ? Nhưng là ngay cả Nhật Bản này đó siêu cấp đại gia tộc đều vô phát hiện. Thánh đường giáo hội đều chỉ có thể căn cứ một chút dấu vết để lại đến hoài nghi, Einzbern một Đức ma thuật thế gia còn có thể đối Nhật Bản chuyện đã xảy ra rõ rang sao? Như vậy nếu Einzbern gia tộc không biết thân thể nguyên chủ nhân làm này hành động vĩ đại, như vậy các nàng đến tìm Lâm Nguyên Phi lại có cái gì ý nghĩa đâu?

Dù sao ở bên ngoài, Lâm Nguyên Phi chính là nông thôn hắc đạo tam đại mục, thuận tiện khả năng biết điểm kiếm pháp.

Nhưng là một không có thế lực, hai không có uy vọng, Einzbern tên đến tìm hắn.... Có cái gì ý nghĩa sao? Thật sự là làm cho người ta xem không hiểu a. Lâm Nguyên Phi suy tư chuyện như vậy, thời gian lại trôi qua hồi lâu.

Mà lúc này, một bóng người rất xa đi vào tiệm tạp hóa cửa.

Lâm Nguyên Phi xem nếu kia cô gái bóng dáng, phục hồi tinh thần lại. Nhật Bản trị an tuy rằng chỉnh thể đến xem còn đi, nhưng là biến thái số lượng nhưng là rất nhiều, hàng năm mất tích nữ tính số người cũng là một con số không nhỏ. Rạng sáng hai giờ. Còn tại bên ngoài độc hành... Lâm Nguyên cúi đầu nhìn nhìn thời gian, lắc đầu.

Loại này cô gái, hoặc là là tâm lớn, hoặc là là đầu sắt, lại..... Rất lợi hại? Lấy hắn thị lực, đã có thể thấy rõ ràng hai trăm mét ngoài kia đã ở bàn thu ngân trả tiền cô gái bóng dáng. Màu tím tóc dài, thần sắc. Nữ... Ân? Chẳng lẽ là người thánh đường giáo hội?

Lâm Nguyên Phi thấy rõ đối phương trên người quần áo nháy mắt, còn có hứng thú.

Dù sao đại buổi tối dám một mình ra ngoài nữ tính, không phải ngốc mà nói, khẳng định có có chút tài năng. Lâm Nguyên Phi dù có hứng thú nhìn chăm chú vào tiệm tạp hóa phương hướng, rất nhanh, nhìn đến kia màu tím tóc dài nữ tu sĩ mang theo mua sắm túi đi ra tiệm tạp hóa cửa. Kia trong nháy mắt, cô gái tựa hồ cảm thấy được cái gì, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi phương hướng.

Đêm tối, hai người tầm mắt từ mấy trăm mét khoảng cách, đụng vào ở tại cùng nhau. Trong ánh mắt, lóe ra một tia vui sướng 