 Thâm màu xám Cayenne, chậm rãi lao ra xa hoa đại sảnh.

Đụng vỡ thủy tinh, bị bánh xe nghiền quá, phát ra chói tai thúy tiếng vang.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở ghế sau, trong tay kèm hai bên một con tin cố gắng giãy dụa, nhưng hai tay đều bị vặn gãy.

Ghế điều khiển, là vẻ mặt âm trầm thành phố Raccoon thị trưởng.

Mà Lâm Nguyên Phi trong tay, là thị trưởng tình nhân.

Hiện tại chính mình chính kèm hai bên thành phố Raccoon thị trưởng tình nhân, bức bách thành phố Raccoon thị trưởng vì chính mình lái xe, đưa chính mình rời đi.

Mà ngoài trang viên trên đường, ngừng vài chiếc xe cảnh sát.

Này cảnh sát áp giải Lâm Nguyên Phi đi tới nơi này, nhưng mà nay lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ thị trưởng bị người kèm hai bên rời đi......

Oa! Như thế nào cảm giác chính mình trên người nhân vật phản diện hương vị càng đậm a?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy thực vô tội, chính mình rõ ràng chính là một cái tuân kỉ thủ pháp hảo thanh niên a! Vì sự tình gì tình hội biến thành như vậy đâu?

Ngay từ đầu, bắt cóc học sinh hội trưởng.

Sau đó, bắt cóc trường học lão sư.

Hiện tại thậm chí phát triển đến bắt cóc thành phố Raccoon thị trưởng trình độ.

Kế tiếp, ta nên sẽ không phát triển đến bắt cóc Mỹ quốc tổng thống hoặc là Wall Street thủ lãnh gì bộ đi?

Như thế nào cảm giác xuyên qua lại đây sau, chính mình ngay tại bắt cóc con đường này càng đi càng xa đâu?

Hơn nữa bây giờ còn càng ngày càng vô cùng thuần thục, cùng vừa mới bắt đầu kia luống cuống thái điểu hình thành tiên minh đối lập, này thuần thục độ xoát sai kỹ năng a!

Nhìn ngoài cửa sổ xe này cảnh sát lại kinh hãi vừa hận trừng mắt chính mình, Lâm Nguyên Phi cảm giác thực bất đắc dĩ.

Sau đó hắn đạp ghế điều khiển ghế phía sau lưng một chút, hung ác nói, “Nói cho thủ hạ của ngươi, không được phân ra người nào theo dõi chúng ta! Ta muốn phát hiện phía sau có bất luận cái gì chiếc xe theo dõi, mặc kệ có phải hay không xe cảnh sát, ta trước hết đem ngươi lão bà một bàn tay chém xuống dưới! Ta nói đến làm được!”

Shimada Nobunaga vội vàng gật đầu, “Tốt tốt, ta sẽ cảnh cáo bọn họ.”

Nói xong, người này một bên lái xe, một bên lấy di động ra quay số một chiếc điện thoại, đối với điện thoại một khác đầu vô cùng tức giận lập lại vài lần cùng loại lời nói, thế này mới ngoan ngoãn cúp điện thoại di động.

Shimada Nobunaga hồi đầu đối Lâm Nguyên Phi nói, “Ta đã thông tri bọn họ, Lâm Nguyên tiên sinh, bọn họ tuyệt đối sẽ không theo đi lên. Hiện tại thỉnh ngài đem muốn đi địa chỉ nói cho ta biết đi, ta đưa ngài rời đi thành phố Raccoon.”

Cùng ở thuộc hạ trước mặt kiêu ngạo ương ngạnh bất đồng, người này nhất cùng Lâm Nguyên Phi nói chuyện nhất thời nhu thuận cùng cái tôn tử dường như, kia túng dạng, phỏng chừng chỉ có cùng bạn gái gặp mẹ vợ xui xẻo đản có thể so sánh.

Câu nói kia nói như thế nào tới? Dù sao người yêu ở trong tay đối phương, cho dù trong lòng có lại nhiều bất mãn, ngươi cũng căn bản phiên không ra cái gì bọt sóng a!

Lâm Nguyên Phi tắc trừng mắt nhìn Shimada Nobunaga liếc mắt một cái, “Đừng nghĩ cùng lão tử chơi cái gì hoa chiêu, nếu làm cho ta phát hiện ngươi sau lưng giở trò...... Hừ! Ngươi sẽ chờ cấp Tomie nhặt xác đi!”

Vô cùng thuần thục uy hiếp xong con tin người nhà, Lâm Nguyên Phi đem nhà Gasai địa chỉ nói cho Shimada Nobunaga, làm cho Shimada Nobunaga đem xe chạy đến nơi nào đây.

Shimada Nobunaga vẻ mặt kinh ngạc, “Thành phố...... Nội thành?”

Dựa theo hắn ý tưởng, không nên chạy đến thâm sơn rừng già đi sao? Chạy đến nội thành là cái gì thao tác a?

Lâm Nguyên Phi tắc trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, nói, “Làm cho ngươi lái ngươi liền lái, đừng lải nhải, ngươi không tư cách câu hỏi, hiểu không?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi thanh võ sĩ đao hoành ở Tomie trước người khoa tay múa chân một chút.

Shimada Nobunaga lập tức kinh hoảng xin lỗi, “Sumimasen! Sumimasen!”

Sau đó hắn vội vàng đem xe lái đi rồi, sợ Lâm Nguyên Phi thật sự giận dữ dưới chặt Tomie một cái cánh tay.

Mà lúc này, bên cạnh Katsura Manami cuối cùng nhịn không được mở miệng.

“Kia...... Kotonoha sư phụ?” Katsura Manami cẩn thận từng li từng tí nói, “Ngài là tên Hiko Seijuro đúng không?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ngươi cũng có thể bảo ta vốn tên là, Lâm Nguyên Phi.”

Mà nghe được [ Hiko Seijuro ] tên này sau, ghế điều khiển Shimada Nobunaga vẻ mặt kinh ngạc.

“Cái gì? Hiko Seijuro? Ngươi là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân?”

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, một cước đá vào đối phương lưng ghế dựa, hung ba ba giận dữ hét, “Quan ngươi tm đánh rắm nhi! Cấp lão tử hảo hảo lái xe! Không nên hỏi đừng hỏi!”

Sau đó Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía Kotonoha mẫu thân, vẻ mặt ôn hòa tươi cười, biến sắc mặt giống nhau nhanh chóng.

“Phu nhân, ngượng ngùng đem ngài liên lụy đến chuyện như vậy đến đây. Nhưng là thỉnh ngài không cần lo lắng, ta cam đoan sự tình sẽ không cho ngài cùng ngài gia đình tạo thành bất luận cái gì làm phức tạp. Thỉnh ngài an tâm......”

“Về phần giải thích mà nói, sau đó đến địa phương ta lại cùng ngài giải thích, tuyệt đối sẽ cho ngài một cái vừa lòng trả lời thuyết phục. Mà tại kia phía trước mà nói, thỉnh ngài hơi chút chờ một chút đi.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Kotonoha hẳn là có thể lý giải ý tứ của ta, hiện tại nơi này không phải địa phương nói chuyện với nhau, thỉnh ngài đợi chút.”

Lâm Nguyên Phi ý tứ thực rõ ràng, người ở đây nhiều nhĩ tạp có chút nói không thể làm cho Shimada Nobunaga biết.

Katsura Manami do dự mấy giây, tiềm thức nhìn về phía nữ nhi.

Chỉ thấy Kotonoha nghiêm túc gật gật đầu, nói, “Mụ mụ, thỉnh tin tưởng sư tượng. Sư tượng không phải người xấu, hắn làm những chuyện như vậy tuy rằng người bình thường thoạt nhìn có chút cổ quái điên, nhưng hắn đích thực là ở dùng chính mình biện pháp thủ hộ thế giới này, ngươi trước không nên gấp gáp, sau đó ta sẽ cùng ngài thẳng thắn hết thảy.”

Katsura Manami do dự nửa ngày, lại nhìn nhìn một bên Lâm Nguyên Phi, cùng với ghế điều khiển Shimada Nobunaga.

Nàng bất đắc dĩ lại tuyệt vọng thở dài một tiếng, thì thào nói, “Nếu Kotonoha nói như vậy mà nói...... Chúng ta giống như cũng đã không có đường lui a.”

Nói xong, nàng xem hướng về phía Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc nói, “Hiko Seijuro tiên sinh, nếu ngài là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, kia nhất định là chí hướng cao thượng nhã sĩ, ta tin tưởng ngài làm tuyệt đối sẽ không cấp phi thiên ngự kiếm lưu bôi đen.”

“Hơn nữa ngài còn là Kotonoha sư phụ, về tình về lý, ta đều hẳn là duy trì ngươi, cho nên......”

“Thỉnh ngài không cần phụ lòng của ta chờ mong.”

Katsura Manami nghiêm túc nói, “Kế tiếp vô luận phát sinh cái gì sự tình, thỉnh ngài nghiêm túc phụ trách nhiệm đến! Ngươi có thể làm đến sao?”

Lâm Nguyên Phi vị này xinh đẹp mẫu thân, không khỏi thở dài.

Lại nói tiếp, tại đây cái thế giới phi thiên ngự kiếm lưu thanh danh tốt lắm a......

Thoạt nhìn thế giới này Himura Kenshin làm được thực không sai thôi, nhắc tới chính mình phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân thân phận, giống như lập tức sẽ bị đánh lên [ người tốt ], [ thiện lương trận doanh ] linh tinh nhãn dường như.

Bất quá này cũng phải nhìn người đi phỏng chừng, ít nhất giống Kotonoha mẫu thân người tốt như vậy nói chuyện, tính cách tốt như vậy phỏng chừng rất ít gặp là được...... Ôi chao......

Hắn không chút nào chột dạ nhìn thẳng Katsura Manami ánh mắt, đồng dạng vô cùng nghiêm túc nói, “Thỉnh ngài tin tưởng ta! Ta tuyệt đối sẽ không làm cho ngài thất vọng !”

Ôi chao đợi đã, này đối thoại như thế nào nghe đứng lên cùng con rể tới cửa dường như?

Ta tm không nghĩ cưới ngươi nữ nhi a!

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình déjà vu có điểm cường.

Tác giả nhắn lại:

ps: Viết này chương thời điểm, vẻ mặt lạnh lùng......

Đại khái là tam quan không hợp đi, ta không thể lý giải một mẫu thân suy nghĩ tử nữ kết hôn thời điểm, vĩnh viễn đều chỉ suy nghĩ đến về sau nữ nhi có thể hay không cấp chính mình tiền, già đi có thể hay không mỗi ngày chiếu cố chính mình, chỉ suy nghĩ nữ nhi về sau có thể cho chính mình bao nhiêu ưu việt, hoàn toàn không quan tâm nữ nhi phải gả cái dạng gì người, đối phương gia đình tình huống như thế nào, gả đi qua về sau có thể hay không quá tốt, tình nguyện muốn nữ nhi gả đến lão gia nông thôn đi qua ngày nghèo, cũng không nguyện ý nữ nhi gả đến thành thị đi tìm một cái ổn định công tác quá hạnh phúc......

Giang Tây mẹ vợ, thật sự là không thể trêu vào [ lạnh lùng ] 