 Im lặng quán bar, u tĩnh không tiếng động.

Bên người mỉm cười xinh đẹp ngự tỷ trên người bay tới một cỗ thản nhiên mùi thơm, kia gần trong gang tấc thâm thúy nhũ câu, làm cho cổ v nam sĩ áo phông nhiều một phần nam trang không nên có quyến rũ dụ hoặc.

Sắc lạnh thế giới, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn trước mắt Busujima Saeko, cười khổ lắc lắc đầu.

“Busujima học tỷ a Busujima học tỷ, ngươi cảm thấy người trước khi chết tối muốn làm sự tình là cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi này đột nhiên toát ra đến, hoàn toàn không liên quan vấn đề, làm cho Busujima Saeko có chút kinh ngạc.

Nàng chớp chớp mắt, “Bù lại đời này không hoàn thành mỗ kiện tiếc nuối?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Sai, là nghĩ muốn sống đi xuống. Trước khi chết mỗi người đều đã có cùng cái ý tưởng, thì phải là sống sót...... Ta cũng tưởng sống sót, hơn nữa muốn sống được vui vẻ hài lòng, không lo không nghĩ.”

“Tuy rằng hiện tại thoạt nhìn hơi chút có chút khó khăn, nhưng là thẳng đến ta chết phía trước, ta cũng không sẽ buông này mục tiêu.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm mặt nói.

Busujima Saeko tắc nháy ánh mắt nhìn Lâm Nguyên Phi, chờ đợi Lâm Nguyên Phi kế tiếp lời nói.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại sứt sẹo đem đề tài tiếp tục chuyển hướng.

“Ở Silent Hill trong thế giới, chúng ta trước mắt biết đến tình báo cũng không nhiều. Nhưng là ta hoài nghi Yuki hẳn là cùng Alessa có rất lớn quan hệ.”

“Thậm chí liền ngay cả Yuno cũng khả năng cùng Silent Hill có quan hệ.”

Lâm Nguyên Phi xoa mi tâm, nói, “Tuy rằng ta cuối cùng cảm thấy Yuno cùng Yuki hẳn là không phải thân tỷ muội......”

Lâm Nguyên Phi quán buông tay, như thế nói, “Chợt vừa thấy đi lên này hai tỷ muội đều là phấn hồng sắc tóc, đều là mỹ nữ, nhưng là ngũ quan kỳ thật không có nhiều lắm chỗ tương tự a. Hơn nữa trọng điểm là này tỷ muội hai người nếu đều đến từ Silent Hill mà nói, vì cái gì kia này nọ chỉ mang đi Yuki, cũng không để ý Yuno đâu?”

Lâm Nguyên Phi chỉ [ kia này nọ ], là phía trước phụ thân ở Yuki trên người quỷ dị ác linh.

“Cùng với Yuki là có siêu năng lực, nhưng là Yuno lại căn bản không có biểu hiện ra siêu năng lực. Cái này có điểm kỳ quái.”

“Nếu tỷ muội hai đều đến từ Silent Hill mà nói, không thể nào tỷ tỷ biết siêu năng lực, muội muội cũng không biết a.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta hoài nghi, Yuki hẳn là đến từ chính Silent Hill, sau lại bị nhà Gasai thu dưỡng nữ nhi, cùng Yuno chẳng phải là thân tỷ muội.”

Busujima Saeko nghĩ nghĩ, gật gật đầu, “Đích thực có loại này khả năng. Nhưng là Yuno cái gì cũng không chịu theo chúng ta nói bước đi, cho dù chúng ta muốn biết càng sâu trình tự gì đó, cũng tạm thời không có biện pháp, Yuno oán niệm rất sâu đâu.” 

Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, nói, “Đứng ở của nàng góc độ đến xem, nàng đối ta tràn ngập oán hận mới là bình thường. Lấy Yuno tính cách, nếu hoàn toàn không oán hận ta kia mới kỳ quái, hiện tại chúng ta cũng tạm thời không thời gian đi quản nàng, chúng ta phải nghĩ biện pháp tìm được Yuki. Chỉ cần tìm được Yuki, hỏi rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, như vậy chúng ta mới có rời đi Silent Hill khả năng.”

Lâm Nguyên Phi nhìn ngoài cửa sổ âm trầm sắc trời nói, “Silent Hill người sống sót đều là một đám tà ác tà giáo đồ, ta cũng không muốn cùng này buồn nôn tên ở cùng một chỗ kéo dài hơi tàn a.”

Busujima Saeko có chút kinh ngạc, “Giáo đường cư dân đều là tà giáo đồ? Kia Takagi đồng học cùng Angela đi qua chẳng phải là rất nguy hiểm?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Chỉ cần Takagi Saya không tìm chết, vấn đề sẽ không lớn. Đám kia tà giáo đồ tuy rằng não tàn, nhưng sẽ không tập kích người bình thường, thậm chí nguyện ý giúp người bình thường...... Điều kiện tiên quyết là ngươi không cần xúc phạm bọn họ giáo lí cùng tín ngưỡng.”

“Hơn nữa Yuno không phải đã nói sao? Ở Silent Hill này địa phương không thể tùy tiện giết người. Tuy rằng không biết cụ thể nguyên nhân, nhưng ở trong này giết người khẳng định sẽ có rất lớn nguy hiểm, đám kia tà giáo đồ làm nguyên trụ dân, khẳng định cũng là biết này.”

Trên thực tế, ở Lâm Nguyên Phi trong trí nhớ, Silent Hill tựa hồ không có không có thể giết người này đặt ra.

Nhưng là Yuno trước rời đi lại nhấn mạnh chuyện này.

Thoạt nhìn, thế giới này Silent Hill, đích thực cùng hắn biết nói Silent Hill có vi diệu bất đồng a.

Nhu nhu mi tâm, Lâm Nguyên Phi buông xuống trong tay này đồ hộp, đi đến một bên trên sô pha nằm xuống.

Hắn nhìn về phía Busujima Saeko, nói, “Ta trước ngủ một hồi nhi, có chuyện gì lại bảo ta. Biểu thế giới mặc dù có một ít quái vật, nhưng chỉ cần không tùy tiện chạy loạn, là không có quá lớn nguy hiểm, đợi cho lý thế giới cắt thời điểm tái kêu ta rời giường.”

Lâm Nguyên Phi ôm lạnh như băng võ sĩ đao nằm ở trên sô pha, tựa hồ cái chuôi này đao có thể cho hắn mang đến một chút cảm giác an toàn bình thường.

Mà Busujima Saeko tắc gật gật đầu, cũng không có đối Lâm Nguyên Phi đột nhiên đưa ra nghỉ ngơi lười nhác hành vi tỏ vẻ ý kiến.

Theo ngày hôm qua buổi sáng bắt đầu, mãi cho đến hiện tại, bọn họ đoàn người ở thây ma ẩn hiện thành phố Raccoon bôn ba lao lực một ngày.

Mà trong đó đại bộ phận áp lực đều là Lâm Nguyên Phi khiêng.

Hắn cũng đích thực nên nghỉ ngơi.

Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi kia vừa nằm xuống liền ngủ sườn mặt, nói khẽ thở dài một tiếng.

Nhìn này khôi ngô nam hài ngủ say ngủ nhan, nàng lắc lắc đầu, yên lặng vì đối phương làm cảnh vệ.

2003 năm 6 tháng 8 ngày, rạng sáng 8:03 phút.

Sáng sớm ánh nắng, dừng ở Silent Hill tàn phá loang lổ thành trấn gian.

Ryougi Shiki cùng đã khôi phục nhân loại thân thể Kokutou Mikiya nhìn về phía thành phố Raccoon phương hướng.

Ở nơi nào, thành thị dưới bầu trời dâng lên một đóa thật lớn mây hình nấm.

Khủng bố chấn động, thậm chí rất xa truyền đến nơi này, đại địa đều đã xảy ra kịch liệt chấn động, tựa như động đất bình thường.

Tuy rằng bởi vì khoảng cách đã rất xa nguyên nhân, nơi này đã cảm thụ không đến đạn hạt nhân nổ mạnh nhấc lên sóng xung kích.

Nhưng mà kia sáng sớm dưới bầu trời bùng nổ lóa mắt hào quang cùng dâng lên mây hình nấm, như trước là rung động lòng người cảnh tượng.

Đây là từ năm 1945 về sau, viên đạn hạt nhân thứ ba dừng ở Nhật Bản bản thổ.

Này đương lượng, so với lúc trước ở Hiroshima Nagasaki ném xuống bom nguyên tử còn muốn lớn.

Gần liền nổ mạnh quy mô đến xem, đại khái toàn bộ thành phố Raccoon đều bị san thành bình địa đi?

Thấy như vậy một màn, Kokutou Mikiya khe khẽ thở dài, nhưng không có nói cái gì.

Bọn họ truy tìm kia chiếc màu đen xe jeep đi tới này bỏ hoang nghỉ phép trấn nhỏ, lại mất đi màu đen xe jeep bóng dáng.

Tàn phá bỏ hoang thành trấn, chỉ có năm đó nổ mạnh lưu lại dấu vết.

Về phần các cư dân, đã sớm mất tích.

Trống rỗng bỏ hoang trấn nhỏ, không thể tìm được Lâm Nguyên Phi đoàn người thân ảnh.

Kokutou Mikiya nói, “Đi về trước đi, Shiki.”

Kokutou trong mắt, có chút lo lắng, “Đạn hạt nhân hạ xuống sau, khẳng định sẽ có rất nhiều loại người đến thành phố Raccoon phụ cận. Nơi này hội trở nên thực hỗn loạn, tại kia phía trước, chúng ta trước rời đi này hỗn loạn gió lốc vòng đi.”

“Về phần Lâm Nguyên Phi mà nói, tìm không thấy thì thôi.”

“Cuối tháng sáu là Lâm Nguyên tổ bốn đời mục đề cử đại hội, làm Lâm Nguyên gia duy nhất huyết mạch, hắn khẳng định sẽ đi tham gia.”

“Đến lúc đó chúng ta lại đi Kansai tìm hắn là đến nơi.”

Kokutou Mikiya như thế nói.

Hắn trước người, Ryougi Shiki trầm mặc nửa ngày, gật gật đầu.

“Đi thôi Kokutou.”

Ryougi Shiki nhìn về phía chân trời, thì thào nói, “Ta đi tìm phương pháp làm cho ngươi khôi phục bình thường.” 