 Trong phòng y tế, không khí có chút cổ quái.

Trầm mặc ít lời Takagi lão sư, thiên nhiên ngốc giáo y tỷ tỷ, cùng với vẻ mặt kích động trực tiếp đứng lên Lâm Nguyên Phi.

Hắn giống nhìn đến cứu tinh bình thường, kích động nhìn về phía cửa Takagi Heijiro.

Mà Takagi lão sư chú ý tới hắn tồn tại sau, khẽ nhíu mày, có chút nghĩ mà sợ về phía sau lui một bước.

“Vị này đồng học, ngươi...... Ngươi để làm chi như vậy nhìn ta?” Takagi lão sư hỏi.

Lâm Nguyên Phi cũng ý thức được chính mình biểu hiện có chút quá mức kích động, vội vàng ho khan vài thanh, che dấu chính mình kích động cảm xúc.

Này không khỏi hắn không kích động a, cứu mạng rơm ngay tại trước mắt, có thể không kích động sao?

Cố gắng bình tĩnh tâm tình sau, Lâm Nguyên Phi dùng hết cả người khí lực, lộ ra một cái nịnh nọt vô cùng tươi cười.

“Takagi lão sư ngài hảo, ta là hai năm a ban Lâm Nguyên Phi.”

Takagi Heijiro nhíu nhíu mày, “Đoạn thời gian trước kia chuyển giáo sinh sao......”

Hắn cao thấp đánh giá một chút Lâm Nguyên Phi, có chút hoang mang, “Như thế nào cảm giác cùng trong truyền thuyết không quá giống nhau.”

Linh hồn đều thay đổi một người, có thể giống nhau sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khiêm tốn cười, “Trên đời đồn đãi, nhiều có không thật giả, đồn đãi thật sự không đủ tin...... Đến đến đến, Takagi lão sư ngài mau mời ngồi.”

Lâm Nguyên Phi vô cùng nhiệt tình đem Takagi lão sư kéo đến chỗ ngồi ngồi tốt, đem trong phòng duy nhất một cái ghế tặng cho đối phương.

Kia nhiệt tình vô cùng hành vi, làm cho Takagi lão sư càng thêm hoang mang.

“Ngươi...... Có chuyện gì muốn tìm ta hỗ trợ sao?” Takagi lão sư nhất ngữ trúng.

Không hổ là hơn bốn mươi tuổi người trưởng thành, khắc sâu hiểu được không có việc gì mà tỏ ra ân cần không phải gian cũng là trộm đạo lý.

Mà Lâm Nguyên Phi tuy rằng hận không thể lập tức đem sở hữu vấn đề ném ra để hỏi rõ ràng, nhưng trên mặt như cũ treo khiêm tốn khéo lại không mất nhiệt tình tươi cười.

“Không có không có, học sinh tôn kính lão sư là đương nhiên, trên đời này nào có đạo lý làm cho lão sư đứng học sinh ngồi đâu? Tôn sư trọng đạo, là nhân loại mỹ đức thôi.”

Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn.

Mà lúc này giáo y tỷ tỷ đã tìm kiếm ra Takagi lão sư muốn thuốc ngủ, đưa cho hắn.

Lâm Nguyên Phi không mất thời cơ ngắt lời câu hỏi, “Takagi lão sư, ngài gần nhất mất ngủ sao? Thuốc ngủ uống hơn nghe nói đối thân thể không tốt đâu, có thể không uống mà nói, còn là uống ít đi.”

Lâm Nguyên Phi lo lắng lo lắng bộ dáng, mười phần một hảo đồng học quan tâm lão sư.

Takagi lão sư tắc thở dài, nói, “Tuổi lớn, rất nhiều thời điểm suy nhược tinh thần, đích thực có điểm ngủ không tốt.”

Lâm Nguyên Phi giả bộ quan tâm nói, “Kia làm cho ngài tử nữ giúp ngài đấm đấm chân bóp bóp vai đi, mỗi ngày ngủ trước hỗ trợ mát xa một chút thả lỏng tinh thần mà nói, so với cái gì thuốc ngủ đều dùng được.”

Takagi lão sư biểu tình hơi hơi bị kiềm hãm, tựa hồ nghĩ tới cái gì, ánh mắt có chút ảm đạm.

Hắn chậm rãi cúi đầu, “Ta không có tử nữ......”

Lâm Nguyên Phi tắc trước mắt sáng ngời.

Bốn mươi tuổi hơn, không có tử nữ? Này tin tức thực ý vị sâu xa a......

Hắn vội vàng rèn sắt khi còn nóng.

“Ôi chao? Không có tử nữ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khiếp sợ nói, “Takagi lão sư người như vậy vĩ đại, chẳng lẽ không có kết hôn sao? Ta còn nghĩ đến ngài như vậy được hoan nghênh, tuổi trẻ khi khẳng định sẽ có rất nhiều cô gái thích đâu.”

Takagi lão sư không hiểu ra sao nhìn hắn, “Ai nói với ngươi ta tuổi trẻ thời điểm được hoan nghênh ? Ngươi sai người đi?”

Thoạt nhìn, lão gia hỏa này còn cử có tự giác thôi.

Bất quá bị tại chỗ nghi ngờ, Lâm Nguyên Phi lại một điểm cũng không xấu hổ.

Ngược lại giả bộ kinh ngạc, “Takagi lão sư ngài  như vậy vĩ đại, chẳng lẽ tuổi trẻ thời điểm không được hoan nghênh sao? Cho dù là hiện tại ngài, đều ở học sinh rất nhân khí đâu, ta còn nghĩ đến ngài tuổi trẻ thời điểm khẳng định là cái chịu cô gái thích vạn người mê tới...... Nguyên lai không phải sao? Trước kia cô gái thẩm mỹ cùng hiện tại xã hội tách rời lớn như vậy sao?”

Lâm Nguyên Phi há mồm sẽ đến, miệng đầy mê sảng, lại vẻ mặt vô cùng đau đớn, tựa hồ thật sự ở vì Takagi lão sư bênh vực kẻ yếu.

Vỗ mông ngựa cảnh giới cao nhất, không sai biệt lắm chính là loại này.

Chẳng những vỗ mã thí, còn làm cho đối phương không có chút cảm thấy thẹn hoặc vi hòa cảm, cảm thấy ngươi nói đều là đối với, như vậy vỗ mông ngựa mới là thành công vỗ mông ngựa.

Không nói cười tùy tiện Takagi lão sư cũng nhịn không được lộ ra một chút tươi cười.

“Ta nào có như vậy được hoan nghênh a...... Ta tuổi trẻ thời điểm rất ít nói chuyện, vẫn cũng chưa cái gì nữ sinh duyên.”

Hắn thở dài, tựa hồ thật sự bị Lâm Nguyên Phi gợi lên thanh xuân nhớ lại bình thường, nói, “Bất quá lúc ấy có một nữ sinh, thật sự cùng ta rất duyên phận, chủ động cùng ta nói chuyện, chúng ta quan hệ vẫn đều tốt lắm.”

Nói xong, Takagi lão sư lộ ra hoài niệm tươi cười, “Sau lại nàng trở thành của ta thái thái.”

Lâm Nguyên Phi vội vàng khen tặng, “Đây là vận mệnh duyên phận a, Takagi lão sư vĩ đại cũng là có người có thể phát hiện thôi.”

Sau đó hắn chuyện vừa chuyển, chuyển tới chính mình quan tâm vấn đề.

“Bất quá Takagi lão sư cùng ngài phu nhân kết hôn nhiều năm như vậy, vì cái gì sẽ không có tử nữ đâu? Này rất kỳ quái a, là phát sinh sự tình gì sao?” Lâm Nguyên Phi lo lắng lo lắng hỏi.

Takagi lão sư sắc mặt có chút ảm đạm, “Ta từng cũng có quá một nữ nhi, phi thường hiểu chuyện nghe lời, đáng tiếc...... Ôi chao......”

Takagi lão sư trong mắt, lóe ra một tia thống khổ.

Lâm Nguyên Phi tắc tinh thần rung lên -- đúng! Chính là này!

Hắn vội vàng ngăn chặn trong lòng kích động, tận lực dùng tối vững vàng hoang mang ngữ khí hỏi ra nghi vấn, “Ngài nữ nhi gặp được cái gì sao......”

Takagi lão sư nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, lại nhìn nhìn trước mắt giáo y tỷ tỷ, hắn do dự trong chốc lát, tựa hồ Lâm Nguyên Phi cho hắn cảm giác thật sự thực không sai.

Vì thế hắn thở dài, mở miệng.

“Mười năm trước thời điểm, ta chỗ ô phố ra một cái hung ác giết người ma, chuyên môn tàn sát tiểu hài tử. Khi đó, nữ nhi của ta bất hạnh gặp hại......”

Takagi lão sư biểu tình, u ám lại thương cảm.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi lại thiếu chút nữa kích động nhảy dựng lên -- đúng! Chính là này! Này Takagi lão sư quả nhiên biết Freddy sự tình!

Mười năm trước, tàn sát nhi đồng giết người ma, phố Elm...... Này tm nếu không Freddy, Lâm Nguyên Phi lập tức đem bàn phím cấp ăn!

“Kia hung thủ bị bắt đến sao?” Lúc này đây câu hỏi, là một bên giáo y tỷ tỷ.

Giáo y tỷ tỷ thoạt nhìn bị này chuyện xưa cấp cảm động, biểu tình thực bi thống.

Của nàng bi thống, cũng gợi lên Takagi lão sư trong lòng nhiều năm bi thương.

Takagi lão sư thật sâu hít một hơi, thế này mới chậm rãi nói.

“Hung thủ bị bắt đến, nhưng là sau lại lại bởi vì trình tự cùng chứng cớ không đủ, được vô tội thả ra......”

Nói tới đây thời điểm, Takagi Heijiro tiềm thức nắm chặt quyền đầu, trung niên nam nhân thống khổ cùng phẫn nộ làm cho người ta đau lòng.

Lâm Nguyên Phi tắc chờ Takagi lão sư bình tĩnh trong chốc lát, thế này mới tiếp tục [jie] đáp [shang] nói [ba].

“Như vậy kia hung thủ sau lại kết cục đâu? Hắn cải tà quy chính sao?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hồn nhiên hỏi.

Takagi lão sư khóe miệng, vô ý thức gợi lên một tia cười lạnh.

“Tên kia? Hừ...... Hắn bị......”

Nói đến một nửa, Takagi lão sư lập tức kinh thấy câm miệng, phát hiện chính mình thiếu chút nữa nói lỡ miệng.

Nhưng trước mắt hai người lại chính là tò mò tiếp tục nghe chuyện xưa, căn bản không có cảm thấy được hắn không thích hợp.

Lâm Nguyên Phi còn vẻ mặt hồn nhiên tiếp tục hỏi, “Kia hung thủ sau lại đã bị trừng phạt sao?”

“......” Takagi lão sư trầm mặc, thật sâu hít một hơi, sắc mặt khôi phục bình thường lạnh lùng, “Không, hắn sau lại mất tích.”

Nói xong, Takagi Heijiro lập tức đứng lên.

Như là tránh né cái gì giống nhau, vội vàng rời đi.

Giáo y tỷ tỷ không hiểu ra sao, không biết Takagi lão sư để làm chi đi được như vậy vội vàng.

Lâm Nguyên Phi tắc đứng ở tại chỗ, nhìn theo Takagi lão sư rời đi bóng dáng, khóe miệng gợi lên một tia thực hiện được tươi cười.

Freddy tử vong thời gian, xác định! 