 Tự xưng là Itou nam sinh thoạt nhìn thực tuổi trẻ, thực thanh tú, trên người còn mặc học sinh cấp 3 chế phục.

Thoạt nhìn, hẳn là tuổi đang ở đọc sách.

Không có bất luận kẻ nào chú ý tới hắn xuất hiện, càng không có bất luận kẻ nào chú ý tới hắn cùng hắn dắt tiểu cô nương là cái gì thời điểm xuất hiện ở trong nhà ăn.

Nhưng là ở Lâm Nguyên Phi cùng Tsuchimikado Orihime lần lượt sau khi rời đi, này hai người cứ như vậy tay nắm tay xuất hiện.

Đi tới Shimada Nobuyuki trước mặt.

Nam sinh có chút ngại ngùng cười cùng Shimada Nobuyuki đáp lời, thanh tú bộ dáng thực dễ dàng cho người ta hảo cảm.

Nhưng mà Shimada Nobuyuki nhìn hắn, giật mình.

Trước mắt học sinh cấp 3, cho hắn một loại cảm giác thực vi diệu không tốt.

Giống như là...... Một khối xác không có linh hồn? Bị khống chế dây rối gỗ?

Tuy rằng nam sinh biểu hiện thật sự bình thường, nhưng là kia mỗi tiếng nói cử động đã có loại quỷ dị cảm giác cứng ngắc, thực vi diệu, nhưng cẩn thận nhìn mà nói còn là có thể nhìn ra được đến.

Đặc biệt là nam sinh kia trống rỗng không có tiêu cự ánh mắt, thoạt nhìn như là một người bệnh mộng du, căn bản không giống tỉnh táo người sống.

Nhưng là đối phương lại có thể thực bình thường đứng ở trước mặt hắn, cười đến thực ngại ngùng cùng Shimada Nobuyuki nói.

Này thực không bình thường.

Cái loại này đối diện đánh tới quỷ dị cảm giác, làm cho Shimada Nobuyuki tiềm thức lui về phía sau một bước, chau mày.

Trước mắt này một lớn một nhỏ, một nam một nữ mang cho hắn quỷ dị cảm giác quá mạnh mẽ liệt, mãnh liệt đến hắn thậm chí tạm thời quên không lâu trước còn bị Lâm Nguyên Phi cùng Orihime liên tục cười nhạo khuất nhục.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt hai người, nói.

“Các ngươi là cái gì vậy?”

Shimada Nobuyuki trong mắt tràn ngập cảnh giác đề phòng.

Trong không khí trôi nổi, nào đó làm người ta tóc gáy dựng ngược nguy hiểm cảm giác, như đứng ngồi không yên bình thường làm cho hắn một cử động nhỏ cũng không dám.

Là...... Là cái loại này này nọ?

Nhưng là nơi này là người đến người đi nhà ăn a!

Shimada Nobuyuki cái trán rơi một giọt khẩn trương mồ hôi.

Trước mắt gì đó dám ở người đến người đi trong nhà ăn xuất hiện? Loại này trình tự tên, đã vượt qua hắn ứng phó cực hạn.

Shimada Nobuyuki lúc này trong lòng có chút hối hận.

Vì trước tiên đuổi tới Chiba thị nhìn thấy Orihime, hắn bỏ xuống chính mình bảo tiêu.

Nếu có bảo tiêu tại bên người mà nói, như vậy hắn có lẽ còn có thể toàn thân trở ra.

Nhưng là trước mắt......

Shimada Nobuyuki nuốt nuốt nước miếng, chắp ở sau người ngón tay run run ở trong không khí cắt ra một cái ký hiệu.

Nhưng mà ngay tại hắn chuẩn bị cắt ra cái thứ hai ký hiệu khi, trước mắt này ánh mắt trống rỗng vô thần, tựa như rối gỗ bình thường nam sinh trực tiếp duỗi tay bắt được hắn.

Mỉm cười nói, “Shimada thiếu gia không cần hành động thiếu suy nghĩ nga.”

Kia trong nháy mắt, nam nhân trên mặt hiện ra ra cái loại này xinh đẹp quyến rũ, căn bản không phải nam tính sẽ có.

Rõ ràng là nữ nhân khả năng biểu hiện ra trạng thái!

Shimada Nobuyuki gắt gao nhìn chằm chằm nam sinh mặt, thấp giọng nói, “Ngươi có biết ta là người Shimada gia, còn dám đụng đến ta?!”

Ánh mắt trống rỗng vô thần nam sinh lại hì hì cười, tựa như một hoạt bát cô gái bình thường, vui cười nói.

“Người ta cũng sẽ không thương tổn ngươi, Shimada thiếu gia vì cái gì muốn kích động như vậy đâu?”

Itou Makoto vui cười nói nhỏ, dắt hắn tiểu cô nương vươn tay kia bắt được Shimada Nobuyuki.

Kia trong nháy mắt, một loại lạnh như băng quỷ dị ác hàn tập lên Shimada Nobuyuki toàn thân.

Hắn tựa như rơi vào hầm băng bình thường, cả người run rẩy, liền ngay cả kia đã ở trong không khí thắp sáng cái thứ nhất phù văn cũng trực tiếp dập tắt.

Giống như là bị một chậu nước lạnh trực tiếp dội tắt đống lửa, nháy mắt tắt.

Mà Shimada Nobuyuki nơi tay bị tiểu cô nương bắt lấy nháy mắt, nháy mắt mất đi đối thân thể nắm trong tay năng lực.

Hắn cảm giác thân thể cứng ngắc vô cùng, đầu óc hoàn toàn mất đi đối khối này thân thể khống chế.

Mà lúc này, kia vẫn trầm mặc không nói tiểu cô nương mới ngẩng đầu lên, lộ ra một cái hoạt bát khuôn mặt tươi cười.

“Shimada ca ca, có thể mang Sadako đi bên ngoài đi dạo sao? Người ta không thích nơi này không khí đâu.”

Tiểu cô nương vui cười, Shimada Nobuyuki biểu tình cứng ngắc gật gật đầu, kia hoàn toàn không chịu hắn khống chế đầu lưỡi run run, dây thanh mấp máy, thế nhưng phát ra thanh âm.

“Tốt tốt, chúng ta cái này đi ra ngoài chơi,” Shimada Nobuyuki nói như vậy.

Nhưng mà hắn ánh mắt, lại tràn ngập hoảng sợ.

Hắn rõ ràng không có bất luận cái gì muốn nói chuyện ý đồ, cũng không có bất luận cái gì muốn mở miệng ý tưởng.

Nhưng là khối này thân thể cũng không chịu hắn khống chế làm ra hắn không thể đoán trước hành vi.

Cái loại cảm giác này, giống như là nào đó này nọ mạnh mẽ cướp đi khối này thân thể quyền khống chế, mà hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, lại cái gì cũng vô pháp làm được.

“Hì hì...... Shimada ca ca tốt nhất.”

Tiểu cô nương ngửa đầu, vui cười nói.

Sau đó, hai nam nhân cứ như vậy một trái một phải dắt hoạt bát tiểu cô nương hướng ra phía ngoài đi đến.

Kia hài hòa hữu ái một màn, nếu là một nam một nữ mà nói, quả thực giống như là một nhà ba người.

Mà nay hai nam nhân dắt cùng cái tiểu cô nương hướng ra phía ngoài đi, hình ảnh lại thấy thế nào đều có vẻ có chút cổ quái.

Đặc biệt là Shimada Nobuyuki ánh mắt, nếu là có người lúc này có thể nhìn đến Shimada Nobuyuki ánh mắt mà nói, hội nhìn đến kia bạo lồi con mắt lóe ra hoảng sợ.

Kia rõ ràng là nghĩ muốn thét chói tai cầu cứu ánh mắt.

Nhưng mà hắn trên mặt, lại treo tại giả dối mỉm cười.

Này giả dối tươi cười cùng hoảng sợ ánh mắt kết hợp cùng một chỗ, tựa như một bức sau hiện đại chủ nghĩa trừu tượng họa, làm cho Shimada Nobuyuki tươi cười có vẻ là như thế dữ tợn khủng bố.

Nhưng đáng tiếc, cũng không có người có thể thưởng thức đến này một màn.

Shimada Nobuyuki cùng Itou Makoto dắt sôi nổi tiểu cô nương hướng ra phía ngoài đi đến khi, không có bất luận cái gì một người đi ra ngăn trở bọn họ.

Chỉ có kia giám sát này nhà ăn webcam có lẽ phát hiện dị thường, nhưng đáng tiếc, này trong nhà ăn sở hữu webcam lúc này lại toàn bộ như là ra trục trặc bình thường, giám sát hình ảnh là toàn bộ biến thành sàn sạt hoa tuyết.

Thấy như vậy một màn bồi bàn vô cùng kinh ngạc, vội vàng gọi người khác lại đây xem xét đến cùng sao lại thế này, vì cái gì toàn bộ nhà ăn webcam tất cả đều đột nhiên trục trặc.

Nhà ăn các bồi bàn xuất hiện một chút xôn xao, vài bồi bàn đều đi thăm dò xem webcam trục trặc vấn đề.

Shimada Nobuyuki cùng Itou Makoto cứ như vậy dắt tiểu cô nương rời nhà ăn.

Về phần này ngồi ở đều tự vị trí những khách nhân ở trò hay kết thúc sau, liền tất cả đều đem tầm mắt dời đi.

Căn bản không có bất luận kẻ nào cảm thấy được nơi này cổ quái.

Cũng không có bất luận kẻ nào cảm thấy được Shimada Nobuyuki rời đi.

Cứ như vậy, cùng đến khi lặng yên không một tiếng động giống nhau, tiểu cô nương sôi nổi dắt hai nam sinh kéo dây rối gỗ giống nhau, biến mất ở tại nhà ăn ngoài cửa trong bóng tối.

Giống như là chưa từng có xuất hiện quá bình thường, chạy cũng không có lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

Chỉ có đêm hơi lạnh trong không khí, vang lên tiểu cô nương chuông bạc êm tai tiếng cười.

Càng lúc càng xa.

Nhà ăn khôi phục nguyên bản bộ dáng, giám sát webcam đột nhiên lại khôi phục bình thường, bồi bàn về tới đều tự công tác cương vị thượng.

Những khách nhân tiếp tục hưởng thụ lãng mạn bữa tối, trên sân khấu nhạc công đạn tấu ra tao nhã âm phù.

Hết thảy đều có vẻ là như thế im lặng hòa thuận, cùng phía trước giống nhau, không có bất luận cái gì dị thường.

Chỉ có kia tiếng quỷ dị vui cười, ở bên ngoài khu phố càng lúc càng xa.

“Hì hì hi...... Hì hì hì hì......” 