 “Cho nên chúng ta ngày mai còn muốn đi học?”

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi tâm là hỏng mất.

Hắn đột nhiên nhớ tới đến, hắn còn đắc tội một cái thực hung ác thời mãn kinh phụ nữ lão sư, ngày mai nếu về trường học...... Này không phải chui đầu vô lưới sao?

Lúc này, trong phòng đột nhiên vang lên “Cô” một tiếng.

Ba người sửng sốt một chút, Yuki ngượng ngùng cúi đầu.

“Hảo...... Giống như có điểm đói bụng.”

Yuno vội vàng đứng dậy, “Tỷ tỷ đại nhân nhanh đi nghỉ ngơi, ta lập tức đi nấu đồ ăn nấu cơm.”

Nói xong, Yuno nghiêm túc vô cùng hướng phòng bếp đi đến.

Trước khi đi, còn một phen túm ở Lâm Nguyên Phi, ý đồ kéo đi.

“Đi! Lại đây hỗ trợ!” Yuno dùng một loại xem sâu lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà cặp kia trong mắt, Lâm Nguyên Phi rõ ràng thấy được vài chữ -- cách tỷ tỷ của ta xa một chút!

Mẹ da...... Thật là cái biến thái tỷ khống sao?

Thế giới này chẳng lẽ không có Amano Yukiteru? Cho nên Yuno yêu không chỗ phát tiết liền theo dõi chính mình tỷ tỷ?

A a a a...... Thần a! Mau tới một cái Amano Yukiteru đem này bệnh kiều cấp thu đi!

Bị Yuno bắt lấy nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tiềm thức muốn phản kháng, hoàn toàn không muốn cùng Yuno này bệnh kiều cùng chỗ một cái phòng.

Đây chính là một cô gái cùng bạn trai lần đầu tiên tới cửa gặp cha mẹ chồng, sẽ ở ba lô cất giấu đao cụ “Lấy bị bất cứ tình huống nào” a!

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình một khi rời đi Yuki tầm mắt, rất khả năng lập tức sẽ bị Yuno cấp phân thây.

Bất quá Yuki nhưng cũng theo lại đây, nói, “Ta cũng đến hỗ trợ đi.”

Yuki vẻ mặt dịu dàng tươi cười, “Lâm Nguyên quân làm khách nhân, như thế nào có thể làm cho hắn tiến phòng bếp đâu? Yuno, ngươi lại không ngoan nga.”

Bị tỷ tỷ răn dạy, Yuno lòng có không cam lòng trừng mắt nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, bất mãn thiết một tiếng, thế này mới buông lỏng ra Lâm Nguyên Phi cánh tay.

Lâm Nguyên Phi tắc nhẹ nhàng thở ra, lập tức rời xa này trọng bệnh kiều -- nhìn một cái! Nhìn một cái tỷ tỷ ngươi, nhìn xem cái gì kêu lễ phép chu đáo.

Yuno a Yuno, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi so sánh với, thật sự là một điểm cũng không đáng yêu a.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức rời xa Yuno, đi theo Yuki phía sau.

Hiện tại chỉ có đi theo Yuki phía sau, khả năng cho hắn một điểm cảm giác an toàn.

Tỷ muội hai người tiến vào phòng bếp, bắt đầu chuẩn bị thiêu đồ ăn nấu cơm, Lâm Nguyên Phi tuy rằng cũng tưởng đi hỗ trợ, bất quá bị Yuki cự tuyệt.

Yuno ánh mắt lại hung ác muốn làm thịt Lâm Nguyên -- lăn a ngươi này bóng đèn, không cần quấy nhiễu ta cùng tỷ tỷ cùng nhau nấu cơm ngọt ngào thời gian.

Lâm Nguyên Phi dùng mông tưởng đều đoán được Yuno tưởng là gì, không khỏi thở dài, ngoan ngoãn ở phòng khách trên sô pha ngồi xuống.

Hắn phát hiện, hắn phía trước kia thanh phá mộc đao thế nhưng còn ở nơi này.

Thoạt nhìn, hắn hôn mê sau Tomie chỉ lo buộc chặt hoạt động hắn cùng Yuki, căn bản không có để ý này thoạt nhìn rách tung toé mộc đao.

Bất quá này cũng đang thường, cái chuôi này phá mộc đao thoạt nhìn rách tung toé, người bình thường cũng không hội bắt nó làm một hồi chuyện này.

Lâm Nguyên Phi cầm cái chuôi này có thể đụng vào linh thể mộc đao, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Này ngoạn ý, hiện tại giống như đều nhanh thành hắn tâm linh trụ cột -- tuy rằng này phá mộc đao ngay cả Toshio kia tử tiểu hài tử đều không đối phó được.

Tại trong bếp, Yuki tỷ muội ở nghiêm túc thiêu đồ ăn nấu cơm.

Lâm Nguyên Phi tắc tự hỏi này cả ngày chuyện đã xảy ra, sau đó sửa sang lại một chút đại khái ý nghĩ, tự hỏi muốn hay không đem Freddy sự tình nói cho Yuno nghe.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi thực không nghĩ làm cho này tiểu bệnh kiều tỷ tỷ gia nhập đội ngũ, nhưng là căn cứ trước mắt tình huống đến xem, tưởng đem nàng đá đến một bên đi chính mình hành động là không có khả năng.

Hơn nữa Yuno vũ lực giá trị giống như thực không sai, một đao có thể đâm xuyên Tomie trái tim, này mau chuẩn ngoan quả thực làm cho người ta thán phục.

Ở đối mặt cộng đồng địch nhân khi, cùng nàng cùng nhau tạm thời tổ đội hẳn là không có quá lớn vấn đề.

Dù sao chính mình cũng không tưởng phao nàng tỷ tỷ, cùng nàng không có thực chất ích lợi xung đột, chẳng hề gì về sau cách Yuki xa một chút đi.

Hiện tại trước tập trung tinh lực đem Freddy cùng Kayako sự tình giải quyết rồi nói sau.

Ân, trước mắt có thể được đến tình báo kỳ thật đã không ít.

Thân thể nguyên chủ nhân hẳn là một gã kiếm đạo cao thủ, có một tóc vàng ngự tỷ sư tương, trách không được trong nhà có thể sưu ra một thanh võ sĩ đao.

Chỉ tiếc người này không đem vũ kỹ kinh nghiệm khuôn mẫu thêm cho hắn, chỉ chừa cấp Lâm Nguyên Phi một khối coi như cường lực thân thể.

Mặt khác Shiki tỷ lưu lại mộc đao quả nhiên không tầm thường, có thể va chạm vào linh thể.

Bất quá còn là kia vấn đề, vì cái gì Ryougi Shiki đệ đệ sẽ họ [ Lâm Nguyên ] đâu?

Còn có, Mikiya đi chỗ nào rồi?

Nếu Mikiya ở mà nói, chính mình muốn gọi hắn tỷ phu đi?

Yuki nói Shiki tỷ đang tìm tìm một vị rất trọng yếu, vị kia rất trọng yếu nên sẽ không chính là Kokutou Mikiya đi?

Ở Ryougi gia đã diệt môn tình huống, trừ bỏ Kokutou Mikiya, Lâm Nguyên Phi thật sự nghĩ không ra trên thế giới này có ai có thể làm cho Ryougi Shiki như vậy nghiêm túc đi tìm.

Như vậy tình huống là như vậy sao?

Ryougi gia diệt môn -- Kokutou Mikiya cùng Ryougi Shiki thất lạc -- Shiki tỷ tìm kiếm Mikiya đi tới thành phố Raccoon -- thân thể nguyên chủ nhân tìm kiếm tỷ tỷ cũng đi tới thành phố Raccoon --

Ta kháo! Như vậy nhất tưởng, Mikiya mới là vạn ác chi nguyên, nguyên nhân chính mình gặp được xui xẻo a!

Bất quá Shiki tỷ cũng tốt, Mikiya cũng tốt, này đó đối với trước mắt Lâm Nguyên Phi cũng không trọng yếu.

Hắn hiện tại quan trọng nhất, chính là giải quyết Freddy, Kayako này hai cái lửa sém lông mày nguy cơ.

Không giải quyết này hai cái đã phi long cưỡi mặt ác linh, hắn căn bản không có tư cách đi đàm luận càng xa xôi gì đó.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên sô pha, thật dài thở dài.

Vì cái gì thế này mới xuyên qua tới được ngày đầu tiên, liền gặp được nhiều như vậy chó má xui xẻo chuyện a?

Cảm giác cùng qua mười mấy vạn chữ kịch tình dường như......

Lâm Nguyên Phi thở dài, nhìn tại trong bếp hoa tỷ muội chuẩn bị tốt cơm chiều.

Ấm áp phòng khách ngọn đèn dưới, ba người ngồi ở trên bàn cơm bắt đầu cùng ăn.

Nào đó ý nghĩa mà nói, đây là Lâm Nguyên Phi xuyên qua sau ăn thứ nhất khẩu nóng hổi cơm a......

Hắn đói mau không được.

Yuki cũng cùng hắn, đói bụng cả ngày.

Bất quá Yuki tuy rằng đồng dạng rất đói bụng, nhưng như cũ tế ăn chậm nuốt tràn ngập nữ sinh rụt rè, cô gái xinh đẹp ăn cơm đều như vậy cảnh đẹp ý vui.

Lâm Nguyên Phi người này liền hoàn toàn là ăn như hổ đói.

Dù sao hắn cũng không tưởng xoát trước mắt hai tỷ muội hảo cảm độ, cho nên một điểm ngụy trang cùng làm bộ làm tịch đều không có, ăn như hổ đói tư thái thoạt nhìn cùng trong tù thả ra giống nhau.

Yuno nhìn xem không khỏi bĩu môi.

Đợi cho Lâm Nguyên Phi hai ba miếng ăn xong rồi miệng đồ ăn sau, hắn thế này mới ợ một cái, xoa xoa miệng, sau đó nhìn về phía đối diện Gasai Yuno.

Vẻ mặt nghiêm túc.

“Kia gì...... Yuno muội muội, ngươi không phải muốn biết sự tình đến cùng là cái gì tình huống sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Như vậy khiến cho ta đến nói cho ngươi đi, ta và ngươi tỷ tỷ đến cùng gặp được đến cái gì......”

“Việc này, theo mười năm trước phố Elm một vụ liên hoàn giết người án bắt đầu nói về......” 