 Sáng sớm, ấm áp ánh nắng chiếu vào Haruki học viện dạy học trên lầu.

Mặc chế phục trẻ tuổi các học sinh tốp năm tốp ba bước đi vào cổng trường học, cười vui ở sáng sớm phiêu đãng.

Lâm Nguyên Phi đứng ở cổng trường cách đó không xa, cùng Yuno tỷ muội nói lời từ biệt.

Cùng ngày hôm qua giống nhau, còn là tỷ muội hai người trước tiến trường học, sau đó Lâm Nguyên Phi lại đi vào, miễn cho ba người cùng nhau đi hình ảnh bị người nhìn đến truyền ra lời đồn đãi chuyện nhảm.

Hôm nay, là Lâm Nguyên Phi xuyên qua tới được ngày hôm sau.

Khoảng cách Sadako lấy mạng đếm ngược sáu ngày.

Ở ngày hôm qua một ngày thời gian, hắn gặp được Freddy, đã trải qua Tomie, đụng vào Kayako, bị tử tiểu hài tử Toshio đánh bay bốn mét, hoàn thành ở trường học bắt cóc hai gã nữ sinh thành tựu, hơn nữa còn đáp ứng rồi Katsura Kotonoha một cái mạc danh kỳ diệu thỉnh cầu, còn cùng trọng bệnh kiều Gasai Yuno cùng với của nàng tỷ tỷ ở trong một cái phòng ngủ vượt qua một đêm.

Oa nga!

Này xuyên qua sau ngày đầu tiên, thật sự là phong phú a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nghĩ, hy vọng hôm nay ngày hôm sau sẽ không giống ngày hôm qua như vậy chấn động lòng người......

“Yêu, Lâm Nguyên, ngươi để làm chi lại đứng ở chỗ này không đi vào a?”

Phía sau, truyền đến quen thuộc thanh âm.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn thoáng qua, nga, là có đầu Makoto ca a.

Xem, Lâm Nguyên Phi đã trải qua nhiều lắm, hiện tại đều đã chết lặng, cho dù là nhìn thấy Makoto ca loại này acg danh nhân cũng không chấn kinh rồi.

Hắn vẻ mặt đờ đẫn gật gật đầu, nói, “Buổi sáng tốt lành a, Itou đồng học.”

Itou Makoto nhìn hắn hai mắt, có chút kinh ngạc, “Ôi chao? Lâm Nguyên trí nhớ của ngươi khôi phục sao? Thoạt nhìn cùng ngày hôm qua tố chất thần kinh hoàn toàn không giống với, cuối cùng khôi phục bình thường ?”

Nguyên lai thân thể nguyên chủ nhân là cái tử ngư mắt mặt lạnh nam sao......

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Trí nhớ còn không có khôi phục a, băng gạc còn bao.”

Hắn chỉ vào chính mình một Ấn Độ a tam bình thường đầu nói, “Chờ vài ngày lại đi đại bệnh viện kiểm tra trị liệu đi...... Nếu có thể khôi phục trí nhớ liền thật tốt quá.”

Cuối cùng câu này nhưng thật ra lời nói thật.

Trước mắt đã biết tình báo là thân thể nguyên chủ nhân là một kiếm đạo cao thủ, hơn nữa tựa hồ cùng Freddy giao phong mấy lần cũng chưa chết...... Cái này thực mãnh a.

Nếu thêm thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ, lại cầm Ryougi Shiki lưu lại khu ma mộc đao...... Freddy Kayako các ngươi cùng tiến lên a! Ta nhường các ngươi một bàn tay!

Đương nhiên, như vậy sự tình cũng cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Hiện tại ta đối tìm về trí nhớ loại chuyện này không ôm hy vọng.”

Xuyên qua lâu như vậy, muốn có trí nhớ sớm có, thế nào còn có thể kéo dài tới hiện tại a?

Sau đó, Lâm Nguyên Phi lại nhìn thoáng qua kéo Makoto ca cánh tay Saionji Sekai, vẻ mặt bất đắc dĩ, “Nói này rõ như ban ngày trước công chúng, phiền toái các ngươi hai vị đồng học chú ý một điểm ảnh hưởng được không? Trường học ngay tại phía trước, cẩn thận bị lão sư nhìn đến bắt các ngươi yêu sớm a.”

Makoto ca cùng Saionji Sekai tất cả đều ngây ngẩn cả người.

“Cáp? Bắt yêu sớm? Đó là cái gì?”

Dựa vào...... Nhật Bản không bắt yêu sớm sao?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình đã bị đả kích, nếu Trung Quốc cũng giống Nhật Bản giống nhau không bắt yêu sớm, phỏng chừng chính mình đã sớm...... Thổ lộ thất bại vài lần đi?

Ách...... Nghĩ như vậy nói, ta là không phải nên cảm tạ một chút dạy chủ nhiệm đâu?

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, nói, “Makoto ca a, hai người các ngươi như vậy đi xuống không được a. Học sinh bản chức công tác là học tập, các ngươi mỗi ngày không học tập chạy tới trường học đàm luyến ái, đây là lãng phí thanh xuân a!”

Quan trọng là, phiền toái ngươi đàm luyến ái về đàm luyến ái, không cần cùng bên cạnh ngươi Saionji Sekai đàm được không?

Cẩn thận đầu bị người chặt bỏ đến a!

Makoto ca tắc vẻ mặt mộng bức nhìn hắn, “Lâm Nguyên ngươi nói cái gì a? Không phải trước hai ngày ngươi cổ vũ ta hướng Sekai thổ lộ sao? Nếu không ngươi, ta cũng sẽ không cùng Sekai nhanh như vậy cùng một chỗ a...... Ngươi hiện tại còn nói cái gì mê sảng đâu?”

Lâm Nguyên Phi nghe được tưởng hộc máu.

Lại là thân thể nguyên chủ nhân nồi?

Mẹ da...... Thân thể nguyên chủ nhân, ngươi nha có thể làm một chuyện tốt sao?

Trước kia tai họa chính mình phải, bây giờ còn tai họa Makoto ca......

Không được, chuyện này không thể làm không thấy được quá, vô luận như thế nào đều nghĩ biện pháp giúp Makoto ca một phen, ngàn vạn đừng làm cho hắn cùng nguyên tác giống nhau bị người chém đầu.

Dù sao Makoto ca ngày hôm qua còn giúp chính mình một tay, chính mình hiện tại bỏ mặc hắn mặc kệ thật sự là không đạo đức.

Lâm Nguyên Phi một bên cùng Makoto ca đi, một bên muốn nói bóng nói gió hỏi thăm một chút Katsura Kotonoha tình báo.

Dù sao nguyên tác Makoto ca sở dĩ bị thế giới chém chết, lớn nhất nhân tố chính là người này cảm tình lắc lư không chừng, còn luôn dùng dưới nửa người tự hỏi, lại ba này lại ba kia, chân đạp hai chiếc thuyền, cuối cùng mới bị không khống chế được thế giới hắc hóa chém chết.

Cho nên nói dùng dưới nửa người tự hỏi nhiều nguy hiểm a, đồng dạng là 1 nam 2 nữ, ngươi xem xem người ta Hikigaya Hachiman, sống được so với ngươi dễ chịu hơn.

Ít nhất không chết không phải?

Thân thể mới là cách mạng tiền vốn a!

Lâm Nguyên Phi nghiêm trang vỗ vỗ Makoto ca bả vai, hỏi, “Makoto ca, ngươi nhận thức Katsura Kotonoha không?”

Kia tư thế, rất có -- đại huynh đệ, ngươi có biết Amway không -- thần vận.

Makoto ca tắc sửng sốt một giây, “Katsura Kotonoha? Ách...... Hình như là năm nhất kia nữ sinh đi? Lần trước đến lớp học tìm ngươi kia?”

Saionji Sekai lập tức phát huy nữ sinh bát quái thuộc tính, cười hì hì hỏi, “Như thế nào? Lâm Nguyên quân thích cái loại này loại hình học muội sao?”

“Ách...... Các ngươi không biết nàng sao?” Lâm Nguyên Phi có điểm mộng bức.

Cái đó và nguyên tác không giống với a!

Makoto ca tắc nói, “Nhận thức nhưng thật ra nhận thức a, kia nữ sinh thường xuyên cùng ta cùng nhau ngồi cùng chuyến xe điện đến trường đâu, bất quá chưa nói nói chuyện là được. Lần trước cùng nàng nói chuyện, còn là nàng đến lớp học đi tìm ngươi về sau ngày hôm sau, ở xe điện, nàng chủ động cùng ta nói chuyện, còn hỏi thiệt nhiều vấn đề cùng ngươi có liên quan đâu.”

Makoto ca hắc hắc nở nụ cười, vẻ mặt bát quái hiếu kỳ, “Lâm Nguyên quân, ngươi cùng này học muội có phải hay không có điểm cái gì a?”

“Ách...... Này......” Thoạt nhìn, là vì thân thể nguyên chủ nhân xuất hiện, quấy rầy kịch tình tiết tấu sao? Makoto ca còn không có tới kịp đối Katsura Kotonoha xuống tay?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nhìn Makoto ca, nói, “Makoto ca a, tóm lại...... Ngươi nếu có thể cùng Sekai cùng một chỗ, như vậy ta trước chân thành chúc phúc các ngươi. Bất quá làm nam nhân a, nhất định phải có trách nhiệm tâm, đã có bạn gái, ngàn vạn không cần tái ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, như vậy đối hai người cũng không tốt, ngươi hiểu không?”

...... Chủ yếu là đối với ngươi đầu không tốt.

Lâm Nguyên Phi đột nhiên nghiêm trang, làm Itou Makoto có chút kinh ngạc, “Để làm chi đột nhiên nói này đó a?”

Sekai tắc cười hì hì nở nụ cười, “Yên tâm đi Lâm Nguyên quân, ta nhất định sẽ hảo hảo giám sát Makoto.”

Sekai cười hì hì nói, “Nếu hắn dám ngoại tình a, ta liền cùng hắn đồng quy vu tận.”

Makoto ca ha ha nở nụ cười, “Kia cũng không được, nếu Sekai cùng ta đồng quy vu tận, Lâm Nguyên quân về sau không có người nói chuyện chẳng phải là thực cô đơn?”

“Ha ha ha ha...... Đúng vậy đúng vậy...... Thực cô đơn,” Lâm Nguyên Phi mặt ngoài cười hì hì, trong lòng mmp.

Là ngươi muội a! Ngươi nha còn là sớm điểm bị chết...... 