 “Kia nữ nhân cho dù sự thật một điểm, nhưng là không đến mức làm được loại trình độ này đi?”

Nghe xong Lâm Nguyên Phi câu này đánh giá, Yuno lạnh lùng cười.

“Này có cái gì khó lý giải ? Người khác tánh mạng lại vô tội lại cùng chính mình có cái gì quan hệ? Nếu giúp Freddy nhiều giết vài người nó có thể buông tha tỷ tỷ mà nói, ở ta không có cách nào đối phó nó tình huống, ta sẽ không chút do dự giúp nó giết người.”

Nói xong, Yuno còn cười như không cười nhìn Lâm Nguyên Phi một cái.

“Hơn nữa ngươi người này không phải vài lần đều nói quá phải giúp Freddy giết người, đến đổi lấy Freddy không giết ngươi sao? Chính ngươi đều có ý nghĩ như vậy, hiện tại giả cái gì người tốt đâu.”

Lâm Nguyên Phi có chút tức giận.

“Đều nói đó là kế hoãn binh! Kế hoãn binh! Ta Lâm Nguyên Phi cho dù lại không có tính người, không đáng tin cậy, cũng sẽ không vì chính mình sống tạm đi hại người khác !”

Yuno cười đến thực cổ quái, “Biến thái học trưởng ý tứ là ngươi là người tốt, đúng không? Này thật đúng là một cái phát hiện làm cho người ta kinh ngạc đâu.”

“Ta còn nghĩ đến đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ngươi sớm nên hiểu được sự thật chính mình là một ác ôn, không nghĩ tới còn là chôn đầu giả đà điểu...... Chậc chậc sách...... Thật sự là buồn cười.”

Lâm Nguyên Phi tức giận trừng mắt trong kính chiếu hậu Yuno, nói, “Ta tm làm sao giống cái ác ôn ? Ngươi đừng loạn hắt nước bẩn được không?”

Yuno ban trong tay đầu ngón tay số một chút, “Ngươi đem Akiko học tỷ bắt cóc đến nhà của ta tầng hầm ngầm, còn đem một xinh đẹp cô gái tên là Tomie cũng nhốt tại tầng hầm ngầm tính toán mật thất giam cầm.”

“Đánh một đám nam nhân cũng đoạt đi rồi bọn họ nữ thần, còn bắt cóc trường học lão sư, đem kia vô tội lão sư cuốn vào đáng sợ thần quái sự kiện dọa thành kẻ ngốc, bây giờ còn ở tiếp tục ức hiếp đã bị dọa thành kẻ ngốc lão sư.”

“Quan trọng nhất là, ngươi như vậy buồn nôn tên thế nhưng còn dám mơ ước ta xinh đẹp tỷ tỷ đại nhân...... Ngươi nói ngươi không phải ác ôn, ngươi là cái gì? Trảm yêu trừ ma người tốt sao?”

Đối mặt Yuno này một phen chỉ trích, Lâm Nguyên Phi biểu tình bị kiềm hãm -- còn giống như thật sự là như vậy?

Nhưng mà tiếp theo giây, hắn liền phản ứng lại đây, có chút tức giận.

“Ta này không đều là bị buộc bất đắc dĩ sự cấp tòng quyền sao? Hơn nữa ngươi người này rõ ràng là trộm đổi khái niệm!” Lâm Nguyên Phi lớn tiếng nói, “Bắt cóc học sinh hội trưởng là vì......”

“Tốt lắm tỷ tỷ, chúng ta cách này biến thái ác ôn tên xa một chút đi,” Yuno nhu thuận ôm lấy tỷ tỷ cọ a cọ, hoàn toàn không nhìn Lâm Nguyên Phi giải thích, “Hắn rất buồn nôn.”

Kia tư thái, rõ ràng chính là tiêu chuẩn không nghe không để ý tới không biết không tiếp thụ biện giải, dù sao ngươi chính là ngốc [ tất ] không giải thích.

Nguyên bản một bụng lửa chuẩn bị giải thích Lâm Nguyên Phi nhất thời giống một quyền đánh vào không khí giống nhau, khó chịu.

Này Yuno ác ý bẻ cong sự thật hơn nữa chuyển tiến như gió giả câm vờ điếc, tuyệt bích là trong diễn đàn phun người lão thủ!

Yuki nhưng thật ra tức giận gõ Yuno đầu một chút, nói, “Yuno! Ngươi lại không ngoan !”

Yuki tức giận nói xong, dùng sức véo theo muội muội lỗ tai, nguyên bản vẻ mặt nhu thuận Yuno nhất thời phát ra thống khổ than khóc.

“Ô...... Tỷ tỷ...... Tỷ tỷ ta sai lầm rồi...... Đau đau đau đau...... Tỷ tỷ mau buông tay......”

Ở Lâm Nguyên Phi trước mặt lại hung lại tàn nhẫn bệnh kiều lúc này ở Yuki trước mặt, nhu thuận cùng con mèo con dường như.

Nàng ôm chính mình lỗ tai, phát ra thống khổ than khóc, liên tục cầu xin tha thứ.

“Tỷ tỷ ta cũng không dám nữa...... Ô ô ô...... Tỷ tỷ mau buông tay...... Đau quá......”

Yuki tức giận trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, thế này mới chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giống nhau buông lỏng tay ra, rất giống một lão mụ mụ tang nhìn đến con cái phạm sai lầm...... Khụ khụ......

Sau đó Yuki có chút lo lắng nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên quân, ngươi đừng để ý, nàng thích nhất nói hươu nói vượn.”

Yuki nghiêm túc mà nhu thuận nói, “Lâm Nguyên quân làm việc này, ta đều biết đến nguyên nhân. Người khác hiểu lầm ngươi, nhưng là ta lý giải ngươi...... Lâm Nguyên quân ngươi không cần khổ sở, mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều đã đứng ở ngươi bên này.”

Lâm Nguyên Phi ngây người một chút, hơi chút có chút cảm động.

Trong lòng ấm áp, còn có chút lên men, ngũ vị tạp trần.

Trên thế giới này nhất cho người cảm động là cái gì? Chớ quá cho ở bị người hiểu lầm bị người kỳ thị thời điểm, có như vậy một cô gái dịu dàng nhu thuận có hiểu biết có thể biết ngươi, duy trì ngươi, giúp ngươi.

Chẳng qua nam nhân loại này sinh vật thôi, chính là tử sĩ diện.

Lâm Nguyên Phi tuy rằng trong lòng cảm động phải chết, nhưng là trên mặt lại căng thẳng biểu tình, thậm chí còn nhanh đưa đề tài dời đi, sợ nhiều trì hoãn trong chốc lát bị người phát hiện chính mình yếu ớt.

“Hiện tại ta có vẻ đau đầu là Miyamoto Rei tung tích.”

Lâm Nguyên Phi đem đề tài kéo quỹ đạo, “Mặc kệ nàng là bị Freddy đuổi giết, còn là nàng muốn đi dụ dỗ càng nhiều người đến làm cho Freddy giết, chúng ta đều biết được nàng tung tích mới được. Chỉ cần có thể tìm được nàng, còn có hy vọng.”

Nói lên chính sự, Yuno cũng nghiêm túc lên.

“Thành phố Raccoon lớn như vậy, chúng ta muốn tìm được Miyamoto Rei hoàn toàn không có khả năng.”

Yuno nói, “Bất quá nếu nàng muốn dụ dỗ người khác tới cấp Freddy giết nói, như vậy có một địa phương nàng phải muốn đi.”

“Phố Elm!” Lâm Nguyên Phi cũng hiểu được Yuno ý tứ, “Freddy muốn giết người, phải muốn cho đối phương ở phố Elm ban đêm ở một đoạn thời gian. Hơn nữa căn cứ trước mắt tình huống đến xem, này ở thời gian còn không khả năng thiếu, nếu buổi tối đi ngang qua một chuyến phố Elm sẽ bị Freddy nhìn chăm chú mà nói, như vậy đã sớm chết một đống lớn người.”

“Cho nên người bị Freddy nhìn chăm chú, phải muốn ở buổi tối, ở phố Elm rất dài một đoạn thời gian, bảo thủ phỏng chừng cũng muốn một hai giờ đã ngoài, thậm chí càng lâu.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Hơn nữa Freddy chỉ có thể giết chưa đủ mười tám tuổi trở xuống [ đứa nhỏ ], như vậy mục tiêu phạm vi liền tức thì bị rút nhỏ.”

“Chúng ta chỉ cần đi phố Elm chờ, xem cái nào vị thành niên buổi tối không ngủ lại đến phố Elm lắc lư, chỉ biết ai bị Miyamoto Rei dụ dỗ lại đây. Đến lúc đó lại theo này tuyến sờ qua đi, khẳng định có thể bắt đến Miyamoto Rei tung tích!”

Lâm Nguyên Phi phỏng đoán hợp tình hợp lý, nhưng mà Yuki đã có chút bất an nhắc nhở nói.

“Nhưng là chúng ta phía trước đã trì hoãn lâu như vậy...... Lâm Nguyên quân, hiện tại chúng ta đi phố Elm còn kịp sao?”

Yuki lo lắng nói, “Chúng ta tại phòng dưới đất trì hoãn hơn ba giờ, theo núi Haruna trở về lại trì hoãn thời gian rất lâu. Như vậy dài thời gian, cũng không biết Miyamoto Rei đồng học là cái gì thời điểm lặng lẽ chạy trốn. Vạn nhất nàng đã tại đây đoạn thời gian dụ dỗ người khác cấp Freddy sát hại làm sao bây giờ?”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc xuống dưới.

Đích thực, Yuki lo lắng thực chính xác.

Bọn họ theo núi Haruna xuống dưới trì hoãn như vậy thời gian dài, trở lại trong thành cũng trì hoãn lâu như vậy, hiện tại đều nhanh trời đã sáng.

Này cả đêm thời gian, Freddy cùng Miyamoto Rei động tác nếu rất nhanh mà nói, phỏng chừng người bị hại đã sớm đã xui xẻo.

Lâm Nguyên Phi có chút đau đầu.

“Tóm lại, chúng ta về trước phố Elm đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Yuno trước tiên ở ngoài phố Elm đợi, sợ bị Freddy nhìn chăm chú. Ta cùng Yuki đi vào, nhìn xem có hay không người sẽ ở rạng sáng 3 giờ nhiều đến phố Elm.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Ngươi nghĩ rằng ta chỉ có ba canh? Kỳ thật ta là năm canh đát! 