 Lạnh như băng gió đêm, đối diện thổi tới, thổi rối loạn Lâm Nguyên Phi tóc.

Hắn đứng ở trên sàn tàu, lẳng lặng nhìn đảo Torimi bến tàu ngọn đèn ở tầm nhìn dần dần thành lớn.

Phía sau, truyền đến Shimada Nobunaga vị kia trợ thủ thanh âm.

“Lâm Nguyên tiên sinh ngài hảo, đảo Torimi đến.”

Ở một trận rất nhỏ lắc lư trung, này xa hoa tư nhân du thuyền đứng ở bến tàu.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn vị này mỹ nữ trợ thủ liếc mắt một cái, nói, “Đa tạ.”

Nói xong, hắn liền lưng chính mình hành lý đi rồi.

Nói là hành lý, kỳ thật cũng không gì này nọ, Sadako băng ghi hình, Kayako quyển nhật ký, Freddy bình giữ nhiệt mà thôi.

Về phần mộc đao cùng kia thanh võ sĩ đao, tắc bị Lâm Nguyên Phi đeo ở tại bên hông.

Lúc này hắn, thoạt nhìn như là một Edo thời đại lãng nhân giống nhau.

Chẳng qua kia một thân hiện đại trang phục, làm cho hắn có vẻ có chút chẳng ra cái gì cả.

Rời Shimada Nobunaga tư nhân du thuyền, Lâm Nguyên Phi bước trên đảo Torimi bến tàu.

Nói thật, này đảo nhỏ cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn bất đồng.

Ở hắn ấn tượng giữa, tà giáo đồ ẩn hiện phong bế tiểu đảo hẳn là âm trầm, quỷ dị, đổ bộ sau tất cả mọi người hẳn là dùng một loại quái dị ánh mắt theo dõi hắn mới đúng.

Nhưng mà trước mắt này tiểu đảo lại ngọn đèn thực chừng, hiện đại hoá phương tiện cũng tùy ý có thể thấy được.

Sáng ngời đèn đường, vui người qua đường, đàm tiếu cư dân, muôn hình muôn vẻ du khách...... Vô luận thấy thế nào, đều như là một cái náo nhiệt nghỉ phép thắng địa, cùng cái gọi là tà giáo đồ căn cứ hoàn toàn liên hệ không nổi.

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa nghĩ đến chính mình đi tới Tam Á vịnh á long......

Freddy kia tôn tử, sẽ không là gạt ta đi?

Lâm Nguyên Phi nắm thật chặt trên vai ba lô, có chút hoang mang.

Ở hắn phía sau, Shimada Nobunaga xa hoa du thuyền chậm rãi nhanh chóng cách rời nơi này, trong gió đêm tiếng sóng biển có vẻ phi thường ồn ào.

Đỉnh đầu, còn có này xoay quanh kêu to hải âu, làm cho này bến tàu có vẻ sinh cơ bừng bừng.

Trước người, là đảo Torimi kia ngũ quang thập sắc bóng đêm đèn đuốc, cùng với vui đám người, thoạt nhìn tựa hồ là cái gì lễ mừng hoạt động bộ dáng, phi thường náo nhiệt.

Lẳng lặng nhìn như vậy cảnh tượng, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, sau đó mới cất bước đi rồi đi ra ngoài.

Hắn phía sau, là dần dần đi xa xa hoa du thuyền.

Sâu thẳm hắc ám đại hải, đã ở hắn phía sau dần dần đi xa.

Làm hắn hối vào đám người giữa khi, rất nhanh đã bị này chung quanh vui không khí nhiễm trùng.

Nơi này thật là ở tổ chức một cái loại nhỏ lễ mừng, bất quá quy mô không lớn, hẳn là bản địa làm ra đến chuyên môn hấp dẫn du khách.

Kia tràn ngập Nhật thức đặc sắc khu phố hai bên, mỗi một gian thương gia thương hộ đều đèn sáng, bán ra bất đồng sản phẩm.

Thức ăn, ăn vặt, vật kỷ niệm, nhân ngẫu, tiệm tạp hoá...... Kia vui không khí, người đến người đi dòng người, làm cho Lâm Nguyên Phi cảnh giác hơi chút thu liễm một ít.

Này địa phương như vậy náo nhiệt, cho dù có tà giáo đồ ẩn hiện, hẳn là cũng không dám chẳng kiêng nể.

Lâm Nguyên Phi xuyên qua ở trong đám người khi, phát hiện chung quanh này du khách trung chẳng những có người Nhật Bản, còn có một ít người ngoại quốc, trong đó thậm chí còn nghe được vài người Trung Quốc đối thoại.

Kia quen thuộc Hán ngữ tiếng phổ thông, tại đây cái dị quốc tha hương dị giới Nhật Bản, không khỏi làm cho Lâm Nguyên Phi dâng lên một chút thân thiết cảm.

Phải biết rằng, này 03 năm dị giới, người Trung Quốc còn không có giàu có đến giống mười mấy năm sau đời sau giống nhau người ngốc tiền nhiều mãn thế giới nơi nơi mua mua mua.

Này niên đại Nhật Bản, du khách chủ lực còn là người Hàn Quốc, người Mỹ linh tinh ngoại quốc cư dân.

Thậm chí bởi vì Hàn Quốc du khách nhiều lắm, nếu ngươi là Hàn Quốc lưu học sinh biết nói hàn ngữ, như vậy ở Nhật Bản tìm công tác kiêm chức đều đã thực được hoan nghênh. Mà nếu ngươi là Trung Quốc lưu học sinh mà nói, như vậy tìm kiêm chức cũng rất khó khăn.

-- đương nhiên, này tình cảnh ở mười mấy năm đi sau sinh nghịch chuyển.

Đời sau Nhật Bản, Trung Quốc du khách nhiều đến ngươi đi ngân tòa đi dạo phố, mãn phố lớn người Trung Quốc tiếng phổ thông sẽ làm ngươi cho là chính mình đi tới Thượng Hải.

Nhưng ít ra ở hiện tại này 03 năm Nhật Bản, có thể ở trong đám người nghe được người Trung Quốc thanh âm là cỡ nào không dễ dàng.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn nhiều kia vài Trung Quốc du khách liếc mắt một cái, lại phát hiện đối phương rất nhanh biến mất ở đám người giữa.

Mà hắn vừa mới chuyển quá thân, một đôi tay nhỏ bé liền nhẹ nhàng bưng kín hắn ánh mắt.

Bên tai, vang lên một cô gái cười nhẹ.

“Đoán đoán ta là ai?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Yuki?”

Ở hắn nhận thức, tựa hồ chỉ có Yuki hội như vậy nghịch ngợm đi?

Katsura Kotonoha là cái tử đầu óc đồ đệ, không dám hạ khắc thượng.

Gasai Yuno là cái trọng bệnh kiều, hận không thể chém chết chính mình.

Saionji Sekai là Makoto ca bạn gái, không có khả năng như vậy đến liêu chính mình.

Cho nên bài trừ pháp mà nói, chỉ có Yuki ?

Nhưng mà nghe được Lâm Nguyên Phi mà nói sau, kia cô gái có chút uể oải.

“Cái gì a...... Lâm Nguyên quân thật sự là một điểm cũng không đáng yêu đâu.”

Cô gái thở dài, buông xuống hai tay, Lâm Nguyên Phi thế này mới hồi đầu thấy rõ đối phương mặt.

“Ngọa tào! Giáo y tỷ tỷ?” Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, “Như thế nào là ngươi?”

Ta với ngươi quan hệ đã thân cận đến khai loại này vui đùa trình độ sao? Còn là nói ta không biết gì thời điểm đã đem ngươi vô hình tiến công chiếm đóng ? Bằng không này lại là cái gì triển khai? Ngươi như vậy đột nhiên thấu lại đây, thực dọa người a!

Đứng ở Lâm Nguyên Phi phía sau, đúng là vị kia lòng dạ rộng lớn bò sữa giáo y, Marikawa Shizuka.

Lúc này nàng, chính thực chịu đả kích nói, “Vì cái gì không thể là ta a? Lâm Nguyên quân, nói như thế nào chúng ta cũng là bạn tốt thôi ~~ ngươi xem, ngươi là Kotonoha sư tượng, mà ta là Kotonoha hảo bằng hữu, cho nên chúng ta quan hệ chẳng phải là thân càng thêm thân?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên, “Phiền toái ngươi đừng loạn dùng thành ngữ được không? Thân càng thêm thân không phải như vậy dùng là.”

Marikawa Shizuka tắc phát huy nàng trước sau như một thiên nhiên ngốc, ngốc hồ hồ cười, thè lưỡi, “Không sao cả a ~~ Lâm Nguyên quân, ngươi để làm chi một người đứng ở chỗ này a? Không có cùng các học sinh cùng nhau hành động sao? Còn là nói...... Lâm Nguyên quân không có bằng hữu?”

Thoạt nhìn, này mơ hồ giáo y còn không biết Lâm Nguyên Phi buổi sáng không có tham gia hợp túc sự tình a......

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, đang muốn giải thích một câu, hỏi một chút Haruki trung học học sinh đại bộ đội ở đâu nhi, trong đám người đột nhiên đi ra một cái tóc tím xinh đẹp ngự tỷ.

Nàng mặc một thân Haruki trung học học sinh chế phục, chẳng qua váy vạt áo so với sở hữu nữ sinh đều dài hơn, ước chừng thùy đến mắt cá chân, như là một cái váy dài giống nhau.

Đoan trang, tao nhã, tri tính, xinh đẹp, thành thục...... Đây là Lâm Nguyên Phi nhìn đến đối phương thứ nhất cảm giác.

Rõ ràng là một vị học sinh, nhưng trên người cái loại này tri tính thành thục thê tử, cùng với kia hỏa bạo dáng người, làm cho người ta tiềm thức đem nàng trở thành một vị thành thục ngự tỷ trải qua quá mưa gió.

Mà vị này xinh đẹp ngự tỷ cầm trong tay bạch tuộc thiêu đệ một phần cấp Marikawa Shizuka sau, tầm mắt liền dừng lại ở tại Lâm Nguyên Phi trên người.

“Shizuka tỷ, vị này là......” Tóc tím ngự tỷ có chút hoang mang hỏi.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, trên người cũng không có mặc giáo phục.

Kia cổ quái ngạc nhiên tạo hình, quả thực không cần rất khiến người chú ý.

Marikawa Shizuka tắc giới thiệu nói, “Đây là Lâm Nguyên quân nga...... Kotonoha sư phụ đâu. Saeko, ngươi không phải vẫn muốn thấy hắn sao? Hiện tại gặp được nga ~~”

Marikawa Shizuka cười hì hì nói.

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay canh ba dưỡng can, ngày mai canh năm 