 “Tưởng bỏ Sadako, cũng không có dễ dàng như vậy nga đại ca ca. Của ngươi trên người, còn giữ Sadako trọng yếu ấn ký đâu ~~”

Nghe được tiểu cô nương những lời này, Lâm Nguyên Phi da đầu run lên.

Cười đến, thực cứng ngắc.

Này Sadako, là tính toán âm hồn không tiêu tan sao?

Không được, ở dưỡng lành thương phía trước, phải ổn định đối phương!

Ho khan một tiếng, Lâm Nguyên Phi suy yếu cười nói, “Yên tâm đi Sadako tiểu thư, bằng hữu của ta còn tại ngươi trong tay, ta sẽ không quên ước định. Chờ ta về thành phố Raccoon dưỡng lành thương, lập tức đi giếng cạn đem ngươi cứu ra!”

Chờ lão tử dưỡng lành thương khôi phục sức chiến đấu, chọn một cái trời trong nắng ấm không mưa thời tiết tốt, lão tử mộc đao phụ ma chém chết ngươi!

Trong mưa to, nghe được Lâm Nguyên Phi hứa hẹn, tiểu Sadako cười hì hì vỗ vỗ tay chưởng, “Vậy ngươi cần phải mau một điểm nga, chậm mà nói...... Bằng hữu của ngươi nói không chừng sẽ muốn chết đói đâu.”

Sadako tươi cười, rất lạnh.

Lâm Nguyên Phi cười gượng, liên tục gật đầu.

Vì thế, giao dịch lại đạt thành, tiểu Sadako cuối cùng liếc Lâm Nguyên Phi ba người một cái, lập tức chạy tới kia không ngừng run rẩy run run oán linh bên người.

Tiểu cô nương nho nhỏ bàn tay, bắt được trắng bệch oán linh.

Theo sau, kia toàn thân trắng bệch, tản ra lạnh như băng khủng bố hơi thở oán linh cứ như vậy nuốt trôi nước uống bị tiểu cô nương hút vào trong cơ thể.

“Ô oa......”

Tiểu cô nương trong miệng, phát ra sảng khoái rên rỉ.

Sau đó cười tủm tỉm nhìn về phía một bên Lâm Nguyên Phi.

“Đại ca ca, cứng rắn sao? Người ta tiếng kêu thích không?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên nhìn nàng, cảm thấy có một số việc thuyết minh một chút.

“Kỳ thật ta là ngự tỷ khống......”

Nhưng mà tiểu cô nương lại phảng phất không nghe thấy cười hì hì vẫy tay, như là ở cùng Lâm Nguyên Phi nói lời từ biệt bình thường, im hơi lặng tiếng biến mất.

Trong rừng rậm, vang lên của nàng cười khẽ.

“Thành phố Raccoon tái kiến, đại ca ca, hì hì hì hì......”

Chuông bạc êm tai thanh thúy tiếng cười, cuối cùng một cái uy hiếp hoàn toàn đi xa.

Lâm Nguyên Phi rốt cuộc chống đỡ không được thân thể mỏi mệt, hoàn toàn xụi lơ ở tại Kotonoha trong lòng, thì thào nói.

“Mẹ da...... Cuối cùng đi rồi......”

Dại ra tầm mắt, nhìn nhìn một bên kia một đất thi thể, Lâm Nguyên Phi cười khổ nói, “Chúng ta hiện tại đều thành giết người hung thủ......”

Sau đó hắn có chút lo lắng nhìn về phía Kotonoha, “Kotonoha, ngươi có khỏe không?”

Này một cây cân nha đầu ngốc lần đầu tiên giết người, sẽ không xuất hiện cái gì tâm lý tật bệnh đi?

Mà sự thật chứng minh, là Lâm Nguyên Phi suy nghĩ nhiều.

Kotonoha vẻ mặt hoang mang nhìn hắn, “Ta không có bị thương a, sư tượng, thương thế của ngươi mới nặng đi.”

Thoạt nhìn, liên tục chém chết vài người sống, tựa hồ không thể làm cho này tiểu cô nương cảm thấy sợ hãi a.

emmm...... Ta đây là nên nhẹ một hơi đâu? Hay là nên khẩn trương sợ hãi đâu?

Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên không nói gì nhìn trước mắt nữ đồ đệ, chậm rãi thở dài.

“Trước đỡ ta đứng lên đi,” Lâm Nguyên Phi chậm rãi nói, “Chúng ta chạy nhanh rời đi nơi này.”

Hắn nhìn về phía một bên Yuno, “Yuno, có thể hỗ trợ đỡ một chút học sinh hội trưởng sao? Nàng còn giống như là mơ mơ màng màng.”

Cách đó không xa, bị hạ mê dược Sato Akiko như trước xuất phát từ cái loại này nửa mộng nửa tỉnh mơ hồ trạng thái.

Không ai nâng nàng, nàng liền vô lực xụi lơ ngồi ở nước bùn, ngơ ngác ngây ngốc bộ dáng thoạt nhìn như là ngốc rớt giống nhau.

Yuno liếc Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, cười đến có chút ái muội.

“Biến thái học trưởng này cũng không chết, mệnh thực cứng thôi ~~”

Yuno nói xong, nhẹ nhàng liếm liếm môi, thoạt nhìn quyến rũ thả mê người.

Lâm Nguyên Phi lại cảm thấy da đầu run lên.

Kháo...... Này tiểu nương da sẽ không ở suy nghĩ thừa dịp hư mà vào chém chết ta đi? Luôn cảm thấy nha không có ý tốt a!

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm Yuno, sợ đối phương tiếp theo giây liền rút đao chém hắn.

Bất quá cũng may Yuno cũng không có làm như vậy.

Nàng đem đao nhét về chính mình ba lô, sau đó đi nâng trong nước bùn ngơ ngác ngây ngốc Sato Akiko.

Cứ như vậy, Yuno cùng Kotonoha đều tự nâng một bệnh nhân, chậm rãi rời nơi này.

Về phần Miyamoto Rei thi thể, xuất phát từ nào đó an toàn suy tính, bị Kotonoha ném tới cách đó không xa vách núi đen phía dưới.

Căn cứ phía trước tà giáo đồ đối thoại được đến tin tức, đại khái có thể phỏng đoán ra chỉ cần ở quy định thời gian đem Miyamoto Rei thi thể ném vào trong sơn động, có thể đem địa hạ Alien phóng ra.

Như vậy nguy hiểm gì đó, Lâm Nguyên Phi tuyệt đối không thể làm cho nó ở lại cửa sơn động a.

Làm cho Kotonoha bỏ lại vách núi đen, xong hết mọi chuyện.

Cho dù bên ngoài đám kia tà giáo đồ vào được, một chốc cũng tìm không thấy Miyamoto Rei thi thể, hoàn mỹ!

Càng ngày càng cuồng bạo mưa to, bốn người rời nơi này.

Sau đó ở tường vây phụ cận gặp được sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn đợi thật lâu, ở gió lạnh đông lạnh phát run Yuki.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi nháy mắt, Yuki thiếu chút nữa khóc đi ra.

“Ô...... Lâm Nguyên quân......”

Lúc này Lâm Nguyên Phi, cả người là máu cùng nước bùn hỗn hợp dơ bẩn này nọ, thoạt nhìn muốn nhiều thê thảm còn có nhiều thê thảm.

Thậm chí có thể nói, thoạt nhìn cũng không thành hình người.

Thường nhân nếu này bộ dáng, phỏng chừng đã hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, nhưng là Lâm Nguyên Phi lại còn có thể miễn cưỡng bảo trì ý thức tỉnh táo, không thể không nói khối này thân thể thật sự cường hãn.

Nhưng lúc này thật sự quá mệt mỏi, tuy rằng một bụng nghi hoặc, nhưng Lâm Nguyên Phi thật sự không rảnh đi hỏi thăm Yuki các nàng tỷ muội còn có Kotonoha vì cái gì sẽ xuất hiện ở trong này.

Dù sao dùng đầu gối tưởng đều đoán được, Yuki cùng Yuno xuất hiện tại nơi này, khẳng định là hắn cùng Busujima Saeko mới vừa đi không bao lâu, Yuki liền bức Yuno cởi bỏ dây thừng, sau đó cùng nhau lại đây hỗ trợ.

Tuy rằng Yuki không có nghe nói ngoan ngoãn chờ, điểm ấy làm cho người ta có chút bất đắc dĩ, nhưng không có Yuno hỗ trợ Lâm Nguyên Phi đích thực sớm lạnh.

Hơn nữa nói đến cùng, song phương tuy rằng là bằng hữu, nhưng Lâm Nguyên Phi cũng không phải người ta người nào, không tư cách đi đối người ta nữ hài tử khoa tay múa chân.

Nếu Yuki là hắn bạn gái hoặc là thân nhân muội muội gì, Lâm Nguyên Phi tuyệt đối không nói hai lời trước mắng một chút.

Nhưng đáng tiếc, bọn họ chính là vừa nhận thức không vài ngày xa lạ bằng hữu.

Cho nên Lâm Nguyên Phi chỉ có thể yên lặng thở dài, đem này phân ân tình ghi tại trong lòng.

Nay, khoảng cách hắn xuyên qua đến thế giới này ngày nào đó bắt đầu, vừa vặn đi qua 4 ngày.

Hồi tưởng hai mươi bốn giờ trước, tối hôm qua phía sau, chính mình còn cùng hoa tỷ muội cùng ngủ một cái phòng, song phương tham thảo nhân sinh cùng lý tưởng, ngửi nữ hài tử khuê phòng mùi thơm, cùng đợi một ngày mới đã đến, loại nào nhàn nhã a?

Hiện tại lại cả người là máu cùng nước bùn, miệng vết thương toàn bộ vỡ ra, toàn thân bắp thịt đều ở ẩn ẩn làm đau, lập tức sẽ chết giống nhau.

A...... Nhân sinh gặp gỡ, dữ dội kỳ diệu a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cay đắng nhìn dưới hắc ám màn trời cuồng bạo mưa gió, thì thào nói.

“Không chơi...... Lão tử thật sự không chơi......”

Lão tử trở về sẽ muốn thể nghiệm thanh xuân hằng ngày! Không còn đi quản này đó lung tung gì đó.

Ai dám quấy rầy ta lười nhác, ta liền đánh bạo ai đầu chó! 