 Làm Lâm Nguyên Phi trở về thời điểm, Freddy cùng Đinh Nghi đang ngồi ở dưới mái hiên đánh bài. Nhìn đến Lâm Nguyên trở về, Đinh Nghi cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc.

Hắn cười gật gật đầu, “Trở lại a.” Sau đó Đinh Nghi đối trong phòng hô một tiếng, “Tiểu Xuyên, ngươi người trong lòng trở lại.” Vừa đưa tiễn sư phụ, tâm tình còn có chút tích tụ Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút. Tiểu Xuyên? Này lại là người nào? Dịch Tiểu Xuyên sao.

Hắn có chút mộng bức nhìn về phía trước mắt phòng ở, chỉ nghe thấy một trận dồn dập tiếng bước chân, ngay sau đó một nữ nhân thân thể theo trong phòng bước nhanh chạy đi ra. Đúng vậy, là nữ nhân thân thể. Bởi vì nàng không có đầu, nhưng là không đầu thân thể lại đường cong thướt tha, mặc thanh xuân tịnh lệ jk chế phục. Nếu bỏ qua kia cổ không đầu mà nói, vô luận là chính diện còn là bóng dáng, đều có thể đánh 100 điểm.

Nhưng là nàng lại cố tình không có đầu.

Nhìn đến một khối không đầu nữ thi theo trong phòng vọt ra, Lâm Nguyên Phi dọa nhảy dựng.

“Ngọa tào.... Đinh giáo thụ, các ngươi còn dưỡng cương thi sao?” Lâm Nguyên Phi này hoảng sợ lui về phía sau phản ứng, làm cho kia cụ bị kích động chạy đến không đầu nữ thi cứng đờ.

Sau, nàng cuối cùng ý thức được cái gì, vội vàng lại về tới trong phòng.

Dồn dập tiếng bước chân, nàng rời đi lại trở về.

Nhưng là lại xuất hiện khi, trong lòng lại ôm một cái lồng chim.

Trong lồng sắt, là một đầu người. Lâm Nguyên rất quen thuộc này đầu người.

Nhìn đến đối phương nháy mắt, hắn tiềm thức muốn cúi đầu.

“Ngọa tào? Tomie? Ngươi như thế nào ở trong này?”

Bên cạnh Freddy hừ hừ một tiếng, “Đây là Tomie một khác cái phân thân, bị Đinh Nghi cùng họ Đường tên bắt lấy, hơn nữa dùng Trung Quốc thuật pháp áp chế nàng trong cơ thể quỷ dị lực lượng. Hiện tại cũng cùng bình thường trung học nữ sinh không gì khác nhau.” Freddy nói, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc. Đích thực, vừa rồi hắn cũng không có tại đây Tomie trên người cảm giác được cái loại này trí mạng mị hoặc lực lượng. Thăm dò tính ngẩng đầu, nhìn thẳng trước mắt Tomie, Lâm Nguyên Phi phát hiện đối phương trên người thật sự không có cái loại này đòi mạng mị lực.

Tuy rằng thoạt nhìn rất được, tuy rằng rất đẹp, nhưng là sẽ không làm cho người ta xem liếc mắt một cái liền tim đập gia tốc.

Được, tuy rằng này ôm đầu tạo hình thấy thế nào đều có chút dọa người là được. Lâm Nguyên Phi nhìn kỹ xem lồng sắt đầu người. Lại nhìn nhìn không đầu thân thể ôm đầu người. Cảm thấy có chút không nói gì. Hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải. Mà Tomie gặp Lâm Nguyên Phi bình tĩnh trở lại sau, rốt cuộc khống chế không được nội tâm kích động, hưng phấn lao tới.

“Thân ái.” Không đầu nữ thi vươn một bàn tay muốn ôm Lâm Nguyên Phi. Lâm Nguyên Phi sợ tới mức vội vàng né tránh. 

“Bình tĩnh một chút a! Tomie, ngươi có thể hay không bình tĩnh một chút” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến nói. Trong lồng sắt đầu người mặt bi thương, “Thân ái ngươi không thích ta sao?”

“Hắn đương nhiên không thích ngươi.”

Một câu lạnh như băng lời nói, đột nhiên vang lên. Ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút, theo thanh âm xem qua đi.

Chỉ thấy mặc màu xanh kimônô Orihime lẳng lặng đứng ở nơi đó, mặt lạnh lùng nhìn khối này không đầu nữ thi. Mà Orihime trong tay, dắt Yuki tay.

Cùng Orihime lạnh lùng so sánh với, Yuki liền có vẻ đáng yêu hơn. Nàng tò mò đánh giá khối này không đầu nữ thi, lực chú ý đều tại kia cái lồng sắt mặt trên, đại khái đang tò mò vì cái gì thân đầu chia lìa còn có thể sống sót. Mà trong lồng sắt Tomie thấy được này hai người khách không mời mà đến, nhất thời lộ ra phẫn nộ biểu tình.

“Ta cùng thân ái nói chuyện, quan các ngươi chuyện gì?”

Orihime vẻ mặt lạnh lùng xem nàng, nói, “Lâm Nguyên là ta nam nhân, ngươi nói đâu? Ngươi này hồ ly tinh muốn thông đồng người khác nam nhân.”

Orihime những lời này, tựa hồ đối Tomie sinh ra bạo kích.

Trong lồng sắt đầu người biểu tình bị kiềm hãm, sau đó nhớ tới cái gì dường như, mặt tuyệt vọng.

“Ô oa! Hai tử lão đầu! Hai xú lão đầu!.... Người ta đều gạo nấu thành cơm, các ngươi còn không giúp ta, ô ô ô ô.”

Nhìn đến Tomie lại bắt đầu gào khóc, đang đánh bài Đinh Nghi lắc lắc đầu.

“Đừng khóc, Tiểu Xuyên, lão Đường đã đi rồi. Ngươi cho dù khóc phá thiên hắn cũng nghe không đến.”

Mà ở không đầu nữ thi kêu khóc thương tâm đồng thời, Orihime dắt Yuki đi tới Lâm Nguyên Phi trước người. Hai cô gái đều nhìn Lâm Nguyên Phi, có chút tò mò.

“Ngươi như thế nào trở lại?”

“Đúng vậy đúng vậy, Lâm Nguyên quân, ngươi như thế nào trở lại?”

Xem trước người hai hoang mang khuôn mặt nhỏ nhắn, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây. Sau đó mới lộ ra một cái tươi cười.

“Không có gì, sư phụ nói các nàng không cần ta. Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng thật là như vậy.”

“Nhiều ta một cái không nhiều lắm, thiếu ta một cái không ít.”

“Hơn nữa. Ta ngay cả trí nhớ đều không có khôi phục, thực lực yếu không được, đi cũng là làm trở ngại chứ không giúp gì, còn không bằng ở chỗ này chờ bọn họ tin tức tốt.” Lâm Nguyên Phi như vậy cười. Nhu nhu Yuki tóc, “Tốt lắm, ta hiện tại không đi. Yuki, ngươi có nghĩ là đi phụ cận đi dạo a? Ta mang các ngươi đi tản bộ, nhìn xem Hokkaido phong cảnh.”

“Chúng ta đây hiện tại đi thôi,” Lâm Nguyên Phi mỉm cười, dẫn đầu hướng ra phía ngoài mặt đi đến. Yuki vội vàng buông ra Orihime tay, chạy tới ôm Lâm Nguyên Phi, mặt vui vẻ. Mà Orihime tắc yên lặng nhìn Lâm Nguyên Phi rời đi bóng dáng, xem hắn khuôn mặt tươi cười, chậm rãi nhíu mày. 

Tanh mặn gió biển, đối diện đánh tới.

Tùy nếu Tần Hạo dùng sức quay, này chiếc tay cầm khu động ca nô lấy một cái làm người ta khó có thể tin tốc độ hướng phương xa lao tới.

Gió biển thổi đến, kia đứng ở ca nô tóc vàng ngự tỷ lại tựa hồ hoàn toàn không chịu ảnh hưởng, thậm chí ngay cả tóc đều không có bị thổi loạn.

Ngược lại là một bên Đường Ý Phu hoàn toàn lui ở tránh gió trong góc, tránh né đối diện thổi tới cuồng phong.

Hắn nhìn mắt bên người tóc vàng ngự tỷ, cô lỗ cô lỗ hướng miệng đổ một ngụm rượu. Sau đó nói, “Ngươi này đồ đệ thật sự là không sai a.” Đường Ý Phu cười hì hì nói.

Tóc vàng ngự tỷ nhìn hắn một cái, không có đáp lời.

Tự tìm mất mặt Đường Ý Phu nhún vai, sau đó nhìn về phía đuôi thuyền làm động cơ Tần Hạo.

“Uy! Tiểu Hạo Tử, ngươi muốn hay không đến một ngụm a?” Đường Ý Phu cười giơ lên trong tay bình rượu.

Tần Hạo đầu, “Không được, đường sư phó, ta còn không đủ 18, sư phụ không cho ta uống rượu.”

Đường Ý Phu ha ha cười lên. 

Tần Hạo lắc đầu, “Không thể uống chính là không thể uống, sư phụ nói là không thể vi phạm.”

Đường Ý Phu xem thường, “Tiểu tử ngươi lập tức sẽ chết, còn không hiểu được hưởng thụ. Nếu đợi lát nữa chúng ta chết, ngươi đời này lại ngay cả rượu cũng không có uống qua, nhiều đáng thương.” 

Đang ở chèo thuyền Tần Hạo lại lắc đầu, nghiêm túc nói.

“Sẽ không, Đường sư phó.”

Hắn nhìn Đường Ý Phu, vô cùng nghiêm túc nói, “Ta tuyệt đối sẽ không làm cho ngài chết.” 