 Hốt hoảng. Lâm Nguyên Phi mở mắt. Sau đó thấy được một khuôn mặt không chút thay đổi.

Orihime. 

Nơi này, là một Nhật thức phòng ở. Mà tên là Orihime thiếu nữ chính quỳ gối ngồi ở hắn bên người, mặt không chút thay đổi nhìn hắn. Hai người ánh mắt đối diện đồng thời, Lâm Nguyên vượng nháy mắt.

“Ngươi nhìn chằm chằm ta xem để làm chi?” Lâm Nguyên Phi xoa đầu ngồi dậy, nói, “Ta trên mặt có hoa sao?”

Orihime thế này mới thu hồi tầm mắt, nói, “Ngươi hôn mê thời điểm, hô [ sư phụ ] 98 lần.” Lâm Nguyên khóe miệng giật giật. Hắn nhớ tới vừa rồi cảnh trong mơ, mmm.... 

“Có thể là ta rất tưởng niệm sư phụ.” Lâm Nguyên Phi như vậy giải thích nói. Mà Orihime liếc hắn một cái, nói, “Ngươi hô [ Gasai Yuki ] ba trăm sáu mươi hai lần.”

“A?!” Lâm Nguyên Phi mặt mộng bức... Cộng thêm chột dạ, bị Orihime nhìn xem có chút sợ hãi.

Ta hôn mê thời điểm hô Yuki hai trăm sáu mươi hai lần? Ngọa tào?! Không thể nào? Ta đến cùng hôn mê đã bao lâu a? Lâm Nguyên Phi chột dạ. Mà Orihime tắc ý vị thâm trường nói, “Xem ra ngươi khẳng định thiếu Gasai Yuki tiểu thư rất nhiều tiền.” Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nhìn Orihime này bộ dáng, thăm dò tính hỏi hỏi.

“Kia..... Ta hôn mê thời điểm còn có kêu này khác tên sao?”

Orihime nhìn hắn, khóe miệng hơi nhếch, cười như không cười, “Vậy ngươi hy vọng chính mình kêu tên ai đâu?” Hắn bắt đầu cố trái phải mà nói khác, “Nơi này là địa phương nào a? Ta hôn mê đã bao lâu? Shimada gia tình huống như thế nào ? Ta hôn mê sau phát sinh cái gì sao?” Lâm Nguyên chuyển đề tài kỹ xảo phi thường thô ráp. Có thể nói là phi thường ngạnh hạch nói sang chuyện khác. Bất quá Orihime lần này nhưng không có dỡ hắn đài.

Thiếu nữ thật sâu nhìn hắn mắt, nói, ngươi hôn mê đại khái thất giờ, hiện tại là sáng sớm 06.23 phút, thái dương đã mau ra đây.

“Mà ngươi hiện tại nằm này phòng ở. Như cũ ở Shimada gia trang viên. Là ngươi vị kia nghĩa huynh, Shimada Nobuhide cho ngươi chuẩn bị phòng ngủ. Hắn hiện tại việc xem xử lý bên trong gia tộc sự tình.”

“Dù sao tối hôm qua chết rất nhiều Shimada gia trung kiên lực lượng, hiện tại Shimada gia bên trong còn là thực hỗn loạn.”

“Về phần Shimada gia vị kia lão gia tử, cơ bản đã xác nhận là đã chết.”

“Bọn họ thông qua âm dương thuật trở lại như cũ Shimada lão gia tử ở tiểu viện phát sinh ảo ảnh thiểm hồi, nhìn đến lão gia tử bị ác ma ăn luôn hình ảnh.

Đương nhiên, phòng yến hội bởi vì nguyên nhân đã hư hao, không thể thông qua âm dương thuật hồi tưởng lúc ấy phát sinh thiết. Nhưng là tìm được rồi đều tự thân nhân thi thể này Shimada tộc nhân, đối với ngươi tỏ vẻ cảm tạ.” Orihime thẳng ngoắc ngoắc nhìn Lâm Nguyên Phi, cười đến có chút vi diệu, “Bọn họ cảm tạ ngươi vì bọn họ phụ bối thù, giết chết kia đầu ác ma.”

Hắn cảm giác Orihime là ở giễu cợt hắn. Nhưng là sự thật chân tướng chẳng sợ hai người đều biết đến, nhưng là cũng không khả năng nói ra.

Hơn nữa đời này khả năng cũng không nói đi ra. Hiện tại tuy rằng đem Shimada gia danh vọng xoát đến [ sùng kính ], nhưng nếu sự tình chân tướng bị tuôn ra đến, phỏng chừng danh vọng nháy mắt sẽ té [ thù hận ]. Cho nên phòng yến hội chuyện đã xảy ra, vô luận là đối với Lâm Nguyên Phi còn là Orihime, lại hoặc là Shimada Nobuhide mà nói, đều là bí mật muốn nát ở trong bụng cả đời. Mà này, cũng là Shimada Nobuhide hạ mình cùng Lâm Nguyên Phi kết bái nguyên nhân trọng yếu.

Dù sao làm Shimada Nobuhide phối hợp muốn Lâm Nguyên giết chết yến hội đại sảnh mọi người sau, bọn họ chính là châu chấu trên dây thừng.

Chính mắt kiến thức quá Shimada gia ma thuật công phòng uy lực, cái loại này ngàn đạo quang pháo oanh tạc khủng bố cảnh tượng sau, Lâm Nguyên Phi đã khắc sâu ý thức được loại này ngàn năm ma thuật thế gia đáng sợ.

Không cần phải mà nói còn là không cần cấp tự mình trêu chọc một cái loại này trình tự địch nhân rồi. Lâm Nguyên Phi tuy rằng hiện lấy nhân sinh kinh nghiệm của hắn đến xem, sở hữu bành trướng tên, đến cuối cùng đều là trực tiếp nổ mạnh a. Cho nên Lâm Nguyên Phi tâm tính thực vững vàng. Hắn ngồi ở chăn, kiểm tra rồi thân thể. Ân, không gì đau xót.

Tối thiểu không có bản thân bị trọng thương thôi. Hơn nữa đến cuối cùng còn đáp Shimada gia tuyến, đem thù hận rửa sạch trở thành Shimada gia ân nhân.

Hơn nữa Orihime Tsuchimikado gia quan hệ, về sau Lâm Nguyên Phi ở Nhật Bản không nói hoành hành vô kỵ, tối thiểu có thể sống được thực tiêu sái. Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên Phi nhìn bên người thiếu nữ một cái, tâm tình khoái trá huýt sáo. Lâm Nguyên Phi cười đến thực vui vẻ, “Ngươi dường như là Shimada Nobuhide hậu bối, gọi hắn thúc thúc đi? Như vậy hiện tại ta cùng Shimada Nobuhide kết nghĩa kim lan, trở thành khác họ huynh đệ, vậy ngươi chẳng phải là cũng phải bảo ta thúc thúc?” Lâm Nguyên Phi cười đến thực đáng khinh, sống thoát thoát một đáng khinh quái đại thúc, “Đến a tiểu Orihime, kêu tiếng thúc thúc tới nghe một chút?”

Lâm Nguyên Phi không biết sống chết trêu đùa Orihime, Orihime lại trở về một cái lạnh lùng xem thường.

“Ngươi này lão ngưu cắn nộn thảo đáng khinh nam, ngươi cũng biết chính mình là thúc bối sao?” Orihime vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Nhìn ngươi cùng Gasai Yuki các nàng trao đổi bộ dáng, các nàng tựa hồ không biết ngươi đã hơn ba mươi tuổi đi?”

“emmmm....” Lâm Nguyên Phi nháy mắt tắt lửa. A?! Ngươi đặc sao nói cái gì?

Ta đã hơn ba mươi tuổi ?

Không..... Tiểu tổ tông, này tuổi đặt ra có điểm không thích hợp đi? Tuy nói Lâm Nguyên Phi đã sớm biết chính mình thân thể là 17 tuổi thiếu niên này đặt ra chính là thân thể nguyên chủ nhân nói dối, nhưng là mặc kệ nói như thế nào hơn ba mươi tuổi trung niên đại thúc... Này tuổi đặt ra cũng vô nghĩa đi? Ta trước xuyên việt cũng chưa đầy ba mươi tuổi a! Này vừa xuyên qua, liền bốc hơi rồi bảy tám năm thời gian?

Không có xuyên việt thành mười bảy tuổi thiếu niên còn chưa tính, trực tiếp xuyên việt thành hơn ba mươi tuổi đại thúc là cái quỷ gì nga. Lâm Nguyên Phi tam quan vỡ vụn. Hơn nữa mặc kệ nghĩ như thế nào, thân thể nguyên chủ nhân cũng quá sa điêu đi? Một hơn ba mươi tuổi trung niên đại thúc chạy tới trường học giả mạo 17 tuổi thiếu niên? Hơn nữa tối sa điêu là thế nhưng không có bất luận kẻ nào nhìn ra đến?

Oa.... Này cũng quá quá phận a? Nhật Bản học sinh cấp 3 thoạt nhìn chẳng lẽ đều như vậy thành thục sao?

Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên, nội tâm thế giới ba đào mãnh liệt. Mà Orihime liếc hắn này bộ dáng. 