 Phòng yến hội.... Hoặc là nói, tại quái vật bao tử, không khí có vẻ thực quỷ dị.

Shimada gia đám kia người trung niên toàn đứng ở một bên tựa như kịch trường người xem, mắt thấy hết thảy phát sinh. Mà bị gió lốc trung tâm cuốn vào hai gã Shimada, lúc này sinh tử treo một đường. Lại tựa hồ không ở bọn họ quan hệ trong phạm vi.

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nhìn này hết thảy phát sinh, cái gì cũng chưa nói. Hắn nhìn đến kia tên là Shimada Shinmura trung niên đại thúc đi vào trước người sau, trực tiếp một chân đem hai tay bị vặn trật khớp Shimada Nobuhide đá bay đi ra ngoài. Sau đó tái lấy một loại làm cho mọi người không thể ngăn cản tốc độ bắt được Shimada Shinmura, cũng trò cũ trọng thi đem Shimada Shinmura hai tay cũng làm trật khớp.

Làm mọi người phục hồi tinh thần lại khi, con tin đã trao đổi vị trí. Hai tay trật khớp Shimada Shinmura đứng ở Shimada Nobuhide nguyên bản vị trí, mà Shimada Nobuhide tắc chật vật ghé vào song phương trong lúc đó, bởi vì hai tay trật khớp thậm chí không thể đứng dậy. Khá tốt Shimada gia những người này chung quy là không dám hoàn toàn không nhìn hắn này gia chủ, lập tức đi lên đem hắn nâng lên. Ở Shimada Nobuhide thoát ly Lâm Nguyên Phi khống chế sau, thậm chí liền ngay cả những người này thái độ đều tốt lắm rất nhiều. Có người lập tức giúp Shimada Nobuhide phục hồi như cũ hai tay. Bất quá còn không đợi những người này ôn chuyện, hoặc là nói hướng gia chủ biểu đạt chính mình trung tâm. Lâm Nguyên Phi liền cười đánh gãy bọn họ.

“Các ngươi đừng vội vui vẻ.” Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại gia chủ trả lại cho các ngươi, ta biểu hiện cũng đủ thành ý, nói như thế nào kế tiếp cũng nên các ngươi Shimada gia biểu hiện điểm thành ý đi?”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói, “Các ngươi Shimada gia lão gia tử thi thể đến cùng đi đâu vậy, Shimada Nobuhide tiên sinh ngươi xác định không tra nhất tra sao? Kia nhưng là ngươi lão ba ôi chao, người khác không quan tâm còn chưa tính, ngươi này con ruột cũng không quản sao?”

Lâm Nguyên những lời này, làm cho Shimada Nobuhide trầm mặc xuống dưới.

Hắn xoay người, đứng ở trong đám người đối diện kia nam nhân vừa mới còn kèm hai bên hắn, không nói gì.

Nhưng là lúc này, bị Lâm Nguyên Phi kèm hai bên Shimada Shinmura lại đột nhiên mở miệng.

“Không cần nghe hắn chuyện ma quỷ a! Gia chủ! Hôm nay nếu là đem hắn để cho chạy, không khác thả hổ về rừng a!”

Shimada Shinmura kích động hét lớn, “Lấy người này thực lực cùng tâm tính, còn có hắn cùng chúng ta Shimada gia thù hận. Cho dù hôm nay thả hắn đi, ngày sau hắn cũng nhất định sẽ mượn cơ hội báo thù ! Đến lúc đó chúng ta nhất định chết thảm trọng! Hiện tại bắt hắn, đúng là khó có cơ hội a! Bỏ lỡ lần này cơ hội. Về sau sẽ không lại có như vậy cơ hội tốt a!”

Shimada Shinmura trào dâng tuyên truyền giảng giải, nghe được Lâm Nguyên Phi sửng sốt.

“Oa! Đại thúc, ngươi không phải đâu?” Lâm Nguyên Phi mặt thán phục nói, “Ngươi đây là đang dùng sinh mệnh đến mang tiết tấu a? Đều bị ta nắm ở trong tay còn tại mang tiết tấu. Ngươi thật sự không sợ chết sao? Cảm thấy được Lâm Nguyên Phi trong tay đoạn đao dán chặt da hắn, Shimada Shinmura rùng mình một cái, nhưng như trước ngạnh cổ lớn tiếng giận dữ hét.

“Lâm Nguyên ác đồ! Ngươi ở Shimada gia trước mặt mọi người giết người, đại nghịch bất đạo, ta Shimada gia cao thấp một lòng thề muốn cùng ngươi hợp lại cái ngươi chết ta sống! Ngươi cho là tử vong có thể dọa chúng ta sao? Không! Chúng ta Shimada gia, có thù tất báo!” Shimada Shinmura này như là đột nhiên thay đổi một người giống nhau dõng dạc nghe được Lâm Nguyên Phi thẳng lắc đầu.

“Đại thúc a đại thúc, ngươi thật đúng là một mãnh hán a... Đáng tiếc là, ngươi mạnh như vậy, làm cho ta cảm giác thực khó chịu a.” Lâm Nguyên Phi cười nếu. Lấy tay kéo kéo Shimada Shinmura da mặt, cười đến thực dữ tợn, “Ngươi thật sự không muốn sống chăng? Ta đây có thể thành toàn ngươi làm cho ngươi hy sinh vì nghĩa a!”

Mọi người nhìn chăm chú, Shimada Shinmura sắc mặt xanh mét, nhưng như trước không chịu khuất phục, lớn tiếng giận dữ hét.

“Có bản lĩnh ngươi sẽ giết ta! Lâm Nguyên ác đồ! Ta Shimada Shinmura là tuyệt đối sẽ không hướng ngươi loại này ác đảng khuất phục ! Shimada gia nam nhi, chết cũng không đầu hàng!”

“Đến chết cũng không đầu hàng còn đi, chẳng sợ chiến tới Shimada gia cuối cùng một binh một tốt, ngươi cũng sẽ không đầu hàng. Đúng không? Ác ma đại nhân?” Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười, thực âm trầm. Lời ấy ra, Shimada Shinmura thân thể cứng lại rồi. Lâm Nguyên kia ngón tay kéo hắn mặt, đã đem nào đó sôi trào ác ma lực rót vào Shimada Shinmura trong cơ thể.

Nháy mắt, Shimada Shinmura thân thể tựa hồ nổi lên nào đó không thể ức chế phản ứng hoá học, hắn bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

Nhưng là hắn thanh âm, nhưng không có quá mức kinh hoảng, chính là tràn ngập kinh ngạc.

“Lâm Nguyên.... Ngươi chừng nào thì phát hiện ?”

Lúc này Shimada Shinmura, thân thể bắt đầu cổ quái dị biến.

Kia nhân loại ngoại hình không ngừng mấp máy, vặn vẹo, như là một bức trừu tượng họa tác, không hiểu có vẻ có chút buồn nôn.

Nhưng là thanh âm, như trước theo này đoàn đã không thể xem như người quái vật truyền đi ra. Mà Lâm Nguyên Phi nhìn trong tay này đoàn nhanh chóng mấp máy quái vật, cười đến thực sáng lạn.

“Đại khái là ngươi thừa dịp loạn tập kích vị này Shimada Shinmura đại thúc thời điểm đi. Lúc ấy ta rõ ràng cảm giác được này phụ cận có một cỗ quen thuộc hơi thở chợt lóe mà không, cho nên liền để một cái tâm nhãn, không nghĩ tới ngươi thật đúng là ở phụ cận a... Alessa tiểu muội muội.” Lâm Nguyên Phi trước mắt kia đoàn quái vật. Đã khôi phục nó nguyên bản bộ dáng.

Tối đen cánh thịt, dữ tợn khuôn mặt, lượn lờ hỏa diễm chân, cao lớn khôi ngô thân hình, trên đầu thật lớn sừng..... Tên là ác ma quái vật, cứ như vậy đứng ở Lâm Nguyên Phi trước mặt. Ở thường nhân đã tính cao ác ma, ở ác ma trước mặt lại có vẻ có chút nhỏ nhắn.

Nó cúi đầu nhìn Lâm Nguyên Phi, trong miệng phát ra sang sảng ngự tỷ âm.

“Ha ha... Không hổ là Lâm Nguyên a, không hổ là ta xem trúng nam nhân. Thế nhưng ngay cả của ta hơi thở đều có thể cảm giác được đến, thoạt nhìn ngươi khoảng cách ta càng ngày càng gần a.”

Ác am tiếng cười, làm cho Lâm Nguyên Phi cũng cười lên.

Nhưng mà trên thực tế cảm ứng được ác am, căn bản không phải Lâm Nguyên Phi.

Hoặc là nói, vô luận là Lâm Nguyên Phi còn là Orihime, bắt đầu đều không có cảm thấy được ác ma tồn tại. Như nàng lời nói, của nàng hơi thở đích thực che dấu thật sự hoàn mỹ.

Nhưng là làm nàng xuất hiện ở phụ cận khi, Lâm Nguyên Phi trong ý thức không gian Alessa lại tựa hồ có một chút biến hóa. Này tại trong ý thức không gian vẫn ngồi ở ghế dựa bất động tiểu cô nương, ở ác ma xuất hiện kia một khắc tựa hồ cười đến càng vui vẻ, trong mắt thậm chí lóe ra một đạo hàn quang.

Mà này một màn, bị đồng dạng nhàm chán ngồi ở bên cạnh dùng đầu làm bóng cao su ném tiểu cô nương Freddy thấy được.

Sau đó, Freddy nhắc nhở Lâm Nguyên Phi. Lâm Nguyên Phi thế này mới ý thức được sự tình địa phương không thích hợp, để một cái tâm nhãn. Lập tức phát hiện Shimada lão nhân thi thể không thấy. Hơn nữa ngầm thúc đẩy trong cơ thể ác ma lực, cuối cùng ở phụ cận cảm nhận được cùng loại cộng hưởng.

Thời khắc đó, Lâm Nguyên Phi hiểu được một việc. Tối thiểu tại đây chuyện, vị kia theo Silent Hill sự kiện kết thúc sau liền biến mất ác ma, tựa hồ sắm vai mỗ cái trọng yếu nhân vật a! 