 Xa hoa xa hoa lãng phí đại sảnh, đàn dương cầm chính diễn tấu duyên dáng nhạc khúc.

Sạch sẽ sáng trên sàn, thậm chí có thể chiếu ra người thân ảnh.

Này địa phương mặc kệ là bề ngoài còn là nội tại, mỗi một cái chi tiết mỗi một chỗ góc đều để lộ ra có tiền hơi thở.

Hơn nữa như vậy tráng lệ phòng ở, tại đây trong trang viên còn có rất nhiều.

Phỏng chừng này trong phòng một cái gia cụ, có thể đỉnh bình thường tiền lương giai tầng một tháng tiền lương đi?

Sách...... Vạn ác tư bản chủ nghĩa xã hội a.

Lâm Nguyên Phi gắt gao cúi đầu, không dám ngẩng đầu, sợ không có một lưu ý nhìn đến bên kia Tomie sẽ trúng chiêu.

Mà hắn trước người, tắc đứng một cái cười tủm tỉm nam nhân.

Shimada Nobunaga, thành phố Raccoon thị trưởng.

Tuổi còn trẻ, thoạt nhìn thậm chí so với Lâm Nguyên Phi lớn hơn không được bao nhiêu tuổi.

Nhưng mà người ta đã là một thành thị thị trưởng...... Quyền nhị đại! Tuyệt đối không chạy! Quyền nhị đại!

Ở Nhật Bản loại địa phương này, loại này tên rất thường thấy.

Dù sao cũng là một thợ mộc con trai là thợ mộc, người đánh cá con trai là người đánh cá nửa phong kiến nửa tư bản chủ nghĩa xã hội, như vậy tài phiệt lão đại con trai là thị trưởng gì quả thực không cần quá ít gặp.

Lâm Nguyên Phi gắt gao cúi đầu, nói, “Shimada thị trưởng, ngươi tìm ta có việc? Nhưng là ta không biết ngươi đi?”

Cúi đầu Lâm Nguyên Phi, một bộ khúm núm bộ dáng, nhưng mà nói ra mà nói cũng là ngoài dự đoán mọi người cường ngạnh, “Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi đầu Oát muốn tìm ta phiền toái? Ta rất bận ok? Không thời gian ở ngươi này chi nhánh lãng phí dư thừa thời gian a!”

Shimada Nobunaga trên mặt tươi cười cứng lại rồi -- này khúm núm xú tiểu tử nói gì đâu? Thiếu đánh a? Toàn bộ thành phố Raccoon có ai dám như vậy nói với hắn nói, sớm bị hắn đùa chết.

Bất quá làm người Shimada gia, cho dù trong lòng đã tức giận đến muốn chửi má nó, nhưng hắn phải muốn bảo trì cũng đủ rụt rè cùng tu dưỡng -- cho dù là mặt mũi công trình.

Ho khan một tiếng, Shimada Nobunaga nói.

“Lâm Nguyên tiên sinh, kỳ thật chẳng phải là ta nghĩ muốn tìm ngươi, chính là của ta người yêu có rất trọng yếu lời nói muốn với ngươi nói, cho nên ta mới kính nhờ Saito cảnh quan đi mời ngươi, không cần sợ hãi, chúng ta không có ác ý.”

Shimada Nobunaga nói được thực thành khẩn, kia phong độ thanh thoát bộ dáng, quả thực làm cho người ta sinh không ra một tia ác cảm đến.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng.

-- Tomie làm cho ngươi tìm ta ? Thoạt nhìn của ta tung tích cũng là Tomie cung cấp lạc?

Bất quá này Tomie nếu thật muốn tìm ta phiền toái, hẳn là đã sớm động thủ đi? Không có khả năng kéo dài tới hiện tại...... Chẳng lẽ Tomie trong lúc đó trí nhớ cùng chung kỳ thật có lùi lại? Đều không phải là tức thời cùng chung ?

Mà nếu Tomie trong lúc đó trí nhớ là tức thời cùng chung mà nói, có khác Tomie muốn bắt hắn, tầng hầm ngầm kia Tomie hẳn là sẽ cho ra cảnh cáo, không có khả năng ngồi xem Lâm Nguyên Phi bị này đàn cảnh sát bắt tại trận.

Nhưng là hiện tại Lâm Nguyên Phi lại bị này đàn cảnh sát khống chế được......

emmmm...... Có chút đầu lớn a.

Hiện tại phía sau đi theo kia sáu gã cảnh sát tất cả đều nắm súng, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Thực hiển nhiên Tomie như trước nhắc nhở quá này đàn tên Lâm Nguyên Phi khó đối phó.

Mà Lâm Nguyên Phi tuy rằng là Hiko Seijuro thân thể, nhưng không có Hiko Seijuro trí nhớ cùng võ công.

Bằng không đừng nói sáu người sáu khẩu súng, ngươi cho dù sáu mươi người sáu mươi khẩu súng cũng có thể toàn thân trở ra a.

Tuy nói gần chính là sáu người mà nói cũng không phải không thể đánh, nhưng là hiện tại Lâm Nguyên Phi đã cả người là thương nơi nơi bị thương, thật sự không thể thêm nữa tân thương. Bằng không kéo một cái hành động không tiện debuff, như thế nào đi đánh Kayako cái loại này khô lâu cấp boss a.

Lâm Nguyên Phi quyết định cùng người trước mắt giảng đạo lý!

Sau đó thời cơ mà động.

Hắn vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Ngươi người yêu? Ta bằng hữu? Có chuyện cùng ta nói? Nói đùa đi thị trưởng đại nhân, ta không lái uu xe, như thế nào khả năng nhận thức lão bà ngươi a.”

Shimada Nobunaga lại mộng bức, “uu xe? Đó là cái gì?”

“Chính là xe buýt a!” Lâm Nguyên Phi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, “Thị trưởng đại nhân ngươi tri thức lịch duyệt thật sự rất ít a! Như vậy cũng có thể làm thị trưởng? Dựa vào tấm màn đen thượng vị đi?”

Shimada Nobunaga vẻ mặt nghiêm túc nói, “Đương nhiên không phải! Ta được tuyển thị trưởng dựa vào là tuyệt đối không phải tấm màn đen, mà là dựa vào ta xuất sắc cá nhân mị lực! Cùng với tiền của ta! Chúng ta Shimada gia, rất tiền!”

Kia tính tình, rất có “Ta giao bằng hữu không để ý hắn có tiền hay không, dù sao đều không có ta có tiền” déjà vu.

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, “Có tiền? Có tiền là ngươi năng lực? Ngươi cho là ngươi là người dơi a! Ta thật sự không rảnh với ngươi ở trong này hạt bài xả, ta còn phải trở về trừ ma vệ đạo, tiêu diệt oán linh, cứu vớt thiên hạ thương sinh, phiền toái ngươi không cần trì hoãn của ta quý giá thời gian được không? Lão bà ngươi có gì nói khiến cho nàng nói mau, nói xong ta bước đi, ok?”

Shimada Nobunaga bất đắc dĩ lắc đầu, “Lâm Nguyên tiên sinh thật đúng là...... Tràn ngập tên côn đồ phong phạm a.”

Này xem như Shimada Nobunaga lần đầu tiên mở miệng mắng chửi người, thoạt nhìn hắn đối Lâm Nguyên Phi khoan dung cũng đến cực hạn.

Cứ như vậy, Shimada Nobunaga nhìn về phía trong phòng kia chiếc đàn dương cầm...... Phía trước ngồi xinh đẹp nữ tính, thanh âm nháy mắt dịu dàng một trăm điều, buồn nôn Lâm Nguyên Phi đều nhanh nổi da gà.

“Thân ái ~~~ Lâm Nguyên quân đã đến nga, ngươi không đến trông thấy hắn sao? Hắn tựa hồ đối ta thực không thích a......”

Được, không cần đoán, này tôn tử quả nhiên đã bị Tomie mị hoặc.

Hơn nữa xem người này bị Tomie mê thần hồn điên đảo bộ dáng, có thể vẫn chịu đựng Lâm Nguyên Phi vô lễ phỏng chừng cũng là xem ở Tomie mặt mũi.

Ôi chao...... Còn muốn kích thích một chút hắn làm cho hắn tức giận đến đi tới đâu.

Chỉ cần này tôn tử dám bước vào hắn quanh thân ba mét trong vòng, Lâm Nguyên Phi có tự tin ở sở hữu cảnh sát phản ứng lại đây tiền kèm hai bên này tên Shimada Nobunaga tôn tử.

Chẳng hề gì lại chơi một đượt kèm hai bên con tin, bắt cóc tầng hầm ngầm xiếc thôi! Này thao tác ta thuần thục!

Mà nghe được Shimada Nobunaga dịu dàng kêu gọi sau, trong phòng kia liên tục thật lâu tuyệt đẹp đàn dương cầm thanh cuối cùng ngừng lại.

Theo sau, ghế về phía sau di động trong thanh âm, đàn dương cầm mặt sau cô gái mỉm cười đứng lên.

Kia trạm lam sắc ôn nhu váy dài kéo ở sau người, xinh đẹp giống như là buông xuống nhân gian thiên sứ, tao nhã giống như là trên bích họa nữ thần.

Nàng cứ như vậy từng bước một bước đi lại đây, mỗi một giây, đều mỹ kinh thế hãi tục, tựa như một trăm vạn đôla một hình duy mỹ cg!

Chẳng qua này hết thảy, Lâm Nguyên Phi đều vô duyên quan sát.

Hắn liều mạng cúi đầu, căn bản không dám nhìn tới Tomie phương hướng.

Hắn phía sau, đám kia cảnh sát nhìn đến Tomie nháy mắt, tất cả đều lộ ra thán phục biểu tình, ánh mắt dại ra vẻ mặt mê say.

“Oa! Thiên sứ!”

Lâm Nguyên Phi nghe được như vậy si mê nỉ non.

Nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thân thể liền xông ra ngoài.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, nhanh đến tất cả mọi người không thể phản ứng lại đây -- chủ yếu là sở hữu lực chú ý đều bị Tomie hấp dẫn, phản ứng lùi lại như vậy một hai giây.

Một hai giây đối với người thường mà nói không tính cái gì, nhưng là đối với Lâm Nguyên Phi loại này cao thủ [ thân thể tố chất ] mà nói, cũng rất đòi mạng.

Mỉm cười nhìn về phía Tomie Shimada Nobunaga còn không có phản ứng lại đây, đã bị Lâm Nguyên Phi cầm cổ, xách lên.

“Ai cũng không được lộn xộn!”

Lâm Nguyên Phi cầm trong tay trường đao, bóp Shimada Nobunaga, vẻ mặt hung tướng, “Ai dám lộn xộn! Ta liền đánh bạo hắn đầu chó!” 