 Orihime một phen phỏng đoán, làm cho Lâm Nguyên Phi mắt trừng miệng ngốc. Này tiểu cô nương thoạt nhìn mềm yếu. Đầu động thật sự mau a!

Quả thực cùng xem qua kịch bản dường như. Đáng sợ. Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm giác chính mình ở Orihime trước mặt như là không có mặc quần lót dường như, một điểm riêng tư đều không có. Mà Orihime nhìn đến Lâm Nguyên Phi này phản ứng sau, nói 

“Này không phải sự tình rất đơn giản có thể phỏng đoán đi ra sao? Có cái gì phải kinh ngạc ?”

Orihime nói, “Làm ngươi quen thuộc một người hành vi hình thức sau, hiểu biết một người tình huống bối cảnh, lại căn cứ hắn một ít hành động đến phỏng đoán này đó hành động mặt sau đại biểu ý nghĩa cùng động cơ, người thường có thể làm được sự tình sao? Ngươi như vậy kinh ngạc để làm chi?”

Orihime giải thích, làm cho Lâm Nguyên Phi một mặt không nói gì.

“Ngươi là không phải đối [ người thường ] này từ có cái gì hiểu lầm? Của ta đại tiểu thư, tuy rằng không biết ngươi nhận thức người bình thường là cái gì dạng, nhưng là ta có thể nói cho ngươi một chuyện.”

“Thì phải là ngươi cho rằng [ người thường ], tuyệt đối không bình thường.”

“Nhà ai người thường có như vậy thông minh a? Nếu tùy tiện nhân loại liền như vậy thông minh, như vậy nhân loại đã sớm phá tan thái dương hệ, thực dân ngoài không gian ! Còn oa ở địa cầu này tiểu tinh cầu ngươi lừa ta gạt? Đã sớm mỗi người như rồng a!” Lâm Nguyên không nói gì phun tào, làm cho Orihime trầm mặc mấy giây.

Sau đó thiếu nữ lấy ngón tay chải một chút bên tai sợi tóc, thực bình tĩnh nói.

 “Thành thật nói cho ta biết, ngươi là không phải đã thời gian không nhiều?” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt thiếu nữ, nhún vai, nói, “Ngươi thật đúng là thích thẳng thắn đâu. Đúng vậy, ta đã sống không lâu, chỉ còn lại có khoảng bốn năm sống lâu. Thế nào? Ngươi giúp ta sao?” 

Orihime nếu cúi đầu nghĩ, nói, “Ngươi nếu hiện tại nguyện ý quỳ xuống đến liếm ta ngón chân, ta có thể giúp ngươi.” Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, liền duỗi tay đi bắt thiếu nữ chân. Thiếu nữ lập tức hoảng sợ.

“Ngươi làm cái gì?

Orihime nhảy ra sau, kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi, thực hiển nhiên bị Lâm Nguyên Phi dọa đến.

Này còn là này luôn luôn cao ngạo thiếu nữ lần thứ nhất ở Lâm Nguyên Phi trước mặt lộ ra loại này hoảng hốt tư thái. Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nàng, nhún vai, “Ngươi không phải làm cho ta liếm ngươi ngón chân sao? Ta đang chuẩn bị làm a.”

Nàng xem nếu Lâm Nguyên Phi. Tựa hồ có chút không thể nhận, “Ngươi vì sống sót. Dễ dàng như vậy liền khuất phục? Lâm Nguyên, ngươi không phải chưa bao giờ chịu khuất phục cho cường quyền sao?”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Thần đặc sao khuất phục cho cường... Liếm cô gái xinh đẹp ngón chân có thể mạng sống mà nói, ta đặc sao liếm bạo a!”

“Ngươi đi trên đường tùy tiện hỏi này nam nhân, cũng không cần cho bọn họ ưu việt, ngươi làm cho bọn họ quỳ xuống đến liếm ngươi ngón chân, ngươi xem có bao nhiêu nam nhân hội cự tuyệt?”

“Ngươi đối chính mình dung mạo cùng diện mạo có điểm tự giác được không? Ngươi loại này nhan giá trị cô gái xinh đẹp. Không biết bao nhiêu nam nhân nằm mơ đều muốn liếm biến ngươi toàn thân a, càng đừng nói chính là liếm một ngón chân còn tục mệnh.” Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình tuyên ngôn, làm cho Orihime lại lui về phía sau hai bước.

Sau đó, thiếu nữ nhìn từ trên xuống dưới Lâm Nguyên Phi, như là lần thứ nhất một lần nhận rõ người này giống nhau.

“Lâm Nguyên ngươi thật đúng là.. Co được dãn được, so với trong tưởng tượng còn muốn làm cho người ta khó có thể chống đỡ a.”

Orihime đánh giá, làm cho Lâm Nguyên Phi không nói gì.

“Co được dãn được còn đi.”

Hắn nhìn trước mắt thiếu nữ, nói, “Nói ngươi trốn như vậy xa để làm chi? Lại đây a? Ngươi xem không phải nói liếm ngươi ngón chân có thể giúp ta tục mệnh sao? Mau tới đây a! Ngươi nên sẽ không tưởng ăn vạ đi?”

Lâm Nguyên Phi hồ nghi hỏi thăm, làm cho thiếu nữ biểu tình ngốc.

“Liếm ngón chân cái gì... Với ngươi nói đùa thôi, ta còn không biết ngươi là cái gì tình huống đâu, như thế nào giúp ngươi a?”

Thiếu nữ nói lại chậm rãi bước đi lại đây.

Nhưng là nhìn ra được đến, thiếu nữ còn là tràn ngập đề phòng, giống như Lâm Nguyên Phi hơi có động tác nàng lập tức có thể nhảy ra dường như.

Này Tsuchimikado gia đại tiểu thư, cũng có loại này thiên nhiên ngốc thời điểm sao? Bình thường Orihime luôn vẻ mặt ngạo mạn, một bộ ta Tsuchimikado thiên hạ vô địch biểu tình, hiện tại ngẫu nhiên lộ ra loại này ngơ ngác ngây ngốc bộ dáng, còn hơi chút có điểm đáng yêu.

Bất quá Lâm Nguyên Phi biết này tiểu cô nương tuy rằng hiện tại nhìn qua đáng yêu, nhưng nàng như trước là Tsuchimikado gia kia lời nói ác độc đại tiểu thư. Hắn chính là ho khan một tiếng, liền đem đề tài chuyển hướng, nói thẳng chính mình tình huống.

“Của ta tình huống thôi, kỳ thật rất đơn giản, không sai biệt lắm chính là như vậy....”

Lâm Nguyên Phi liền đem chính mình tình huống đại khái nói một chút. Bất quá biến mất rất nhiều chi tiết. Chính là nói chính mình vì trấn áp một đầu tà linh, cắn nuốt tà linh lực lượng, dùng thân thể trấn áp đối phương. Nhưng đại giới là thọ nguyên đại giảm. Về sau lại ở dưới đáy giếng bởi vì sử dụng ác ma lực, tiến bộ tằm ăn lên thân thể cơ năng, tiêu giảm sống lâu.

Hiện tại đã chỉ còn lại có khoảng bốn năm sống lâu. Nghe xong Lâm Nguyên Phi nói xong đại khái tình huống, Orihime gật gật đầu.

“Quả nhiên là này... Ta đã sớm cảm thấy được ngươi trên người cái loại này như có như không tà khí.”

“Hơn nữa thực hỗn loạn,. Ngươi trong cơ thể thật sự chỉ có một đầu tà linh sao?” Orihime hỏi.

“Kỳ thật còn có một cái nói lao, bất quá tên kia vấn đề không lớn,” Lâm Nguyên Phi cười gượng nói, này Orihime nên sẽ không thật sự xem qua kịch bản đi? Như thế nào cái gì đều biết đến a! Loại này nữ nhân, đáng sợ.

Ở bên người nàng ở lâu, cảm giác một điểm riêng tư đều không có a.

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy. Sau đó, Orihime liếc mắt nhìn hắn, nói, “Ngươi là suy nghĩ, ở ta bên người thực đáng sợ? Bởi vì sao riêng tư đều không có? Làm cho ngươi rất khó chịu?”

Lâm Nguyên Phi nhấc tay đầu hàng, “Ta sai lầm rồi đại tiên, ngươi mau thu thần thông đi.”

Ngươi nha biết thuật đọc tâm đi!

Bất quá này một lần, Orihime nhưng không có phun tào Lâm Nguyên Phi.

Nàng chính là ngồi ở chỗ kia tự hỏi sau một hồi, đột nhiên đứng lên.

Nói, “Làm cho ta trở về ngẫm lại, nhìn xem có cái gì không biện pháp giải quyết..”

Orihime nói, “Ngươi tiếp tục ngủ đi, dù sao cách trời sáng còn có một lúc. Đương nhiên, ngươi tiếp tục ngồi ngẩn người cũng không cái gọi là.”

Nói xong, Orihime liền tự cố bản thân đi rồi, không có lại nhìn Lâm Nguyên Phi.

Chỉ để lại Lâm Nguyên Phi một người ngồi ở trong phòng ngủ, quýnh nhiên không nói gì nhìn nàng rời đi bóng dáng --- này tiểu nha đầu, nên sẽ không là ở đùa giỡn ta đi? 