 Daniel thì thào tự nói trong tiếng, trong giám sát hình ảnh Lâm Nguyên Phi đã theo quái vật đàn qua lại giết xuyên lần thứ tư.

Làm Lâm Nguyên Phi cuối cùng một lần theo quái vật đàn giết đi ra khi, hắn phía sau kia một đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt cùng quái vật thi hài, đã như là một tầng thảm bình thường phủ kín toàn bộ hành lang.

Tinh hồng dính sệt máu tươi phun tung toé được đến chỗ đều là.

Trần nhà, trên sàn, trên vách tường...... Lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được sở hữu địa phương, tất cả đều là này đó quái vật dính sệt máu.

Trong không khí phiêu đãng làm người ta nhíu mày tanh tưởi mùi tanh.

Mà đám kia quái vật thi thể trung gian, Lâm Nguyên Phi dồn dập thở hổn hển.

Hắn trên người, ba lô, trên quần, đã bị tinh hồng dính sệt máu đen bôi lên một tầng quỷ dị đồ trang.

Kia đáng sợ bề ngoài vừa thấy đi lên, tựa như một đầu địa ngục ác quỷ, người xem da đầu run lên.

Lâm Nguyên Phi trên người duy nhất được cho sạch sẽ, đại khái chỉ có hắn trong tay kia bả đao.

Cái chuôi này thân thể nguyên chủ nhân bội đao, thổi lông đoạn tóc, giết người không dính máu, có thể nói là vô cùng cường đại danh đao.

Mà ngay tại Lâm Nguyên Phi kéo đao theo một đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt chậm rãi đi qua khi, Daniel gắt gao nhìn chằm chằm màn hình lớn thượng hình ảnh, hỏi.

“Số 1 đâu? Hay không có thể dời đi ?”

Nghe được hắn vấn đề này, một gã nghiên cứu viên đem phòng thí nghiệm trung giám sát hình ảnh chuyển tới màn hình lớn.

Chỉ thấy tái nhợt phòng thí nghiệm trung, dáng người khôi ngô Pursuer chính cầm trong tay Gatling súng máy pháo đứng ở bàn thí nghiệm bên cạnh, yên lặng thủ hộ hôn mê nam nhân.

Mà hôn mê trên thân nam nhân, chỉ còn lại có cuối cùng một cây sau đầu ống dẫn còn cắm ở trên người.

Ở hình ảnh phía dưới, có một không ngừng di động tiến độ điều, nhưng mà khoảng cách trăm phần trăm còn có một khoảng cách.

Này mục tiêu hàng mẫu, là sở hữu hàng mẫu tối đặc thù.

Vì hoàn toàn khống chế đối phương, bọn họ tiến hành rồi nhiều lần thử đều thất bại.

Hơn nữa bởi vì các hạng dụng cụ nguyên nhân, không thể tiến hành tùy ý dời đi.

Dựa theo ngay từ đầu kế hoạch, phải đem đối phương trên người thực nghiệm tiến hành dự bị, như vậy cho dù đem đối phương chuyển dời đến mặt khác viện nghiên cứu, cũng có thể ở phía trước trụ cột lập tức triển khai thực nghiệm.

Nhưng là ở dự bị còn không có chấm dứt thời điểm, Lâm Nguyên Phi liền trực tiếp hướng về công ty Umbrella tòa nhà hướng lại đây.

Xuất phát từ nào đó suy tính, Daniel hạ lệnh khẩn cấp dời đi này thực nghiệm hàng mẫu, sợ hãi ngoài ý.

Dù sao này thực nghiệm hàng mẫu tầm quan trọng không thể nghi ngờ, là phi thường trân quý thực nghiệm tài liệu.

Chẳng sợ khẩn cấp dời đi ý nghĩa phía trước làm đại đa số công tác đều thành vô dụng, dời đi sau bọn họ từ đầu bắt đầu, nhưng chỉ nếu có thể đủ cam đoan thực nghiệm hàng mẫu an toàn tính, vậy vậy là đủ rồi.

Chỉ tiếc, người càng sợ hãi cái gì sẽ đến cái gì.

Lâm Nguyên Phi thế nhưng thật sự hướng về phía này trọng yếu thực nghiệm hàng mẫu đến đây.

Mà bọn họ thả ra đi ngăn trở Lâm Nguyên Phi một đám Licker, loại này sinh hóa binh khí hành hạ đến chết người thường chẳng tốn hơi sức nào thế nhưng không thể nề hà Lâm Nguyên Phi, ngược lại bị Lâm Nguyên Phi một trận bổ dưa thái rau dường như toàn bộ băm.

Nay Lâm Nguyên Phi chính hướng tới phòng thí nghiệm phương hướng đến, nhưng khoảng cách cuối cùng một cây ống dẫn liên tiếp chặt đứt còn cần một bộ phận thời gian.

Daniel trầm mặc mấy giây, nói, “Làm cho số 5 chuẩn bị chiến đấu, vô luận như thế nào cũng không có thể làm cho Lâm Nguyên Phi tới gần số 1!”

Tại đây cái phòng thí nghiệm ngoài, còn đứng một đầu tháp sắt bàn Pursuer.

Đó là phía trước ở năm tầng đuổi giết Lâm Nguyên Phi Pursuer, nay đã đi tới phòng thí nghiệm ngoại thủ.

Mà trong phòng thí nghiệm số 4, tắc cùng đợi trên bàn thí nghiệm nam tử thức tỉnh, đã đem này trọng yếu hàng mẫu lập tức dời đi.

Mà ngoài cửa thủ số 4 chiếm được viễn trình chỉ lệnh sau, gầm nhẹ một tiếng, lập tức giơ lên trong tay sáu nòng Hỏa Thần pháo.

Đã bổ sung quá viên đạn vũ khí hạng nặng súng ống hỏa lực khủng bố, vận sức chờ phát động, một khi hành lang góc xuất hiện địch nhân thân ảnh, liền có thể lập tức phụt lên ra ngọn lửa đánh chết đối phương.

Nhưng là bọn họ đợi hồi lâu, cũng không có thể nhìn đến góc chỗ xuất hiện Lâm Nguyên Phi thân ảnh.

Daniel nhìn về phía mặt khác vài cái giám sát webcam, lại phát hiện hình ảnh là đen.

Hắn có chút ngạc nhiên.

“Sao lại thế này? Giám sát webcam mất đi liên tiếp ? Vì cái gì hình ảnh là hắc ? Mục tiêu hàng mẫu làm cái gì?”

Tên kia phụ trách giám thị Lâm Nguyên Phi hướng đi nghiên cứu viên quay đầu lại, nói, “sir, mục tiêu hàng mẫu mỗi đi đến một cái webcam giám sát khu vực sau, sẽ gặp đem webcam đánh bạo. Hắn một đường đi tới, đã đánh hư chúng ta chín webcam. Hiện tại hắn hẳn là liền giấu ở kia phiến chúng ta không thể giám thị khu vực.”

Nói xong, viện nghiên cứu ở bàn phím thượng một trận thao tác, điều ra một bức tam duy 3d bản đồ.

Này 3d bản đồ là công ty Umbrella tòa nhà cấu tạo, mà trong đó thuộc loại lầu ba hành lang khu vực, dùng màu đỏ tiêu đi ra một cái thật dài thông đạo.

Tại đây mảnh màu đỏ khu vực nội, sở hữu webcam đều bị Lâm Nguyên Phi đánh bạo, bọn họ mất đi Lâm Nguyên Phi bóng dáng.

Mà Daniel nhìn kia phiến màu đỏ khu vực, nhíu nhíu mày.

“Nơi này cách số 1 đã rất gần, vì cái gì Lâm Nguyên Phi vẫn không có đi ra đâu?”

Nào đó bất an cảm xúc, ở hắn trong lòng lan tràn.

Trầm ngâm mấy giây sau, Daniel nói.

“Làm cho số 5 đi xem, hành lang góc mặt sau khu vực đã xảy ra cái gì. Mục tiêu hàng mẫu tránh ở nơi nào bất động ?”

Gần chính là điều tra mà nói, hẳn là vấn đề không lớn.

Dù sao số 5 chỉ cần đi góc chỗ thăm dò xem một chút bên kia hành lang đến cùng đã xảy ra cái gì, cho dù Lâm Nguyên Phi lại cường, cũng không khả năng ở số 5 thăm dò nháy mắt miểu sát nó.

Daniel mệnh lệnh nhắn dùm đi xuống sau, phụ trách điều khiển từ xa số 5 nghiên cứu viên lập tức đưa vào chỉ lệnh.

Trống trải hành lang, nguyên bản tháp sắt đứng bất động số 5 giơ tay lý thật lớn Hỏa Thần pháo, chậm rãi về phía trước đi đến.

Nó bước chân rất chậm, mà khống chế được nó nghiên cứu viên thực thận trọng, phòng bị tùy thời khả năng xuất hiện tập kích.

Nhưng mà vẫn đợi cho số 5 đi tới hành lang cuối, đều không có xuất hiện bất luận cái gì đánh lén.

Làm số 5 nhìn về phía góc mặt sau hành lang khi, xuất hiện ở nó tầm nhìn là một mảnh rỗng tuếch hành lang dài.

Hành lang dài, y hi có thể nhìn đến một ít huyết sắc dấu chân.

Nhưng là này đó dấu chân ở trải qua một cánh mở ra thông gió cửa sổ khi tất cả đều biến mất.

Xuyên thấu qua màn hình lớn thượng hình ảnh thấy như vậy một màn, Daniel mạnh ý thức được cái gì, hô lớn, “Mau làm cho số 5 trở về!”

Nhưng mà đã chậm.

Daniel mở miệng nháy mắt, tại kia cái nằm hôn mê nam tử phòng thí nghiệm, hết sức chăm chú đề phòng ngoài cửa số 4 Pursuer đưa lưng về nhau phương hướng, một đạo cả người là máu quỷ dị bóng người theo vỡ nát cửa sổ nhảy mà vào.

Kia cửa sổ phía trước cũng đã bị Lâm Nguyên Phi làm vỡ nát, nay Lâm Nguyên Phi lại nhảy vào đến khi, hoàn toàn không có bất luận cái gì trở ngại, cũng không có phát ra bất luận cái gì thanh âm.

Thẳng đến hắn dừng ở bàn thí nghiệm phụ cận sau, kia đưa lưng về phía hắn Pursuer mới hình như có phát giác quay đầu.

Sau đó.

Kiếm quang chợt lóe!

Tác giả nhắn lại:

ps: Năm canh xong, còn ngày hôm qua không có hoàn thành canh năm 

Cùng với, gần nhất chương và tiết danh không cần để ý, ta chỉ là [lan] ở [de] ngoạn [xiang] ngạnh [zhang] mà [jie] thôi [ming], xem không hiểu cũng không ảnh hưởng đọc, vấn đề không lớn 