 Hắc ám quán bar, tối đen âm trầm.

Chỉ có bên ngoài khu phố y hi có thể nhìn đến một chút âm trầm đỏ sậm ánh lửa, đó là lòng đất nghiệp hỏa cháy thế giới khi tản ra ám trầm hào quang, nóng rực nặng nề.

Tuy rằng trên bầu trời không ngừng rơi màu đen lệ mưa, nhưng là trong không khí cũng là khó có thể ngôn dụ nặng nề khô nóng.

Tựa hồ tùy thời đều đã đem điều này thế giới châm.

Trong quán bar, nhìn đến Busujima Saeko hoảng sợ ánh mắt nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tiềm thức về phía trước phác đi ra ngoài.

Tiếp theo giây......

Ba --

Cửa sổ thủy tinh chói tai tiếng bạo vang, một đạo bóng đen đụng vỡ cửa sổ vọt tiến vào.

Vỡ nát thủy tinh mảnh nhỏ ở âm u quán bar vẩy ra, kia đạo đột nhiên xuất hiện bóng đen rít gào ở tại Lâm Nguyên Phi phía trước vị trí.

Mà Lâm Nguyên Phi ở giữa không trung quay cuồng đồng thời tay phải vừa chuyển, trường đao ra khỏi vỏ.

Thương!

Chói tai đao kiếm minh vang, trong bóng đêm lóe ra một đạo hàn quang.

Kikyousen Fuyutsuki ở giữa không trung rơi, âm lãnh hàn quang bao phủ phía dưới quái vật bóng đen.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm!

Một cái chớp mắt trong lúc đó, cửu đao phóng ra, cơ hồ chặt đứt quái vật sở hữu đường lui.

Đối mặt này đầu đột nhiên xuất hiện quái vật, chẳng sợ không có thấy rõ đối phương thân ảnh, nhưng là Lâm Nguyên Phi như trước trực tiếp chém ra duy nhất, lại tối cường một chiêu.

Kia khủng bố cường hãn Pyramid Head không có đi quá xa, Lâm Nguyên Phi lo lắng ở trong này phát sinh triền đấu đem đối phương trêu chọc lại đây.

Giữa không trung, Lâm Nguyên Phi ánh mắt lãnh liệt, xuất kiếm động tác mau lẹ vô cùng.

Nhưng mà cửu đầu long lòe ra kiếm nháy mắt, là tồn tại trong nháy mắt đình trệ cứng thẳng.

Này trong nháy mắt đình trệ tuy rằng ngắn đến có thể xem nhẹ bất kể, nhưng mà ở cao thủ cận chiến đấu trung lại vô cùng trí mạng.

Lâm Nguyên Phi đao bổ ra nháy mắt, kia trong bóng đêm quái vật mạnh động.

Tốc độ nhanh đến người thường mắt thường không thể bắt giữ trình độ.

Trong bóng đêm, quái vật rít gào, đồng dạng bổ ra nhanh đến cực hạn một đao.

So với Lâm Nguyên Phi nhanh hơn!

Phi thiên ngự kiếm lưu! Thiên tường long thiểm!

Kia trong nháy mắt trong bóng đêm lóng lánh, là phi thiên ngự kiếm lưu tối chung cực áo nghĩa, chí cường một kiếm!

Phốc --

Máu tươi phun dũng trong thanh âm, Lâm Nguyên Phi kêu rên một tiếng, sắc bén lưỡi dao tàn nhẫn đâm xuyên qua thân thể hắn, đưa hắn chém bay đi ra ngoài.

Lạnh như băng hàn ý, nhập vào cơ thể đau đớn, làm cho thân thể hắn có trong nháy mắt cương trực, xuất kiếm động tác trực tiếp đình trệ.

Không thể bổ ra Cửu Long đầu thiểm, chết non.

Lâm Nguyên Phi kêu rên thảm gào, bị đánh bay đi ra ngoài, chồng chất đánh vào góc cương thiết trên vách tường.

Mà hắn trên lưng ba lô bị này một đao chém đoạn, bên trong gì đó rầm rơi xuống một đất.

Trong quán bar không khí, đọng lại.

Busujima Saeko biểu tình hoảng sợ, khó có thể tin nhìn này hết thảy, tựa hồ thế giới đều sụp đổ.

Tự nhận thức tới nay, xuất kiếm sau vô địch Lâm Nguyên Phi ở trong này...... Bại?

Ngay xuất kiếm cũng không có thể làm đến? Đã bị người phát sau mà đến trước, trước tiên chém bay?

Busujima Saeko hoảng sợ xông đến, kinh hoảng nâng dậy Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi cũng đã giãy dụa đứng lên, lau miệng giác vết máu, gắt gao nhìn chằm chằm trong bóng đêm quái vật, ánh mắt lãnh liệt.

Tại kia quái vật đao, một cái găng tay rách tung toé mang trảo gắt gao bắt lấy lưỡi dao, như là có sinh mệnh bình thường bám vào mặt trên.

Vừa rồi kia trong nháy mắt, ở ba lô bị chặt đứt khoảnh khắc, đúng là Freddy găng tay đột nhiên bay đi ra ngoài, gắt gao bắt được lưỡi dao, Lâm Nguyên Phi mới không có bị này trí mạng một đao chặn ngang chặt đứt.

Hắn hiện tại tuy rằng trên lưng để lại một đạo khủng bố vết đao, nhưng là miệng vết thương không hề sâu, lấy t virus tăng mạnh thân thể phục hồi như cũ năng lực, đại khái chỉ cần mấy giờ có thể phục hồi như cũ?

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi hiện tại đã không có thời gian đi tự hỏi miệng vết thương sâu cạn.

Hắn ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trong bóng đêm kia đầu quái vật, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương trong tay đao.

...... Cùng với kia gắt gao cầm lấy lưỡi dao găng tay.

Đối với Freddy lúc này đây ân cứu mạng, Lâm Nguyên Phi không có bất luận cái gì cảm xúc dao động.

Bởi vì hắn hiểu được, lấy Freddy vì tư lợi, vừa rồi nhất định là cũng cảm nhận được nguy hiểm mới chủ động nhảy ra giúp hắn chắn này một đao.

Nếu này một đao chém không đến găng tay, như vậy Freddy tuyệt đối sẽ không như thế chủ động!

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm kia nắm đao quái vật bóng đen, cười lạnh một tiếng.

“Ác niệm hóa thân sao...... Của ta ác niệm hóa thân nguyên lai là này bộ dáng a.”

Ở Busujima Saeko đèn pin ngọn đèn, Lâm Nguyên Phi thấy rõ này đầu quái vật đột nhiên nhảy ra tập kích hắn bộ dáng.

Nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói, kia chẳng phải là đơn thuần một đầu quái vật, càng như là có hai cái đầu trẻ sinh đôi dính liền linh tinh xấu xí này nọ.

Một cái khôi ngô cao lớn Nhật Bản võ sĩ, trên người mặc đại hà kịch thông thường Nhật Bản võ sĩ trang phục, đi guốc gỗ, trong tay nắm kia thanh hẹp dài võ sĩ đao. Nếu không phải bởi vì nó không có đầu, quả thực cùng người thường không khác. Nhưng là kia không đầu thi thể lại thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

Mà tại đây cái không đầu võ sĩ trên lưng, trẻ sinh đôi dính liền mọc một khối xấu xí thân ảnh.

Đó là một cái nửa người trên bị đinh tại ngồi ghế dị dạng thân thể, thoạt nhìn thân thể cùng ghế dựa hoàn toàn nối ở tại cùng nhau, vô cùng quỷ dị xấu xí.

Dị dạng quái vật không có dưới nửa người, thân thể từ bụng trở xuống bị hoàn toàn chặt đứt, không có chân, không có xương chậu, toàn bộ hạ thân từ bụng trở xuống hoàn toàn không có. Một đoạn mấp máy ruột theo thân thể mặt vỡ chỗ rớt đi ra, ở giữa không trung rung động, buồn nôn mà quái dị.

Mà dị dạng quái vật hai tay bị thô to đinh sắt đóng đinh ở trên bàn, không thể động đậy, màu đỏ sậm dính sệt máu theo miệng vết thương rơi mà ra, đem nó thân thể nhuộm thành buồn nôn nhan sắc.

Quái vật trên người cũng không thể may mắn thoát khỏi, nó thân thể rậm rạp cắm đầy to nhỏ cái đinh, mỗi một cái đinh đều đâm xuyên qua thân thể hắn, làm cho hắn thoạt nhìn tựa như con nhím bình thường dữ tợn khủng bố.

Kia không đếm được cái đinh đâm xuyên qua hắn toàn thân, nhưng mà nó lại ngay cả kêu rên đều phát không ra, bởi vì nó miệng bị màu đen kim chỉ khâu, phát không ra bất luận cái gì thanh âm. Chỉ có kia oán độc con mắt, hướng trên thế giới mọi người phát ra ác độc nguyền rủa.

Thoạt nhìn, này xấu xí không trọn vẹn dị dạng mới là khống chế khối này quái vật thân thể tư duy.

Nó thân thể hoàn toàn cùng cái bàn, cùng không đầu khôi ngô võ sĩ nối cùng một chỗ, từ nó khống chế khối này khôi ngô cường tráng vô đầu võ sĩ thân thể.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi cắn răng, cười lạnh dữ tợn, “Đáng tiếc của ta ác niệm không biết nói, bằng không nhưng thật ra tưởng hướng nó lãnh giáo một chút trên người sáp nhiều như vậy cái đinh đau không đau!”

Lâm Nguyên Phi tiếng cười nhạo, kia dị dạng quái vật yết hầu phát ra một tiếng nặng nề rống giận.

Sau đó, không đầu Nhật Bản võ sĩ dùng sức vung lên, trực tiếp đem trên đao dây dưa Freddy găng tay ném đến trong góc.

Tiếp theo, lạnh như băng lưỡi dao chỉ hướng về phía phía trước Lâm Nguyên Phi.

Đèn pin chói mắt ngọn đèn dưới, Lâm Nguyên Phi thấy rõ kia thanh võ sĩ đao bộ dáng.

Kikyousen Fuyutsuki......

Lại là một thanh Kikyousen Fuyutsuki, cùng trong tay hắn đao giống nhau như đúc! 