 Phía sau Tomie đố kỵ ánh mắt, Lâm Nguyên Phi chẳng sợ không có quay đầu đều có thể cảm giác được. 

Cái loại này ghen ghét lẫn lộn tầm mắt, tựa hồ chính mình là một ngoại tình nam nhân, phía sau đứng chính mình ghen tị chính thê.

Nếu là trước đây, Lâm Nguyên Phi có lẽ sẽ có chút sợ hãi.

Nhưng là hiện tại mà nói, chính là Tomie đố kỵ, đã không thể làm cho hắn nội tâm có bất luận cái gì dao động.

Xem hắn bên người cô gái đều có ai đi.

Katsura Kotonoha, Gasai Yuno, bệnh kiều nữ thủy tổ, cùng với bệnh kiều nữ đại danh từ.

Cùng này hai vị đại lão so sánh với, chính là một cái Tomie? Bào trừ bỏ vô hạn sinh thêm cùng mị hoặc lòng người quái vật thuộc tính, hoàn toàn không đáng nhắc tới a!

Hơn nữa Tomie bản tính chính là ghen tị, thủy tính dương hoa, ái mộ hư vinh, Lâm Nguyên Phi căn bản không trông cậy vào này bitch có thể cải tà quy chính quyết tâm sửa đổi những lầm lỗi trước kia.

Chỉ cần đối phương an ổn một điểm, đừng ở thời điểm mấu chốt cho hắn chuyện xấu là được.

Về phần Tomie ghen ghét?

Ha ha ha...... Không sao cả.

Dù sao nữ nhân này còn có thể tạo ra bọt sóng đến sao?

Lâm Nguyên Phi hồi đầu trừng mắt nhìn Tomie liếc mắt một cái, nói, “Ngươi trước cho ta về trong xe đi, ai làm cho ngươi đi ra ? Ngoan ngoãn ở trong xe cho ta chờ, tìm được người ta sẽ trở lại.”

Đối này, Tomie nhún vai, “Hảo nga hảo nga, thân ái ngươi nói cái gì chính là cái gì, người ta ngoan ngoãn ở trong xe chờ ngươi trở về. Bất quá ngươi cũng không nên rời đi lâu lắm nga, vạn nhất ngươi đi xa người ta bị quái vật ăn luôn, vậy không xong đâu.” Lâm Nguyên Phi bĩu môi, “Yên tâm đi, ta sẽ thời khắc lưu ý ngươi có cái gì động tĩnh trước tiên lao tới cứu ngươi.”

Nghe thế câu, Tomie nhịn không được cười khẽ một tiếng.

“Ôi chao nha... Thân ái nói như vậy, thật đúng là cho người ta vui vẻ đâu. Người ta nguyên lai trọng yếu như vậy sao?”

Lâm Nguyên Phi lại trừng mắt nhìn này bitch một cái, có chút không nói gì.

Tomie này bitch, thật đúng là con nhím giống nhau làm cho người ta không thể nào xuống tay a --- giết lại không thể giết, đánh lại không có tác dụng, ngươi mắng nàng vài câu nàng còn ngược lại vui vẻ... A! Trời ạ! Trên thế giới này vì cái gì sẽ có Tomie loại này quái vật tồn tại a -- ngoan trừng trừng nhìn theo Tomie lần nữa về tới trong xe mặt, Lâm Nguyên Phi thế này mới xoay người nhìn về phía trước người tòa nhà dạy học.

Tuy rằng kia chiếc xe hơi chẳng phải là cái gì chống đạn xe hơi, nhưng là tầm thường thây ma là không thể trong thời gian ngắn đánh vỡ cửa xe.

Trường học phụ cận nơi này cũng không có cái gì thây ma du đãng, Tomie ở bên trong không phát ra âm thanh mà nói, còn là thực an toàn.

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, chuyển dời đến trước mắt này đống dạy học trên lầu hắn suy tư hai giây, cuối cùng còn là buông tha cho lớn tiếng kêu to ý tưởng. 

Này chủ ý tuy rằng thực phương tiện, nhưng là thật sự không đáng tin cậy về phần trong trường học mặc dù có phòng radio cái loại này này nọ tồn tại, nhưng là Lâm Nguyên Phi không có một biết phòng radio đi như thế nào, mà sẽ không sử dụng bên trong đạo cụ, đi, cũng là luống cuống.

Cho nên, còn là dựa theo lão thổ biện pháp một tầng một tầng tìm tòi đi --- này tòa nhà dạy học nhiều như vậy thây ma, nếu địa phương nào tồn tại người sống còn là thực dễ dàng tìm được.

Hướng thây ma nhiều địa phương đi là được.

Chẳng qua Lâm Nguyên Phi còn không có bắt đầu kế hoạch của chính mình, hắn muốn tìm kiếm mục tiêu liền xuất hiện ở hắn tầm nhìn.

Tòa nhà dạy học tầng thượng bên cạnh, Busujima Saeko, Katsura Kotonoha đang đứng ở nơi nào đối với Lâm Nguyên Phi ngoắc.

Song phương tầm mắt tiếp xúc nháy mắt, Lâm Nguyên Phi có chút quýnh nhiên.

Được rồi, ngay cả tìm tòi nhiệm vụ đều miễn, trực tiếp tìm được mục tiêu, này cũng quá thoải mái đi?

Tác giả thật sự không suy nghĩ dùng này đoạn quá trình sảm nước sao?

Đơn giản như vậy tìm đến Busujima Saeko các nàng, quả thực ngoài ý muốn a!

Hắn còn tưởng rằng chính mình ở thây ma đàn giết cái bảy tiến bảy ra, bổ dưa thái rau chém chết một đám thây ma sau khả năng tìm được Busujima Saeko các nàng đâu. 

Không nghĩ tới hiện tại dễ dàng như vậy tìm đến -- bất quá này cũng không có ra ngoài Lâm Nguyên Phi dự kiến, lấy Busujima Saeko cùng Katsura Kotonoha hai người kiếm đạo thực lực, chỉ cần tìm một hẹp hòi cửa vào cố thủ, như vậy thây ma căn bản hướng không được đi.

Mà tầng thượng thật là như vậy một địa phương thích hợp cẩu thả mệnh.

Lưng ba lô, cầm theo Kikyousen Fuyutsuki, Lâm Nguyên Phi im hơi lặng tiếng đụng đến tòa nhà dạy học ngoại sườn thang lầu bên cạnh theo cửa sổ hướng trong xem, trên hành lang du đãng số người phần đông thây ma --- bất quá thang lầu nơi này số lượng hơi chút thiếu một điểm. Lâm Nguyên Phi lặng yên không một tiếng động đẩy ra bên cạnh cửa nhỏ, rảo bước tiến lên hành lang.

Bên cạnh hai đầu thây ma ngơ ngác quay đầu nhìn hắn nháy mắt, ánh đao thiểm.

Phốc phốc 

Máu tươi phun tung toé thanh âm, hai khỏa đầu người lăn đến mặt đất.

Đầu người rơi xuống đất thanh âm, hấp dẫn trên hành lang này khác thây ma ánh mắt.

Nhưng mà làm này ngơ ngác ngây ngốc thây ma nhìn về phía bên này khi, thang lầu góc nơi nào đã không có một bóng người, chỉ có hai khỏa thây ma đầu lăn đi ra, nhìn không tới bất luận cái gì người sống.

Vì thế này đàn du đãng thây ma dời đi tầm mắt, tiếp tục du đãng --- cứ như vậy một đường nhẹ tay nhẹ chân xông lên thang lầu, ven đường bổ dưa thái rau dường như chém ngã bảy tám gã mặc học sinh chế phục thây ma, Lâm Nguyên Phi cuối cùng đi tới thang lầu cuối.

Ở trong này, tổng cộng có mười mấy đầu thây ma chật chội ở nhỏ hẹp hàng hiên trong không gian.

Này đàn thây ma tất cả đều thấp giọng tru lên, không ngừng va chạm đi thông tầng thượng cửa.

Thoạt nhìn, hẳn là truy tung Busujima Saeko các nàng một đường, sau đó bị cửa che ở bên ngoài.

Lâm Nguyên Phi xuất hiện đồng thời, mặt sau cùng mấy đầu thây ma đột nhiên ngửi ngửi, tựa hồ ngửi được người sống hương vị.

Sau đó, chúng nó ngơ ngác quay đầu lại, thấy được phía sau đứng Lâm Nguyên Phi.

Song phương tầm mắt tiếp xúc nháy mắt, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười chào hỏi.

 “Giữa trưa tốt các vị.”

“Ngao rống!” đám thây ma điên cuồng rít gào nháy mắt, Kikyousen Fuyutsuki ở hẹp hòi hàng hiên trong không gian bộc phát ra lãnh liệt ánh đao.

Phốc phốc phốc phốc phốc 

Liên tục mấy đao bổ ra, mỗi một đao đều tinh chuẩn bổ trúng thây ma cổ.

Năm đao bổ ra, hướng gần nhất năm đầu thây ma tất cả đều biến thành không đầu thi thể.

Kia quay cuồng đầu người giống bóng cao su bình thường theo thang lầu lăn xuống đi, Lâm Nguyên Phi tắc đạp này đó thây ma vô đầu thi thể nhằm phía còn lại thây ma --- phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm nháy mắt bùng nổ lạnh như băng kiếm quang, ở thây ma đàn nhấc lên trận tinh phong huyết vũ.

Làm Lâm Nguyên Phi kéo nhỏ máu trường đao về phía sau thối lui khi, thang lầu đã chỉ còn lại có một đống ngang dọc dữ tợn thi thể.

Phun tung toé máu tươi, nhiễm đỏ hàng hiên vách tường cụ lại một khối chất cùng một chỗ thi thể, thoạt nhìn tựa như giết người án hiện trường bình thường khủng bố.

Mà tạo thành này hết thảy đầu sỏ chủ mưu tắc lắc lắc lưỡi dao máu thở dài một tiếng.

“Khá tốt cái chuôi này đao sẽ không dính máu, bằng không đám người kia máu như vậy thối, chà lau lưỡi dao đều có thể làm cho người ta buồn nôn đến nôn mửa a.” Nắm cái mũi thải một đất thi thể đi tới thang lầu cuối, Lâm Nguyên Phi gõ gõ đại môn, nói, “Busujima học tỷ? Kotonoha? Các ngươi nghe thấy sao? Mở cửa đi, ta muốn vào.” Thanh âm hạ xuống sau không lâu, đi thông tầng thượng cửa mở ra Lâm Nguyên Phi đi ra nháy mắt --- ân?!

Loại sống chết trước mắt mới có nguy cơ cảm, đột nhiên hiện lên trong lòng.

Tiềm thức lui về phía sau một bước, Lâm Nguyên Phi bổ ra đi đao cứng ở giữa không trung trung.

Tối om họng súng, chính chỉ vào hắn mi tâm 