 Có đôi khi, Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình thực xui xẻo.

Càng nhiều thời điểm, hắn ở tự hỏi chính mình vì cái gì sẽ xuyên qua đến địa phương quỷ quái này.

Tuy rằng rất nhiều xuyên việt giả xuyên qua sau đều đã hô to “Tặc ông trời! Dựa vào cái gì khác xuyên việt giả ba lạp ba lạp, cố tình ta ba lạp ba lạp... Ta không phục a!”

Này tựa hồ đã là một cái lão ngạnh.

Nhưng quay đầu xuyên qua đến thế giới này sau sáu ngày trải qua, Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình thật sự nếu không phun tào mà nói, vậy tươi sống nghẹn chết.

Dựa vào cái gì khác xuyên việt giả xuyên qua sau ba vợ bốn nàng hầu nhân sinh mỹ mãn, lão tử xuyên qua lại đây sẽ muốn mệt mỏi chật vật chạy trốn a? Rõ ràng không phải vô hạn khủng bố phó bản, lão tử lại quá so với Trịnh Trá còn thảm, mà còn tm không có chủ thần đến toàn thân chữa trị, không người nhân tạo miễn phí [ tất ], càng không có điểm thưởng cho cùng cường hóa.

Ngày quá so với luân hồi giả còn thảm, đãi ngộ lại còn không bằng luân hồi giả --- này tm quá phận a, chẳng lẽ thế giới này tên gọi làm “Bắt đầu một cây đao, mạng nhỏ toàn dựa vào cẩu thả”?

Cẩn thận lão tử luyện thành vô thượng Thiên Long, một ngụm một cái ma côn a. 

Nhìn đến kia ba đầu Pursuer xuất hiện nháy mắt, Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Tiếp theo giây, sở hữu Pursuer đồng thời giơ lên trong tay súng máy, họng súng toàn bộ nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát dày đặc chói tai tiếng súng, nghe được da đầu người run lên -- đám kia ở đại kiều một khác đầu làm ầm ĩ người sống sót nhìn đến như vậy hình ảnh sau, tất cả đều thất thanh hét lên đứng lên.

“Quái vật a! Quái vật a!”

Người sống sót muốn bốn phía chạy trốn, nhưng mà đại kiều cuối bị ngăn chặn, đại kiều hai bên lan can hạ là rộng lớn mặt sông, đại kiều đến mặt sông vuông góc khoảng cách ít nhất hơn hai mươi mét cao.

Hơn nữa nước sông như thế chảy xiết, hoàn toàn không ai dám nhảy.

Sở hữu người sống sót đều thét chói tai chen ở tại cùng nhau, trơ mắt nhìn bên kia Lâm Nguyên Phi bị ba đầu Pursuer đuổi giết.

Ba đạo đến từ bất đồng phương hướng đạn mạc, phong kín Lâm Nguyên Phi chạy trốn phương hướng, hắn chỉ có thể tuyệt vọng hướng đại kiều bên kia chạy.

Nhưng là bên kia cũng là tuyệt lộ, cửa đã bị phong bế. Có, chỉ có một đám thất thanh thét chói tai người sống sót đám người.

Ở hắn phía sau, kia dày đặc viên đạn tựa như mưa to bình thường cọ rửa hắn chạy như điên quá khu vực, sở đến chỗ, chiếc xe nổ mạnh, viên đạn vẩy ra 

Loại này sáu nòng Hỏa Thần pháo súng máy uy lực thật lớn, một phát viên đạn có thể đem người đánh cho tàn phế, huyết nhục chi khu ngay mặt bị đạn mạc quét trúng, nháy mắt sẽ bị đánh thành một đống thịt nát.

Đừng nói nhân thể, kia bay vụt đi ra viên đạn có thể trực tiếp xuyên qua ô tô thân xe, theo xe đỉnh bắn vào, ở khung gầm bắn ra, trực tiếp bắn thủng cả chiếc ô tô! Rầm rầm rầm oanh --- Lâm Nguyên Phi đến chỗ, dày đặc tiếng nổ mạnh kéo không dứt.

Này ô tô bình xăng toàn bộ bị đánh bạo, sở hữu ô tô bị đạn mạc quét trúng sau đều biến thành không ổn định xăng bom, một quả lại một quả hỏa cầu phóng lên cao, một chiếc lại một chiếc ô tô ở nổ mạnh khí lãng bị hất bay.

Mà điên cuồng viên đạn gió lốc cùng nổ mạnh hỏa diễm cùng khí lãng, vẫn điên cuồng truy đuổi Lâm Nguyên Phi chạy như điên thân ảnh.

Tựa như tử thần liêm đao, theo đuổi không bỏ ý đồ thu gặt người bị hại linh hồn.

A a a a a a a a!!!

Lâm Nguyên Phi chạy như điên, rống giận, nhằm phía phía trước một chiếc đại xe tải.

Kia chiếc đại xe tải ở trong một đống xe nhà như hạc trong bầy gà, thật lớn thân xe, cao lớn xe thể, cùng với toàn cương thiết thân xe, cùng này da bạc xác thúy xe nhà hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Giận lao ra đi nháy mắt, Lâm Nguyên Phi một cái quay cuồng, trực tiếp lăn vào xe tải mặt sau.

Đương đương đương đương đương 

Trận chói tai kim thiết giao kích trong tiếng, sở hữu đuổi theo viên đạn tất cả đều dừng ở đại xe tải cương thiết thân xe.

Nhưng mà, kia chắc chắn vô cùng thân xe thượng mắt thường có thể thấy được tương đầy rậm rạp viên đạn, hơn nữa theo súng máy bắn phá, này viên đạn càng ngày càng nhiều, đối mặt Pursuer bên này xe tải thân xe trực tiếp bị đánh vặn vẹo.

Rất xa nhìn lại, tựa như một khối buồn nôn xấu xí mặt rỗ.

Lâm Nguyên Phi tắc tránh ở xe tải mặt trái, thở hổn hển, sắc mặt có chút tái nhợt 

Chẳng sợ tránh ở này chiếc xe tải mặt sau, hắn đều có thể cảm giác được thân xe truyền đến ầm vang chấn động.

Chẳng sợ viên đạn không thể bắn thủng này lượng xe tải, nhưng ba khẩu Hỏa Thần pháo đồng thời bắn phá thật lớn lực lượng thậm chí đã có thể bắn đổ này lượng cương thiết xe tải!

Lâm Nguyên Phi dùng sức bắt được xe tải thân xe, ổn định thiếu chút nữa bị đạn lực đánh vào đổ xe tải.

Nghe bên kia truyền đến dày đặc tiếng súng, cùng với viên đạn không ngừng oanh ở xe tải một khác mặt chói tai tiếng vang, Lâm Nguyên Phi cắn răng, vẻ mặt đau răng biểu tình.

“Nương hi thất...... Umbrella này đàn thằng khốn là thật muốn ta chết a!”

Lâm Nguyên Phi nghe kia ba đầu Pursuer tiếng súng, như trước rất xa, rõ ràng không có bất luận cái gì một đầu Pursuer đuổi theo.

Thực hiển nhiên, công ty Umbrella đám kia thằng khốn hấp thụ lần trước kinh nghiệm, lúc này đây không cho Lâm Nguyên Phi gần người tác chiến cơ hội.

Kia ba đầu Pursuer, tưởng rất xa chơi diều đem Lâm Nguyên Phi giết chết -- đỡ xe tải thân xe, cố gắng vẫn duy trì thân xe không ngã ngã xuống đất, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía đại kiều cuối Gasai tỷ muội, còn có Busujima Saeko.

Ba cô gái cũng không có hướng lại đây, nhưng là cũng hiểu được Lâm Nguyên Phi nguy hiểm tình cảnh.

Busujima Saeko xem Lâm Nguyên Phi tựa hồ tưởng ra bên ngoài mặt hướng, lập tức la lớn.

“Lâm Nguyên quân! Không nên cử động! Kia ba đầu quái vật súng còn tất cả đều chỉ vào ngươi! Không thể lộ đầu a.” Nguyên bản nghe được tiếng súng dừng lại, còn tưởng rằng kia ba đầu Pursuer đánh hết viên đạn bắt đầu đổi băng đạn Lâm Nguyên Phi lập tức đem đầu lại lùi về đi, vừa rồi hắn đích thực muốn chạy, tưởng thừa dịp đám Pursuer đánh hụt viên đạn thời điểm nhảy ra chỗ tòa này đại kiều.

Này cầu đến mặt nước độ cao tuy rằng dọa người, nhưng là hắn lại hoàn toàn không lo lắng, dù sao khối này thân thể tuyệt đối khiêng được.

Nhưng là hiện tại nghe Busujima Saeko nhắc nhở, kia ba đầu Pursuer kỳ thật không có bắn hết đạn? Chúng nó đình chỉ xạ kích chỉ là vì chờ chính mình lộ đầu?

Kháo! Có chút bực bội a!

Chẳng lẽ chính mình không lộ đầu, đám kia tôn tử sẽ không nổ súng sao?

Lâm Nguyên Phi càng trứng đau.

Này tam đầu Pursuer không lại đây cận chiến, cũng không chủ động nổ súng biết tiết kiệm viên đạn, còn hiểu trông xác chờ hắn lộ đầu.... A a a a a! Không sợ quái vật khổ người lớn, chỉ sợ quái vật có văn hóa a!

Loại này bị Umbrella khống chế quái vật, thật sự phiền toái a -- Lâm Nguyên Phi tầm mắt ở đại kiều điên cuồng dao động, ý đồ tìm kiếm phá cục biện pháp.

Theo xuyên qua sau đến bây giờ mới thôi, hắn chưa từng có như thế cảm giác sốt ruột quá, chính mình thật sự tiến vào tuyệt địa không động đậy, chạy lại không chạy không được, vừa lộ đầu sẽ bị kim loại gió lốc bắn phá, lão tử là muốn bị sống sống vây chết ở chỗ này sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tuyệt vọng thầm nghĩ.

Kia một khắc, hắn dường như Sở bá vương bám vào người giống nhau, gặp phải bốn bề gặp địch chồng chất tuyệt cảnh, nhìn không tới một điểm sống sót hy vọng.

3 đầu Pursuer. Này tổ hợp vô địch a! 