 Thế giới, ở Lâm Nguyên Phi trong mắt thiên toàn địa chuyển.

Thời gian, ở hắn cảm giác tựa hồ vô hạn ngân nga.

Bị Ryougi Shiki chém bay nháy mắt, hắn cảm giác chính mình cả người đều mờ mịt.

Cái gì...... Tình huống?

Ryougi Shiki đối chính mình ra tay ?

Vừa rồi kia một đao, là Ryougi Shiki chém ?

Cái gì tình huống?

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì?

Ta thảo nê mã vì cái gì!

Vì cái gì Ryougi Shiki muốn giết ta?

Ngươi tm dựa vào cái gì?

Ngươi tm vì cái gì?

Ryougi Shiki không phải thân thể nguyên chủ nhân tỷ tỷ sao?

Bọn họ không phải người một nhà sao?

Thân thể nguyên chủ nhân không phải đuổi theo Ryougi Shiki bước chân mới đến đến thành phố Raccoon sao?

Đã trải qua nhiều như vậy nguy hiểm, bò qua nhiều như vậy nguy cơ, thật vất vả đợi vầng mây rẽ thấy trăng thanh, cuối cùng gặp được ngày tưởng đêm tưởng Ryougi Shiki, nhưng là nàng gặp mặt không nói được một lời liền đối chính mình đến đây một đao?

Dựa vào cái gì?!

Ta thảo nê mã dựa vào cái gì a!!!

Lâm Nguyên Phi biểu tình, nhân phẫn nộ mà vặn vẹo.

Nhân thống khổ bi phẫn.

Hắn giãy dụa trên sàn đứng lên, tay nắm đao đang run rẩy.

Hắn ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Ryougi Shiki, vẻ mặt khó có thể tin.

Cùng với, bi phẫn.

“Dựa vào cái gì a?!”

Lâm Nguyên Phi tiếng rống giận dữ, Ryougi Shiki lại vẻ mặt lạnh lùng.

Của nàng đồng tử, biến thành yêu dị nhan sắc.

Trực tử chi ma nhãn, có thể nhìn đến thế giới vạn vật [ tử tuyến ] ma nhãn.

Ở Type-Moon thế giới giữa, vạn vật nguyên ra căn nguyên, có sinh ra tất có chung kết, mà sự vật chung kết tắc bị xưng hô vì [ tử ].

Trực tử chi ma nhãn, là có thể nhìn đến vạn vật [ tử ], nhìn đến [ vạn vật chung kết là lúc ].

Này đều không phải là là đơn thuần tử vong khái niệm, mà là này tồn tại hoàn toàn “Chung kết”. Ở nên vật sinh ra chi sơ, liền từ căn nguyên định nghĩa chung kết.

Mà trực tử chi ma nhãn, có thể nhìn đến thế gian vạn vật tử tuyến cùng tử điểm, làm trực tử ma nhãn kiềm giữ giả cầm lợi nhận xẹt qua sự vật tử tuyến khi, sự vật sẽ gặp dọc theo tử tuyến tách ra, tiến vào “Chung kết”.

Đây là không thể ngăn cản cũng vô pháp khôi phục “Chung kết”, cũng không đơn thuần ý nghĩa tử vong.

Ở Type-Moon thế giới, chỉ có hai người có được như vậy thần kỳ ma nhãn.

Này trực tử chi ma nhãn là như thế thần kỳ, cùng với cho bị xưng hô là chỉ có thần thoại trong truyền thuyết mới có thể xuất hiện năng lực.

Mà trước mắt Ryougi Shiki, liền có được như vậy một đôi thần kỳ ma nhãn.

Kia trong mắt nhuộm đẫm ra yêu dị ánh sáng màu, xinh đẹp giống như là thế gian kiệt xuất nhất bảo thạch.

Nhưng là nhìn thẳng như vậy xinh đẹp hai mắt, Lâm Nguyên Phi nhưng không có bất luận cái gì thưởng thức xinh đẹp vui sướng.

Hắn trong lòng, chỉ có thể cảm nhận được khó có thể ngôn dụ ác hàn.

Tử vong bóng ma, bao phủ hắn.

Chưa bao giờ từng có kinh hoàng cùng hoảng sợ, cơ hồ nắm chặt hắn linh hồn, làm cho hắn run run một câu đều nói không ra.

“Shiki...... Shiki tỷ......”

Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng ngắc đứng ở nơi đó, tựa hồ linh hồn đều bị hoảng sợ đông lại, “Vì cái gì muốn giết ta......”

Hắn trong lòng, tràn ngập quá lớn khó có thể ngôn dụ khiếp sợ, tràn ngập vô số không thể tiêu tan hoang mang.

Hắn cùng Ryougi Shiki...... Không phải tỷ đệ sao?

Vì cái gì...... Vì cái gì Ryougi Shiki muốn giết hắn a?!

Mà đối mặt hắn vấn đề này, Ryougi Shiki cười nhạo một tiếng.

Ánh mắt, lướt qua Lâm Nguyên Phi nhìn về phía kia vẫn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích Kokutou.

Ryougi Shiki trong mắt, có chút lo lắng.

“Kokutou ngươi......”

“Không có việc gì,” Kokutou lắc lắc đầu, nói, “Lâm Nguyên tiên sinh không có giết ta, hắn tựa hồ đã cho ta đối hết thảy hoàn toàn không biết gì cả, cho nên không có đối ta xuống tay, thậm chí thoạt nhìn là nghĩ muốn lấy ngươi đệ đệ thân phận đến dụ dỗ ta......”

Kokutou Mikiya thở dài một tiếng, nói, “Không nghĩ tới ngươi xuất hiện như vậy đúng dịp.”

Ryougi Shiki ánh mắt, chuyển hướng về phía Lâm Nguyên Phi.

Lãnh liệt cười.

“Tưởng dụ dỗ Kokutou tới gần ta? Đáng tiếc, ngươi người này hoàn toàn không biết Kokutou năng lực điều tra rất mạnh đi?”

“Lúc trước sự tình phát sinh sau không bao lâu, Kokutou cũng đã đem ngươi sự tình tra hoàn toàn rõ ràng !”

“Nửa năm hơn, nếu không phải đã xảy ra Kokutou sự tình, ta đã sớm đi tìm ngươi.”

“Nhưng là ngươi hiện tại chính mình đưa lên cửa cũng không chậm.”

“Hiện tại...... Vì Ryougi gia sở hữu vong linh chết thảm ở trong tay ngươi đền mạng đi! Lâm Nguyên Phi!”

Ryougi Shiki lãnh liệt thanh âm, tựa như đòi mạng ma âm, nghe được Lâm Nguyên Phi da đầu run lên tóc gáy dựng ngược.

Vẻ mặt của hắn, biến thành vô cùng hoảng sợ.

Cái gì...... Cái gì tình huống......

Ryougi gia vong linh......

Đền mạng......

Kính nhờ, các ngươi đang nói cái gì a?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Ta cái gì cũng không biết a!

Ta thật sự cái gì cũng không biết a!

Lâm Nguyên Phi biểu tình hoảng sợ nhìn Ryougi Shiki thân ảnh nhanh chóng tới gần, thất kinh liên tục lui về phía sau, vẻ mặt hoảng sợ.

“Không cần a! Ta không biết a! Ta thật sự không biết a! Ta cái gì cũng không biết a!”

“Không cần giết ta! Không cần giết ta! Không cần giết ta a!”

Lâm Nguyên Phi bệnh tâm thần tiếng kêu thảm thiết, ở công ty Umbrella tòa nhà vang lên, có vẻ vô cùng thê thảm.

Nhưng mà kia lao mau mà đến Ryougi Shiki nhưng không có chút dao động.

Ánh mắt của nàng, ẩn hàm sát ý.

Của nàng động tác, vô cùng nhanh chóng.

Ngay tại nàng lao ra đi nháy mắt, cửa chính Yuki đã một bên thét chói tai một bên đã chạy tới.

Liều mạng vung cánh tay, lớn tiếng tê hô.

“Không cần a Ryougi tỷ tỷ! Lâm Nguyên quân hắn là vô tội ! Hắn không phải Lâm Nguyên Phi a! Hắn không phải kia Lâm Nguyên Phi a!”

Nhưng mà Ryougi Shiki bước chân, như trước không ngừng.

Hoảng sợ lui về phía sau Lâm Nguyên Phi, gấp gáp giơ lên trong tay đao.

Nhưng mà nhìn đến Ryougi Shiki kia yêu dị ma nhãn nháy mắt, hắn lập tức cảm giác được khủng bố ác hàn, tựa hồ cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Ở trực tử chi ma nhãn trước mặt, hắn hoàn toàn không có bất luận cái gì đường sống a!

Lâm Nguyên Phi biểu tình, kinh hoàng mà vô thố.

Hoàn toàn mất đi tấc vuông.

Ryougi Shiki ánh mắt, lãnh liệt băng hàn, ẩn hàm vô hạn sát ý.

Ngay tại song phương sắp đan xen nháy mắt, kia không thể ngăn cản hết thảy Yuki mạnh cắn răng một cái, tựa hồ hạ thật lớn quyết tâm.

Nàng mạnh giơ lên hai tay, la lớn.

“Lâm Nguyên quân! Chạy mau! Chạy mau a!”

Thanh âm hạ xuống, vô hình lực lượng ở Lâm Nguyên Phi trước người đan vào thành vô hình bình chướng.

Nhưng mà Ryougi Shiki sắp đụng vào đi nháy mắt, nàng trong tay dao găm trực tiếp bổ đi ra ngoài.

Tử tuyến chặt đứt!

Phanh --

Trong không khí truyền đến rất nhỏ không bạo thanh, kia vô hình bình chướng trực tiếp bị Ryougi Shiki chặt đứt.

Thân ảnh của nàng, không có chút trở ngại tiếp tục nhằm phía Lâm Nguyên Phi.

Mà Yuki thân thể chấn động, ở vô hình bình chướng bị chặt đứt nháy mắt, tinh hồng máu tươi từ của nàng xoang mũi phun tới.

“Ô oa!”

Thống khổ tiếng kêu, Yuki trong miệng phun ra tinh hồng máu tươi.

Nhưng mà nàng lại giãy dụa đứng vững vàng thân thể, liều mạng giơ hai tay.

Kia một khắc, theo sát nàng vọt vào đến Yuno thấy được này một màn, lập tức lộ ra hoảng sợ biểu tình.

“Không cần a tỷ tỷ! Không thể lại dùng !” Yuno hoảng sợ hét lớn, “Ngươi sẽ bị [ nó ] nhìn chăm chú !”

Nhưng mà đã chậm.

Vô hình lực lượng, lại xuất hiện.

Trực tiếp đem Lâm Nguyên Phi nắm lấy, sau đó dụng lực lôi kéo......

Sinh tử một cái chớp mắt trong phút chốc, không hề phòng bị Lâm Nguyên Phi thân thể trực tiếp bay đi ra ngoài.

Cực kỳ nguy cấp tránh được Ryougi Shiki hung lệ một kích. 