 Lâm Nguyên Phi ngồi ở phòng khách trên sô pha, vẻ mặt biểu tình bị chơi hỏng.

Trên mặt ngũ quan tất cả đều rối rắm ở tại cùng nhau.

Không phải hắn tâm lý thừa nhận năng lực thấp, mà là chuyện này rất đặc sao hủy tam quan a!

Này thân thể nguyên chủ nhân hảo hảo một phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, căn hồng miêu chính sư thừa sâu xa thanh danh chính phái, không tốt tốt làm đến đỡ thiên hạ vì nước vì dân đại hiệp, cố tình não rút phải làm tà ác đại nhân vật phản diện?

Hơn nữa nghe Busujima Saeko nói những lời này để lộ ra tin tức đến xem, diệt môn Ryougi gia cùng diệt môn Aozaki gia không chỉ một hung thủ.

Nói cách khác, thân thể nguyên chủ nhân là ở một phạm tội đội? Hơn nữa này đội tất cả đều kiếm khách chỉ dùng vũ khí lạnh giết người? Đều là cận chiến cao thủ?

Nhưng là phi thiên ngự kiếm lưu sức chiến đấu ở Nhật Bản kiếm đạo giới hẳn là tối cao đi?

Cho dù là ở Type-Moon Nhật Bản, Lâm Nguyên Phi đều tưởng tượng không ra có mấy truyền thừa có thể siêu việt phi thiên ngự kiếm lưu.

Dù sao tại đây cái thế giới, phi thiên ngự kiếm lưu cùng lãng khách Kenshin nguyên tác giống nhau danh chấn thiên hạ.

Như vậy muốn làm được điểm này, thế giới này Himura Kenshin nhất định muốn có được tính áp đảo cường đại, chẳng sợ không thể giống nguyên tác như vậy vượt xa cùng thời đại cao thủ, nhưng ít ra muốn ở cùng thời đại kiếm khách có thể nói nhân tài kiệt xuất mới được.

Như vậy chúng ta đến tính toán một chút cùng Kenshin cùng thời đại Type-Moon tối nổi danh kiếm khách đi.

Các ngươi lão bà, ốm yếu thiếu nữ Okita Souji, vô danh tam đoạn a.

Nhật Bản đại anh hùng, Hokushin Ittō-ryū cao thủ, Sakamoto Ryōma.

Shinsengumi phó tổ trưởng, ác quỷ bình thường khủng bố Hijikata Toshizo.

Này ba vị đại lão đều là Shinsengumi nổi danh đại kiếm hào, hơn nữa là ở Type-Moon bên trong thật trang anh linh.

Mà Himura Kenshin đại biểu đổ mạc phái, là cùng Shinsengumi đối địch.

Himura Kenshin tại kinh đô hoạt động khi, thông thường nhiệm vụ muốn ở Shinsengumi dưới mắt ám sát mục tiêu nhân vật, khi tất yếu khắc muốn cùng Shinsengumi những kiếm hào cao thủ một chọi một, thậm chí cho một đối nhiều đối khảm chém giết, cũng toàn thân trở ra.

Đối mặt Type-Moon thế giới Shinsengumi như thế ngưu B thực lực bối cảnh, Himura Kenshin như trước xông ra to như vậy thanh danh...... Thực hiển nhiên, thế giới này phi thiên ngự kiếm lưu cũng được đến cường hóa a!

Phải biết rằng, Himura Kenshin nhưng là phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại yếu nhất -- bào trừ Lâm Nguyên Phi này gà mờ.

Mà thân thể nguyên chủ nhân thân thể tố chất đặt tại nơi nào, còn ngay cả thiên tường thiểm đều học xong, không có khả năng sẽ so Kenshin nhược.

Người này mạnh như vậy thực lực, không đi vì nước vì dân hành hiệp trượng nghĩa, ngược lại kéo hắc ác thế lực tổ chức nơi nơi diệt môn giết người...... Lâm Nguyên Phi cảm giác, chính mình một lần xuyên qua lại đây, hoàn toàn là tới thu thập cục diện rối rắm a!

Hiểu rõ điểm này sau, Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm giác cả nhân sinh đều không có trông cậy vào.

Thân thể nguyên chủ nhân làm nhiều như vậy diệt môn giết người chuyện, cũng không biết kết bao nhiêu kẻ thù, toàn Nhật Bản có bao nhiêu người hận không thể ăn sống thịt hắn.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi xuyên qua lại đây, đi học được gà mờ ba chiêu kiếm pháp, uy lực còn tuyệt đối so với không hơn thân thể nguyên chủ nhân nguyên bản...... A! Tuyệt vọng a!

Nếu thân thể nguyên chủ nhân trước kia thủ hạ giết tới cửa đến sao làm? Ta đặc sao nên dùng cái gì biểu tình đi đối mặt bọn họ?

Ngượng ngùng, các ngươi nhận sai người, ta không phải lâm · Hiko Seijuro · nguyên phi?

Còn là nói -- ta đã buông dao mổ, quyết định không đi này Tu La đạo, mọi người đều tự giải tán về nhà?

...... Mặc kệ nghĩ như thế nào, Lâm Nguyên Phi đều cảm thấy chính mình muốn lạnh a!

Chịu đi theo thân thể nguyên chủ nhân nơi nơi giết người diệt môn, nghĩ như thế nào cũng không là thiện tra a, nói không chừng cái đỉnh cái biến thái.

Lâm Nguyên Phi nếu dám như vậy cùng bọn họ nói, phỏng chừng sẽ cùng phim Hong Kong này muốn chậu vàng rửa tay hắc lão đại một cái đãi ngộ.

-- trước kia mang theo mọi người cùng nhau giết người là ngươi, hiện tại ngươi kiếm được tiền a, ngày quá tốt, sẽ không muốn làm cổ hoặc tử a? Đã nghĩ quá im lặng ngày tốt? Ngươi nói lời này thời điểm có nghĩ tới chúng ta mọi người sao? Lão đại, ngươi như vậy làm, chúng ta làm huynh đệ rất khó làm a.

Dựa theo bình thường lộ số, kế tiếp Lâm Nguyên Phi khẳng định sắp bị lòng dạ độc ác các tiểu đệ giết cả nhà lập uy a.

Này đặc sao hoàn toàn là muốn bị một đường đi đến tối tiết tấu a!

Càng nghĩ, Lâm Nguyên Phi lại càng cảm thấy này phát triển xu thế rất nguy hiểm.

Chiếu như vậy đi xuống, hắn chẳng phải là nguy ngập nguy cơ?

Quả nhiên còn là chạy nhanh trốn chạy?

Trực tiếp đi xa tha hương, trốn chạy về nước, mặc kệ Nhật Bản chó má xui xẻo chuyện ?

Nhưng là Makoto ca sự tình dù sao cũng phải xử lý đi?

Mà tại kia phía trước...... Lâm Nguyên Phi mạnh nhảy dựng lên, vẻ mặt hoảng hốt nói.

“Không được, ta phải về bệnh viện một chuyến.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Học tỷ, ngươi cùng Kotonoha ở trong biệt thự nhìn Tomie, ta đi bệnh viện tìm Yuki tâm sự. Chuyện này không thể như vậy kéo đi xuống, ta phải mau chóng hiểu biết càng nhiều sự tình chân tướng!”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, cùng với ở trong này miên man suy nghĩ chính mình dọa chính mình, còn không bằng chạy nhanh chạy đi tìm Yuki hảo hảo tâm sự.

Yuki nói qua rời đi Silent Hill sau sẽ cùng Lâm Nguyên Phi hảo hảo nói một chút, mà hiện tại, chính là này thời cơ.

Ở Yuki nơi nào, hắn tổng có thể được đến chân tướng đi?

Nếu hết thảy đều biết rõ ràng mà nói, như vậy trước tiên có một cái chuẩn bị, cho dù đến lúc đó sự phát, Lâm Nguyên Phi cũng không phương.

Hơn nữa Lâm Nguyên Phi còn tại rối rắm một chuyện, thì phải là có thể hay không nghĩ biện pháp cho tới thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ.

Về thân thể nguyên chủ nhân linh hồn đi đâu vậy, trí nhớ đi đâu vậy, này đó đều là Lâm Nguyên Phi quan tâm nhất sự tình a.

Nếu có thể đủ đem thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ tìm trở về, Lâm Nguyên Phi chiếm được [ phi thiên ngự kiếm lưu mãn cấp ] kinh nghiệm bao tải thêm một chút kỹ năng, khôi phục phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân toàn thịnh thực lực, kia chẳng phải là cái gì đều ổn ?

Này thân thể nguyên chủ nhân thực lực mạnh như vậy, nếu có thể trở nên giống hắn ngưu B, kia chẳng phải là cái gì còn không sợ ? 

Ngay cả đương thời ngũ đại ma pháp sứ chi nhất đều có thể chém chết, này sức chiến đấu có thể nói là siêu việt nhân loại đi? Phỏng chừng đã không so đại đa số anh linh khi còn sống làm người sống trạng thái khi yếu đi.

Đến lúc đó cái gì oán yêu quái vật cũng không hư.

Mà nhìn đến Lâm Nguyên Phi này vô cùng lo lắng bộ dáng, Busujima Saeko nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng đứng lên.

“Lâm Nguyên quân đi sớm về sớm đi,” Busujima Saeko nói xong, đem cái chìa khóa quăng đi ra ngoài, “Thuận tiện đem kia chiếc Benz xe lái trở về, kia chiếc xe bây giờ còn đứng ở McDonald cửa đâu.”

Bởi vì Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đều là ngồi xe cảnh sát đi cảnh cục, cho nên kia chiếc màu trắng Benz xe đã bị đứng ở McDonald ngoài cửa.

Thực nhẹ nhàng tiếp nhận Busujima Saeko ném tới được cái chìa khóa sau, Lâm Nguyên Phi gật gật đầu.

“ok, ta hiểu được,” Lâm Nguyên Phi vừa nói, một bên thuận tay xách chính mình kia chứa một đống cổ quái dụng cụ ba lô, sau đó nói, “Học tỷ ngươi...... Ách......”

Rất xa nhìn nơi xa đang ở gọi điện thoại Kotonoha liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi do dự hai giây, cuối cùng còn là không có đem trong lòng lo lắng nói ra miệng.

“Đi ngủ sớm một chút đi.”

Lâm Nguyên Phi chỉ bỏ xuống như vậy một câu nhạt nhẽo ân cần thăm hỏi ngữ sau, liền mở cửa rời đi. 