 Im lặng không người quán mì sợi, chỉ có Lâm Nguyên Phi ba người ngồi ở trong góc nói chuyện với nhau.

Lâm Nguyên Phi nhìn đối diện Kotomine Shirou, thực bất đắc dĩ nói, “Tohsaka Tokiomi tính cách, Shirou ngươi hẳn là so với ta càng hiểu biết đi? Nói dễ nghe điểm, tên là có quý tộc kiêu ngạo cùng rụt rè, nói không dễ nghe điểm, chính là một tên ái mộ hư vinh ham mua danh chuộc tiếng.”

“Hắn vì cái gì phải bảo vệ Chiba thị cư dân? Còn không phải bởi vì Chiba thị là hắn địa bàn? Hắn cảm thấy Chiba thị cư dân ở hắn địa bàn chết vào thần quái sự kiện, là người khác ma thuật sư hoặc là quái vật đến hắn địa bàn ngang ngược, sẽ bôi nhọ bọn họ Tohsaka gia thanh danh, cho nên hắn mới có thể ra tay.”

“Tên kia, theo trong khung mà nói, cùng chủ lưu ma thuật sư không gì khác nhau, căn bản khinh thường người thường.”

“Nếu nói thế giới lập tức muốn hủy diệt, nhưng là ma thuật sư cùng người thường này hai cái quần thể có một quần thể có thể sống sót.”

“Như vậy Tohsaka Tokiomi tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn làm cho ma thuật sư này quần thể sống sót a.”

“Về phần người thường? Chẳng sợ số lượng lại nhiều, đối với hắn mà nói, cũng bất quá là thấp sinh vật thôi, ma thuật sư nhưng là từ nhỏ liền khinh thường người thường, cảm thấy chính mình cao cao tại thượng.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Cho nên, ta cảm thấy Chiba thị địa hạ ma pháp trận tuyệt đối có vấn đề, hơn nữa có vấn đề lớn.”

Lâm Nguyên Phi này lời nói nói xong, trong góc im lặng trong chốc lát.

Vừa lúc chủ tiệm đem ba người mì sợi lần lượt bưng lên, vì thế ba người đều không có nói chuyện.

Thẳng đến chủ tiệm đem mì sợi toàn bộ bưng lên sau, rời đi, Kotomine Shirou thế này mới thở dài, nói.

“Lâm Nguyên tiên sinh hoài nghi, hết thảy đều còn chính là hoài nghi a, không có bất luận cái gì chứng cớ.”

“Tối thiểu, ta đem Tohsaka gia địa hạ linh mạch ma pháp trận hình ảnh truyền cho thánh đường giáo hội tổng bộ sau, căn cứ tổng bộ giám định, ma pháp này trận chẳng phải là cái gì tội ác tày trời tà ác pháp trận, gần chính là dùng để tích tụ ma lực.”

“Thoạt nhìn, Tohsaka gia hẳn là chính là ở tính toán lợi dụng tích tụ ma lực làm điểm cái gì, loại chuyện này thực thông thường.”

“Rất nhiều ma thuật sư đều đã ở chính mình quản lý linh mạch lý tích tụ ma lực, duy nhất khác nhau cũng chính là Tohsaka gia này ma lực tích tụ pháp trận quy mô hơi chút có điểm lớn, cho nên thoạt nhìn dọa người thôi.”

“Trên thực tế, là không có bất luận cái gì uy hiếp.”

Kotomine Shirou như thế nói, “Lâm Nguyên tiên sinh cùng với đi lo lắng Tohsaka gia linh mạch ma pháp trận, còn không bằng trước đem chính mình mất đi trí nhớ tìm trở về. Ta cảm thấy, Lâm Nguyên tiên sinh nếu là tìm về trí nhớ, khẳng định nên cái gì đều đã hiểu, so với ở trong này đoán mò càng đáng tin cậy.”

“............”

“............”

Lời vừa nói ra, Lâm Nguyên Phi cùng Kotomine Shirou đều trầm mặc.

Hai người lẫn nhau đối diện khoảnh khắc, đều thấy được đối phương trong mắt...... Lóe ra?

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây sau, thế này mới bài trừ một cái tươi cười.

“Shirou huynh đệ quả nhiên đối ta thực hiểu biết a,” Lâm Nguyên Phi nắm chiếc đũa tay có chút run, tựa hồ sắp kiềm chế không được rút đao xúc động.

Mà Shirou tắc mỉm cười nhìn Lâm Nguyên Phi, nhưng thân thể cũng đồng dạng căng chặt, một khi người đối diện có bất luận cái gì động tác, hắn đều có thể đúng lúc làm ra ứng đối.

Hai người lẫn nhau phòng bị cứ như vậy lẫn nhau đối diện, cười.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nói, “Shirou huynh đệ đến cùng đối ta hiểu biết bao nhiêu đâu?”

Hắn nắm chiếc đũa tay, bình tĩnh xuống dưới.

Lâm Nguyên Phi bình tĩnh bắt đầu ăn trong bát mì sợi.

Mà Kotomine Shirou nhìn đến Lâm Nguyên Phi bình tĩnh trở lại, cũng mỉm cười nói, “Không bao nhiêu, chính là hơi chút tra xét tra gần nhất hai năm phát sinh kia mấy vụ diệt môn án, trong đó, giống như có chút cùng Lâm Nguyên tiên sinh có điểm liên lụy.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi trầm mặc nhấm nuốt trong miệng mì sợi, hoàn toàn nuốt xuống về phía sau, thế này mới nói.

“Như vậy người sáng mắt không nói tiếng lóng, ta cũng đem ta nắm giữ tình báo nói ra đi.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nói, “Căn cứ ta phỏng đoán, ở ta mất trí nhớ trước, ta có khả năng tham dự kinh đô Ryougi gia, thành phố Misaki Aozaki gia diệt môn án, thậm chí liền ngay cả thành phố Raccoon Yagishita Hirasei chết thảm cũng khả năng cùng ta có nhất định quan hệ.”

“Nhưng là theo ta điều tra cùng ngẫu nhiên thiểm hồi trí nhớ mảnh nhỏ đến xem, ta trước mất trí nhớ, tựa hồ không phải một ác nhân tội ác tày trời, như vậy ta vì cái gì muốn tham dự này mấy vụ diệt môn thảm án đâu?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Này chẳng phải là vì trước mất trí nhớ ta mà giải vây, mà là căn cứ ta điều tra, tại đây chút diệt môn chết thảm người bị hại, đều có một cái giống nhau điểm.”

“Bọn họ đều là đều tự thành thị linh mạch người quản lý.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ryougi gia quản lý kinh đô một đại linh mạch, Aozaki gia quản lý Nhật Bản lớn nhất linh mạch chi nhất, mà Yagishita Hirasei là thành phố Raccoon duy nhất ma thuật sư.”

“Mà ở Ryougi gia cùng Aozaki gia linh mạch dưới, phát hiện bị phá phá hư đại hình ma pháp nghi thức lưu lại dấu vết.”

“Thậm chí liền ngay cả trước đó không lâu diệt môn Matou gia, đã ở gia tộc bọn họ linh mạch phía dưới phát hiện đại hình ma pháp nghi thức bị phá hư dấu vết.”

“Cho nên, có thể suy đoán, này đó bị giết hại gia tộc hoặc cá nhân, đều đang âm thầm triển khai nào đó thật lớn ma pháp nghi thức. Mà loại này ma pháp nghi thức, mới là cho bọn họ đưa tới tử vong nguyên nhân chủ yếu.”

Lâm Nguyên Phi biểu tình nghiêm túc nói, “Nay, Chiba thị linh mạch thế nhưng cũng xuất hiện cùng loại đại hình ma pháp trận. Nếu ta phỏng đoán chính xác mà nói, nếu không bao lâu, kế tiếp diệt môn, chính là Chiba thị Tohsaka gia!”

Lâm Nguyên Phi như đinh đóng cột nói xong này hết thảy, Kotomine Shirou tắc sớm buông xuống trong tay chiếc đũa.

Thoạt nhìn, cũng nghiêm túc lên.

“Lâm Nguyên tiên sinh thật đúng là thẳng thắn thành khẩn a......”

Kotomine Shirou có chút kinh ngạc nói, “Ta còn nghĩ đến Lâm Nguyên tiên sinh như vậy tính cách, sẽ đem việc này đối ta giữ bí mật. Không nghĩ tới thế nhưng tất cả đều nói ra...... Lâm Nguyên tiên sinh có đôi khi làm việc, thật đúng là ngoài ý liệu a.”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Sở dĩ thẳng thắn thành khẩn, là vì ta tín nhiệm ngươi a! Shirou huynh đệ, ta tin tưởng ngươi sẽ không là một ác nhân hố hại bằng hữu.”

Lâm Nguyên Phi giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt tươi cười.

Kotomine Shirou tắc về phía sau rụt lui, thực hồ nghi, “Càng kỳ quái...... Lâm Nguyên tiên sinh người như vậy, sẽ đối người vừa nhận thức không bao lâu thành thật với nhau sao? Ngươi nên sẽ không là ở ngầm mưu đồ cái gì âm mưu đi?”

Nhìn thấy Kotomine Shirou đề phòng bộ dáng, Lâm Nguyên Phi nhất thời thở dài, tựa hồ thực thương tâm bộ dáng.

“Shirou ngươi nói như vậy, thật sự là làm cho người ta thương tâm a,” Lâm Nguyên Phi ngửa mặt lên trời thở dài nói, “Tưởng chúng ta hai người, tốt xấu cũng là lão bằng hữu theo thành phố Raccoon bắt đầu liền nhận thức. Cùng nhau trải qua quá nguy hiểm, cùng nhau gặp quá cực khổ.”

“Theo thành phố Raccoon nguy hiểm như vậy trong thây ma chi thành trốn tới, lại ở Yamamura Sadako địa hạ thế giới lẫn nhau đến đỡ, cộng đồng đối mặt nguy hiểm.”

“Tuy rằng chúng ta nhận thức thời gian đích thực không lâu, nhưng ta nhưng là đã đem ngươi trở thành tối thiết hảo huynh đệ, có thể giao phó sau lưung chiến đấu đồng bọn a!”

“Ngươi như vậy khách khí, ta thật sự rất thương tâm a!” 