 “Lâm Nguyên quân, ngươi cũng quá thiên nhiên đi! Chúng ta như vậy đi ra ngoài, thật sự sẽ không bị người báo cảnh bắt sao?”

Hắc ám không người cánh đồng bát ngát, Lâm Nguyên Phi năm người đi lại, hướng ngoài vài trăm thước đường cái đi đến.

Yuki đỡ vẻ mặt tái nhợt, tựa hồ đã mất máu quá nhiều muội muội, đi theo Lâm Nguyên Phi phía sau đi tới, có chút bất đắc dĩ nói.

“Ta như thế nào cảm thấy ngươi bằng hữu nhìn thấy chúng ta trước tiên tuyệt đối sẽ báo cảnh a!”

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn này lẫn nhau đến đỡ hai tỷ muội liếc mắt một cái -- chủ yếu là không ngừng bị si nữ muội muội các loại ám chà xát cọ đến cọ đi chiếm tiện nghi Yuki liếc mắt một cái.

Nói, “Yên tâm, ta đều có so đo.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía trước người Tomie.

Tự hỏi một chút, Lâm Nguyên Phi duỗi tay đến đối phương màu đen khăn trùm đầu phía dưới, đem Tomie miệng nhét vải xả đi ra.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nhịn không được đánh cái rùng mình -- dựa vào! Này yêu nữ cũng dám liếm ta!

Lâm Nguyên Phi đem vải rách kéo đi ra nháy mắt, rõ ràng cảm giác được một cái trơn trơn đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hắn ngón tay một chút.

Hắn nhất thời điện giật lùi về tay, sau đó hung tợn trừng hướng về phía trước mắt Tomie.

“Ngươi muốn chết a?” Lâm Nguyên Phi không hề uy nghiêm mắng một tiếng.

Màu đen khô lâu mặt nạ dưới Tomie tắc phát ra một tiếng cười nhẹ, “Đa tạ khoản đãi nga ~~ Lâm Nguyên quân, của ngươi hương vị thật đúng là cho người ta mê muội đâu, người ta càng ngày càng thích ngươi ~~~ a ~~~ thật tưởng đem ngươi toàn bộ ăn luôn, hảo hảo nhấm nháp của ngươi hương vị a, đến thôi thân ái, người ta sẽ làm ngươi thoải mái đến lên trời, sẽ đem ngươi toàn bộ ăn vào trong cổ họng đi nga ~~~”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường.

Được rồi, hiện tại năm người đội ngũ đã có hai si nữ.

Một cái Yuno, một cái Tomie.

Hắn không nói hai lời, một bàn tay đánh ở Tomie trên đầu, không hề thương hương tiếc ngọc thô bạo.

“Ăn ăn ăn ăn ăn! Ăn ngươi nhị đại gia a! Ngươi nha mãn đầu óc đều là mễ thanh dịch sao? Có thể hay không đứng đắn điểm?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Vừa rồi ở núi rừng ngươi không phải cũng nhìn đến kia hai đầu ác quỷ sao? Lại quấy rối, chúng ta liền thật sự muốn gg, phiền toái ngươi hơi chút phối hợp một chút, muốn yêu yêu đương đương chờ giải quyết xong ác linh nói sau được không? Ngươi không phải nói ngươi thích ta sao? Ngươi chẳng lẽ muốn cố ý phá hư chuyện của ta, sau đó trơ mắt nhìn ta bị ác quỷ làm chết?”

Tomie cười hì hì xem thấu Lâm Nguyên Phi ý tưởng, “Thân ái là muốn cho ta phối hợp ngươi cùng nhau đối phó quái vật, đúng không?”

Lâm Nguyên Phi đánh cái búng tay, “Ngươi thật thông minh, chính là ý tứ này. Ít nhất phiền toái ngươi đợi lát nữa nhi không cần chạy loạn nhảy loạn, ngoan ngoãn theo chúng ta cùng nhau vào thành, ok? Chúng ta đã không thời gian trì hoãn, đợi lát nữa nhi vào thành tìm một chỗ nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút, đổi thân quần áo băng bó một chút miệng vết thương, chúng ta sẽ muốn đi làm Freddy.”

“Tại kia phía trước, mời ngươi không cần chuyện xấu......ok?”

Lâm Nguyên Phi như thế nói.

Tomie tắc hoạt bát chớp chớp mắt, “Kia nếu người ta ngoan ngoãn nghe lời phối hợp, thân ái liền nguyện ý nhận người ta sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Nhận là không có khả năng nhận, đời này cũng không khả năng nhận. Bất quá ta có thể ở có thể nhận trong phạm vi đáp ứng ngươi một điểm tiểu điều kiện...... Như thế nào?”

Tỷ như đem nhốt ngươi tầng hầm ngầm quét tước sạch sẽ một điểm linh tinh......

Tomie nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Có thể nga, chỉ cần thân ái ngươi sẽ không đổi ý, người ta liền thật sự nguyện ý ngoan ngoãn nghe lời ngươi nói, làm một đoạn thời gian tiểu câm điếc. Bất quá điều kiện thôi......”

Tomie liếm liếm môi, mỉm cười nói, “Người ta muốn ăn thân ái âu kim kim, không cần bao lâu, mười phút là tốt rồi nga ~~ nếu thân ái có thể kiên trì mười phút mà nói. Đối với khẩu kỹ xảo, ta còn là rất tự tin đâu.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến, “Tự tin ngươi cái đầu a! Ngươi nha là thật si nữ hóa sao? Có thể hay không đề điểm bình thường yêu cầu? Ngươi không biết gần nhất ở tảo hoàng đánh phi sao? Đổi cái yêu cầu đổi cái yêu cầu, yêu cầu này tuyệt đối không được.”

Tomie lại nghiêng đầu nghĩ nghĩ, không khỏi thở dài.

“Vậy được rồi...... Người ta chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo.”

Tomie tựa hồ thực đáng tiếc nói, “Không có thể ăn đến thân ái âu kim kim, như vậy thân ái có thể hôn một chút người ta sao? Cho người ta vài cái yêu hôn?”

Tomie tủi thân nói, “Còn như vậy tiếp tục không chiếm được tình yêu dễ chịu, người ta xinh đẹp sẽ muốn khô cạn a......”

Khô cạn cái rắm a...... Hơn nữa ngươi nếu thật sự không đẹp, kia thật sự là quốc chi may mắn a.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến nói, “Nói rất hay, nhưng là ta cự......”

“Có thể! Không có vấn đề! Đáp ứng ngươi!”

Thình lình xảy ra thanh âm, ở Lâm Nguyên Phi bên người vang lên.

Hắn vẻ mặt hắc tuyến nhìn về phía bên cạnh Yuno, “Đáp ứng ngươi muội a! Ngươi có thể không thêm phiền sao?”

Yuno không chút nào thoái nhượng hồi trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, nói, “Đều phía sau, ngươi còn ma ma chít chít làm cái gì? Hôn một chút làm sao vậy? Thân một chút sẽ chết sao? Ngươi một đại nam nhân, có thể không muốn nhăn nhó cùng cái nữ sinh dường như sao? Hôn một chút mà thôi, giống như ngươi chịu thật lớn thiệt dường như...... Thực buồn nôn.”

Yuno vẻ mặt không chút nào che dấu chán ghét.

Lâm Nguyên Phi bị nghẹn không nhẹ.

“Làm sao vậy? Nam nhân sẽ không có thể có trinh tiết sao? Nam nhân sẽ không có thể giữ mình trong sạch sao? Gasai Yuno đồng học, ngươi này tư tưởng thực không chính xác a ta với ngươi nói! Ngươi đây là vật hóa nam tính!”

Yuki vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn bọn họ, “Có thể không muốn cãi nhau sao các ngươi? Vì cái gì các ngươi mỗi lần vừa mở miệng sẽ muốn cãi nhau a......”

Lâm Nguyên Phi khó chịu hừ một tiếng, “Cũng không phải ta muốn cãi nhau...... Ngươi muội muội nàng trước liêu ta! Trước liêu giả tiện!”

Yuno vẻ mặt lạnh lùng, “Ngươi lặp lại lần nữa!”

Một bên Tomie tắc thở dài một tiếng, nói, “Thân ái, phiền toái ngươi không cần bỏ qua ta được không? Đem người ta đặt ở một bên mặc kệ đi cùng khác nữ sinh liếc mắt đưa tình...... Còn như vậy, ta liền thật sự ghen tị.”

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía nàng, nói, “Dù sao nói lại nhiều ta cũng không lại hôn ngươi! Một chút đều không được! Đây là nguyên tắc vấn đề!”

Vạn nhất hôn ngươi một ngụm bị mị hoặc sao làm? Yuno kia tiểu nương da căn bản không có ý tốt.

Nàng chính là cố ý tưởng kích Lâm Nguyên Phi đáp ứng Tomie, vạn nhất Lâm Nguyên Phi hôn một cái Tomie đã bị mị hoặc, nàng sẽ không dùng lo lắng có người cùng nàng cướp tỷ tỷ...... Thiết!

Loại này cấp thấp kỹ xảo, ngu ngốc mới có thể trúng chiêu a!

Lâm Nguyên Phi phụng phịu tiếp tục trang chính nhân quân tử, “Của ta nụ hôn đầu tiên, là muốn cho ta âu yếm người yêu ! Không có tình yêu hôn môi, tựa như ăn cứt giống nhau buồn nôn!”

Yuno cười lạnh một tiếng, tiếp tục kích Lâm Nguyên Phi, “Nói được như vậy đường hoàng, kỳ thật ngươi chính là nhát gan sợ phiền phức. Ngươi căn bản không dám hôn Tomie!”

“Phi! Ai cần ngươi lo!”

Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình nói, “Ngô tâm ngô hành trong như gương sáng, đã làm việc đều là chính nghĩa! Ta không cần hướng ngươi giải thích!”

Vừa dứt lời, di động tiếng chuông vang lên.

Lâm Nguyên Phi vội vàng chuyển được điện thoại di động.

“Nga...... Makoto ca a, tốt tốt, lập tức đến lập tức đến.”

Sau đó Lâm Nguyên Phi gác điện thoại, hồi đầu nhìn về phía Tomie.

“Mau không thời gian, đừng nét mực, đổi cái tân yêu cầu,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt không kiên nhẫn thúc giục nói, “Cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, ngươi nha nếu lại làm sự tình, sẽ không cần trách ta không khách khí!” 