 Sáng sớm, hạ một hồi mưa nhỏ.

Đường Ý Phu ngồi ở dưới mái hiên, nhìn bên ngoài mờ mịt, thật dài ra một hơi.

“Thật sự là hoài niệm a...”

Một bên Đinh Nghi nhìn hắn nhất mắt, hỏi, “Ngươi lại nghĩ đến cái gì?”

“Ta nghĩ đến tuổi trẻ thời điểm, ta cũng từng thiếu chút nữa hưởng thụ quá giường đệ chi nhạc a... Khi đó ta, thật sự là lại ngu xuẩn lại hạnh phúc a,” Đường Ý Phu mặt hoài niệm cảm thán, tựa hồ đang hồi ức. 

Đinh Nghi tắc cười cười, “Lại nghĩ tới Tsuchimikado gia vị kia cô nương ?” Đường Ý Phu đầu, “Nếu nàng còn sống mà nói, đã là đại nương đi? Bất quá nói đến Tsuchimikado gia tiểu cô...”

Đường Ý Phu nhìn cách vách sân một mắt, nói đến, “Bọn họ cả buổi tối, còn không có yên tĩnh sao?”

Đinh Nghi rất ngạc nhiên, “Ngươi như thế nào biết bọn họ ép buộc buổi tối ?” Đường Ý Phu thở dài, giơ lên chính mình tay trái.

Lúc này Đường Ý Phu trong tay trái đeo cái thừng đỏ, kia căn thừng đỏ đang ở nhẹ nhàng chấn động.

Đường Ý Phu nói, “Này sợi thừng đỏ đang rung, thuyết minh ta bày xuống khu ma pháp trận kia giường đã rung... Lâm Nguyên Phi tiểu tử này thật là cái gia súc a, rung cả đêm, ta tay đều nhanh chấn đã tê rần,” Đinh Nghi có chút không nói gì, “Vì cái gì của ngươi thừng đỏ hội đi theo rung?

“Bởi vì kia khu ma pháp trận cần ta vượt xa cấp cho chân khí trợ giúp a! Ngươi nghĩ rằng ta tưởng mang a? Rung cả đêm, tay của ta thật sự bị rung đã tê rần a!”

Đường Ý Phu mặt có buồn nói, “Nếu không Vera canh giữ ở nơi nào, ta đặc sao thật muốn đi qua đá cửa, làm cho kia tiểu tử yên tĩnh một lúc, thể lực tốt lắm không nổi a?” 

Ở mưa bụi mông lung bên trong, tóc vàng ngự tỷ như cũ ôm kiếm, không tiếng động dựa vào cửa ngồi ở kia gian phòng ở ngoài cửa. Đinh Nghi cười nói, “Chúng ta nơi này tuy rằng nghe không được động tĩnh, nhưng là Vera dựa vào như vậy gần, nghe xong cả đêm thanh âm, ngươi nói nàng hiện tại suy nghĩ cái gì?”

Đường Ý Phu xem thường, “Một cái bảy lão tám mươi lão thái bà tưởng cái gì rất trọng yếu sao? Đơn giản là oán giận chính mình lúc trước tuổi trẻ thời điểm, vì cái gì sư phụ không có như vậy đối chính mình đi?” Này một tiếng xé gió truyền đến, một căn nhánh cây sát Đường Ý Phu cái mũi bay quá, nặng nề cắm vào hắn phía sau cây cột.

Đường Ý Phu nháy mắt câm miệng.

Hắn như là cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau, ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời.

“Mưa lớn như vậy, ngươi nói Tần Hạo tên kia có thể hay không tìm không thấy đường a?”

Đinh Nghi nghẹn cười, phối hợp Đường Ý Phu nói sang chuyện khác, “Yên tâm, Tần Hạo kia tiểu tử tuy rằng ngốc một điểm. Nhưng là phương hướng cảm không sai, hẳn là sẽ không lạc đường.”

“Hy vọng hắn không cần lạc đường đi,” Đường Ý Phu thở dài, nói, “Hôm nay là thời cơ tốt nhất, nếu Tần Hạo kia tiểu tử lạc đường, lần này hành động chúng ta sẽ không có thể mang theo hắn.” Đường Ý Phu nói vừa nói xong, rất xa ngay tại nơi xa màn mưa chậm rãi bước đi đến một cao lớn thân ảnh. Đinh Nghi nở nụ cười, “Xem, này không phải đúng hẹn tới sao? Ta đã nói, bát cực môn nhân đời đời đều là ngay thẳng thủ ước.”

Đường Ý Phu đầu, nói, “Đời đời đều là bạo lực cuồng mới là thật.”

Rất nhanh, kia đạo cao lớn bóng người xuyên qua màn mưa, đi tới dưới phòng.

Hắn đứng ở màn mưa, lẳng lặng xem dưới phòng hai người. Đây là một tráng hán thân hình cao lớn, này thân cao chẳng sợ so với Lâm Nguyên tóc vàng ngự tỷ sư phụ cũng không kém.

Càng huống chi hắn kia một thân nổ mạnh tính bắp thịt, làm cho hắn tràn ngập lực áp bách.

Mưa to, này nam nhân lẳng lặng đứng ở tiểu viện, tùy ý mưa xối toàn thân.

Tay hắn. Không có cầm ô. Đến hai người trước người sau, nam nhân trực tiếp ôm quyền hành lễ.

“Hai vị tiên sinh hảo! Sư phụ nhờ ta hướng hai vị vấn an.” Tần Hạo mặt nghiêm túc gật đầu, “Sư phụ nói nàng đời này thủ tiết.” Đinh Nghi nở nụ cười, “Thủ tiết cũng phải kết hôn mới có tư cách... Sư phụ ngươi còn không có kết hôn đâu, thủ ai tiết?”

Tần Hạo liếc mắt một cái nói, “Sư phụ nói, ta việc này hung hiểm vạn phần, tùy thời đều khả năng chết. Nếu ta chết. Nàng phải thủ tiết. Bởi vì nàng không có trượng phu, cuộc đời liền nhận thức ta này một nam nhân.” Đường Ý Phu sờ sờ cằm, “Lão Đinh, ta như thế nào cảm giác kia nữ nhân là đang mắng chúng ta không phải nam nhân a.” 

Đinh Nghi lòng có điều nghĩ, “Nàng đại khái là đến Tần Hạo sẽ bị ngươi nói đùa. Cho nên trước tiên giúp đồ đệ chửi ngươi đi? Ta xem như bị ngộ thương.”

Đường Ý Phu xì một tiếng khinh miệt, sau đó ngẩng đầu nhìn Tần Hạo mắt, “Bên ngoài mưa lớn như vậy, tiểu tử ngươi vì cái gì không bung dù a?”

Tần Hạo nghiêm túc nói, “Ta ra ngoài trước, sư phụ nói, cao thủ chân chính là sẽ không bị mưa ướt đến.” 

Đường Ý Phu lại nhìn Tần Hạo mắt, giơ ngón tay cái lên.

“Ngưu bức!”

Đầy trời mưa cọ rửa, đứng ở màn mưa trung Tần Hạo lại giọt nước không dính. Sở hữu mưa dừng ở hắn bên ngoài thân khi, đều bị một tầng vô hình lực lượng ngăn cách. Tên là Tần Hạo cao lớn người trẻ tuổi, đích thực không có bị mưa ướt đến.

Đinh Nghi thấy như vậy một màn, mở to hai mắt, “Đây là chân khí ngoại phóng sao.. Tần Hạo, ngươi chừng nào thì đột phá ?”

Tần Hạo nghiêm trang nói, “Ở trên đường đi đột phá.”

Đường Ý Phu có chút tò mò, “Ngươi không phải ngồi thuyền tới sao? Chẳng lẽ ngươi tới thời điểm gặp được gió lốc ?”

Tần Hạo lắc đầu, “Ta không có thể ngồi vào thuyền.”

“Vậy ngươi tiểu tử là như thế nào tới được?” Đường Ý Phu hỏi.

“Ta vì đuổi thời gian, không có chờ đợi cứu viện. Trực tiếp duyên đáy biển đi tới.”

“Đợi lát nữa nhi? Ngươi nói ngươi dọc theo đáy biển đi tới ?” Đường Ý Phu kinh ngạc xem hắn, hỏi, “Ngươi theo Thái Bình Dương bơi tới Hokkaido?”

Tần Hạo lắc đầu, “Không phải, ta là đi đường tới được.” 

Đường Ý Phu có chút mộng bức, “Vậy ngươi dựa vào cái gì hô hấp?

“Trong cơ thể tiên thiên chân khí.”

“Ngươi không sợ đáy biển thủy áp?”

“Áp lực có thể giúp ta rèn luyện, cho nên ta mới đột phá.” Đường Ý Phu nhìn về phía một bên Đinh Nghi, nói, “Lão Đinh a, ngươi không phải thích nhất nghiên cứu vật lý học sao? Nhanh đưa tiểu tử này giải phẫu đi. Ta cảm giác ngươi không những giết chết hắn, các ngươi tổ sư gia Newton sẽ muốn bị tức theo trong quan tài nhảy ra ngoài.”

Đinh Nghi cười khổ lắc đầu, “Từ nhận thức ngươi người kia về sau. Có thể tức chết Newton sự tình còn thiếu sao? Ta cuối cùng tính lý giải hậu kỳ Newton vì cái gì bắt đầu si mê thần học. Có các ngươi này đàn ngoại tộc tồn tại, trách không được Newton già về sau sẽ bắt đầu tin tưởng toàn năng sinh vật tồn tại, phỏng chừng không thiếu gặp được các ngươi loại này tên.” 