 Ánh mặt trời cùng hi trên bờ cát, Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn trước mắt Freddy, lông mi cuồng run.

Hắn hiểu được này tôn tử ý tứ.

Này không phải là sau hắn có thể tiếp tục sử dụng Freddy lực lượng, nhưng là Freddy cũng cùng hắn tánh mạng tương liên ? Biến thành hắn thế thân?

Cho nên hiện tại hắn trước mắt đã không phải ác linh Freddy, mà là thế thân -- Freddy tinh?

Thế thân tên: Freddy · Krueger [ cảnh trong mơ kẻ yếu ].

Bản thể: Lâm Nguyên Phi.

Lực phá hoại d, tốc độ d, tầm bắn khoảng cách d, liên tục lực d, tinh vi động tác d, trưởng thành tính -- hoàn thành.

...... Ta đặc sao thực thành jojo ?

Lâm Nguyên Phi nhìn Freddy, hỏi, “Ý của ngươi là nói, ta về sau cũng có năng lực có thể lẻn vào người khác cảnh trong mơ ?”

Freddy gật gật đầu, “Theo lý thuyết mà nói là như thế này, bất quá thôi...... Tiểu võ sĩ ngươi hiện tại linh hồn bị thân thể trói buộc, lẻn vào người khác cảnh trong mơ nhưng là thực khó khăn, đối tinh thần tiêu hao rất lớn. Hơn nữa ngươi tiềm vào bất luận cái gì một người cảnh trong mơ sau, đều đã sinh ra muốn giết chết hắn xúc động, giống như là hít thuốc phiện giống nhau nghiện, thẳng đến giết chết đối phương sau loại này giết người xúc động mới có thể biến mất...... Ngươi xác định ngươi muốn lẻn vào người khác cảnh trong mơ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến, “Vậy ngươi đặc sao có ích lợi gì?”

Nghe thế cái chất vấn, Freddy vẻ mặt kinh ngạc, “Ta nhất định phải đối với ngươi hữu dụng sao? Tiểu võ sĩ, ngươi sợ không phải biểu sai tình nga.”

Freddy hắc hắc cười nói, “Freddy thúc thúc chính là không tin được ngươi sẽ tuân thủ ước định thả ta, cho nên cấp chính mình một đạo bảo hiểm mà thôi. Hiện tại ta đem ký thác chuyển dời đến ngươi trên người, ngươi chính là của ta găng tay, chỉ cần ngươi không chết, ta sẽ không chết, mà ta nếu là chết, ngươi cũng sống không được. Ngươi hiện tại nếu còn muốn giết ta trừ ma, vậy ngươi có bản lĩnh đem chính mình thiêu mới được a hắc hắc hắc hắc hắc......”

Freddy hắc hắc tiếng cười quái dị, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt như là ăn cứt giống nhau biểu tình.

“Ta đặc sao...... Lúc trước nên đem ngươi bắn tới trên tường!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đen đủi mắng.

Mà Freddy tắc đào đào lỗ tai, vẻ mặt bình tĩnh chửi nói, “Ngay cả bạn gái đều không có quá tiểu xử nam nói cái gì đâu? Ngươi đời này không đều vẫn bắn ở trên tường sao?”

Nháy mắt, bạo kích.

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu.

“Ta đặc sao liều mạng với ngươi......”

Nhưng mà nguy cơ giải trừ sau, Freddy thân ảnh liền theo tại chỗ biến mất.

Bãi biển phong cảnh, cũng rất nhanh biến mất.

Lâm Nguyên Phi trước người hình ảnh, biến thành lý thế giới kia âm trầm khủng bố bệnh viện hành lang.

Phía trước cách đó không xa, là ác niệm hóa thân một phân thành hai hai đoạn thi thể.

Cách đó không xa, Busujima Saeko nhìn đến bọn họ đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt kinh ngạc chạy tới.

“Lâm Nguyên quân, ngươi......” Busujima Saeko khó có thể tin nhìn cách đó không xa kia ác niệm hóa thân thi thể, hỏi, “Ngươi lại cùng Freddy hợp tác rồi?”

Lâm Nguyên Phi lông mi run lên đẩu, nói, “Xem như đi......”

Hắn thật sâu hô hấp một hơi, cố nén mắng to Freddy một chút xúc động, cúi đầu nhìn về phía bên chân ác niệm hóa thân thi thể, nói, “Ít nhất nguy cơ giải trừ, chúng ta nên tiếp tục xuất phát.”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía kia ác niệm hóa thân thi thể phía sau hắc ám cửa.

Ở nơi nào, là đi thông địa hạ thang máy, lại đi trước Alessa sào huyệt ở chỗ sâu trong duy nhất thông lộ.

Bọn họ đã ở trong này trì hoãn thật lâu, cũng không biết phía dưới Yuno thế nào, kia mấy đầu ác niệm hóa thân có hay không đuổi theo nàng......

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi lắc lắc trên lưỡi dao máu tươi, nói.

“Chúng ta cần phải đi, Busujima học tỷ.”

Lâm Nguyên Phi nhìn bên người xinh đẹp ngự tỷ, nói, “Phía trước chính là chúng ta cuối cùng cùng đường, sống hay chết, liền xem này một đợt.”

Lâm Nguyên Phi nắm chặt bên hông đao.

Mà Busujima Saeko nghiêm túc gật gật đầu, không nói gì.

Hai người đều hiểu được lẫn nhau quyết tâm, cho nên Lâm Nguyên Phi không nói gì làm cho Busujima Saeko đi địa phương an toàn chờ hắn.

Nếu Busujima Saeko sẽ làm như vậy mà nói, như vậy sẽ không một đường đi theo hắn đi vào nơi này.

Tại đây loại cuối cùng thời khắc làm cho Busujima Saeko rời đi, đó là đối Busujima Saeko không tôn trọng.

Lâm Nguyên Phi tôn trọng mỗi người lựa chọn, cũng cố gắng muốn bảo hộ bên người tất cả mọi người, nhưng không có nghĩa là hắn cần đem ý nghĩ của chính mình áp đặt đến đối phương trên người.

Hai người sắp xếp tốt lắm trang bị sau, không hề do dự liền mại qua kia vô cùng thê thảm ác niệm hóa thân thi thể, hướng hắc ám cửa đi đến.

Nhưng mà ngay tại bọn họ cất bước đi ra ngoài nháy mắt, một đạo nhẹ nhàng tiếng cười đột nhiên ở trong không khí vang lên.

“Hì hì hì hì...... Lâm Nguyên quân thật sự rất mạnh đâu......”

Tiếp theo giây, khủng bố nổ mạnh ở hắc ám cửa đã xảy ra.

Hoặc là nói, kia không thể nói là nổ mạnh.

Mà là có cái gì quái vật lớn bình thường khủng bố này nọ từ dưới mặt mạnh vọt đi lên, trực tiếp đem cửa hoàn toàn đụng nát.

Một đầu cường tráng khôi ngô hình người quái vật rít gào vọt ra, nó kia bắp thịt cuồn cuộn thân thể, thoạt nhìn như là mini cự nhân bình thường.

Tráng kiện cánh tay, kéo một phen thật dài thật lớn dao cầu.

Mà cánh tay kia, kéo phá bao tải dường như kéo một phấn hồng sắc tóc cô gái.

Cô gái thấy không rõ gương mặt, không biết là chết còn là hôn mê, kia tràn đầy máu tươi thân thể thoạt nhìn vô cùng thê thảm, ở sau người kéo ra một cái thật dài màu đỏ đường máu.

Mà quái vật phía sau, nổ mạnh sóng xung kích, hắc ám hơi thở như là thoát khỏi sở hữu áp chế bình thường, điên cuồng theo vỡ nát sau cửa vọt ra, trong nháy mắt chiếm cứ hơn phân nửa cái hành lang.

Âm lãnh cuồng phong, ở trên hành lang tàn sát bừa bãi.

Lâm Nguyên Phi bọn họ như là đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió giống nhau, bị cuồng phong thổi lui về phía sau vài bước, ngay cả ánh mắt đều nhanh không mở ra được.

Mà bọn họ bên người vật sở hữu, tất cả đều bị kia cuồng bạo âm phong gió thổi bay.

Cuối cùng, tại kia hắc ám sương mù bên trong, im hơi lặng tiếng bước đi ra một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Phấn hồng sắc tóc, xinh đẹp dung nhan, màu tím váy dài, màu đen mắt ảnh, tà khí lẫm liệt mỉm cười...... Tên là Alessa hắc ám mặt tà linh liền như vậy đứng ở nơi đó, theo đã chìm ngập hơn phân nửa cái hành lang màu đen sương mù trung đi ra.

Bên người nàng, lơ lửng một cái cương thiết lãnh ngạnh giường bệnh.

Kia tràn đầy rỉ sắt cương thiết giường bệnh lơ lửng ở giữa không trung, mặt trên tựa hồ nằm người nào, nhưng hư thối màu đen cũ nát cách ly trướng đem khăn phủ giường lên, làm cho người ta nhìn không thấy bệnh nhân bên trong nằm.

Chỉ có tà linh cười khẽ nói nhỏ, ở trên hành lang nói khẽ vang lên.

“Thế nhưng ngay cả ác niệm hóa thân đều có thể giết chết, Lâm Nguyên quân, Busujima tiểu thư, các ngươi hai vị là thực kiên cường vĩ đại nhân loại đâu.”

Lâm Nguyên Phi tắc nắm chặt chuôi đao, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt này mỉm cười tà linh, cùng với đối phương bên người lơ lửng cương thiết giường bệnh, da đầu run lên.

Kháo...... Alessa bản thể?

Đi ra ?

Ta đặc sao......

Nuốt nuốt nước miếng, Lâm Nguyên Phi cười đến có chút miễn cưỡng, “Ta đến còn lần đầu tiên gặp quan để boss chủ động chạy đến phó bản...... Thế nào? Alessa tiểu thư, ngươi liền như vậy khẩn cấp muốn gặp ta sao?” 