 Đao chém viên đạn, ngạnh kháng Gatling súng máy bắn phá. Như vậy thần thoại, quả thực làm mới người thế giới quan.

Nhưng mà kinh ngạc qua đi các nghiên cứu viên còn chưa thư hoãn lại đây, lại phát hiện tân cổ quái nguyên lai ở Lâm Nguyên Phi đao chém viên đạn đồng thời, thế nhưng có một đạo vô hình bình chướng đã trước tiêu giảm sở hữu viên đạn tốc độ cùng lực đánh vào sao ?

Trách không được Lâm Nguyên Phi có thể bằng vào nhân loại thân thể ngạnh kháng như vậy khủng bố viên đạn lực đánh vào sau, gần chính là một chút vết thương nhẹ trình độ --- nếu ở súng máy bắn phá thời điểm, có một đạo vô hình bình chướng đã trước tiên triệt tiêu đại bộ phận viên đạn lực đánh vào mà nói, như vậy có lẽ này hết thảy còn có thể dùng khoa học đến miễn cưỡng giải thích một chút... Ân đồ, nếu xem nhẹ kia đạo quỷ dị vô hình bình chướng mà nói.

Nhưng là nếu nhắc tới này, như vậy là ai tại đây loại thời điểm mấu chốt giúp Lâm Nguyên Phi đâu?

Kia đạo vô hình bình chướng là ai bày ra ?

Còn là nói... Này đạo vô hình bình chướng, cũng là Lâm Nguyên Phi bút tích ? Này phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân trên người, còn có này khác không muốn người biết bí mật?

Daniel gắt gao nhìn chằm chằm màn hình lớn Lâm Nguyên Phi, trầm mặc suy tư về, không ngừng phỏng đoán khả năng chân tướng.

Mà làm cho vô số người khiếp sợ Lâm Nguyên Phi, lúc này cuối cùng theo vừa rồi chật vật trạng thái thở nhẹ đến.

Hắn ôm ngực, thở đều, nhưng không có lập tức đứng lên.

Hắn như cũ ở cảnh giác nơi xa kia hai gã Pursuer tuy rằng không biết đối phương vì cái gì đột nhiên đình chỉ xạ kích, cho dù đổi đạn liên cũng nên kết thúc đi?

Nhưng là lúc này mặc kệ nguyên nhân như thế nào, cũng chưa tất yếu đi kích thích đối phương kia hai gã Pursuer không nổ súng mà nói, Lâm Nguyên Phi cũng tưởng nắm chặt thời gian chạy nhanh nghỉ ngơi.

Ngẩng đầu, Lâm Nguyên Phi tầm mắt nhìn về phía đại kiều cuối.

Ở nơi nào, đứng hai cô gái.

Yuki cùng Yuno 

Mà Busujima Saeko đã ở Lâm Nguyên Phi bị súng máy bắn phá đuổi giết này ngắn ngủn nửa phút, theo kia buộc ở bên cầu dây thừng đi xuống, hiện tại đại khái đã đến trên mặt sông bắt đầu bơi lội đi?

Mà lúc này Yuki, tựa hồ cũng chuẩn bị rời đi bộ dáng.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi nhìn về phía nàng, Yuki suy yếu cười cười rất xa phất phất tay, tựa hồ là ở nói lời từ biệt.

Sau đó, có tinh hồng máu mũi theo của nàng xoang mũi chảy ra.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Cái gì...... Cái gì tình huống? Yuki thấy thế nào rất suy yếu ? Vừa rồi phát sinh cái gì sao?

Yuki bên người, Yuno vội vàng đỡ tỷ tỷ, vẻ mặt hoảng sợ, “Tỷ tỷ! Ngươi chảy máu mũi !”

Nàng cuống quít lấy tay bang tỷ tỷ bưng kín cái mũi, sau đó lấy ra khăn giấy xé thành cục nhét ở Yuki lỗ mũi.

Một bên làm, một bên thầm oán nói, “Như thế nào đột nhiên chảy máu mũi a? Đợi lát nữa nhi xuống nước thời điểm cẩn thận một chút a.”

Yuki ôm đổ máu cái mũi, cười đến có chút suy yếu, “Không có việc gì nhi, Yuno chính là thích hạt quan tâm.”

Nói xong, nàng thật sâu hít một hơi, bắt được đại kiều lan can buộc kia sợi dây thừng, động tác có chút mất linh hoạt đi ra ngoài.

Sau đó đứng ở đại kiều lan can ngoai, một bức muốn nhảy giang tự sát bộ dáng, sắc mặt tái nhợt cô gái nhìn về phía nơi xa Lâm Nguyên Phi.

Lộ ra một cái tươi cười.

“Lâm Nguyên quân, chúng ta chờ ngươi nga.” Nói xong, Yuki liền cầm lấy dây thừng chậm rãi đi xuống, rất nhanh biến mất ở Lâm Nguyên Phi tầm nhìn.

Cách đó không xa này người sống sót nhìn đến hai cô gái liên tiếp đi xuống sau đều có chút xao động bất an.

Nhưng mà kéo nhiễm huyết búa Yuno hồi đầu lạnh lùng liếc liếc mắt một cái, nháy mắt mọi người xao động tất cả đều biến mất.

Yuno tầm mắt đến chỗ, tất cả mọi người bất an cúi đầu, chột dạ dời đi tầm mắt. 

Không có bất luận kẻ nào có gan đi trêu chọc này khủng bố bệnh kiều nữ.

Chẳng sợ nàng đáng yêu lại xinh đẹp.

Rất xa nhìn đến này mọi người cúi đầu nhận túng hình ảnh, Lâm Nguyên Phi lưng dựa xe hơi nằm trên mặt đất, cười khổ một tiếng không hổ là Gasai Yuno, này khí tràng, quả thực dọa người --- về sau ai nói sau lão tử túng, ta liền đem hắn ném tới Gasai Yuno mặt nhìn xem! Hiện trường này mấy trăm hào người đều túng, lão tử túng một chút làm sao vậy?

Túng khả năng túng ra một mảnh trời a!

Cẩu thả khả năng cẩu thả tiến trận chung kết vòng, cái loại này tên mỗi ngày khiêng một khẩu súng nơi nơi giết người, cho dù ngươi là Cao Đức Vĩ cũng sẽ thường xuyên lật xe a --- nhìn đến Yuno tầm mắt nhìn về phía bên này sau, Lâm Nguyên Phi dựng lên cái ngón tay cái, tỏ vẻ chính mình khâm phục loại tình cảm.

Mà nơi xa kia hai đầu Pursuer cho tới bây giờ thế nhưng còn không có bất luận cái gì động tác.

Chúng nó đã không hề động, cũng không có nổ súng, chính là đứng ở nơi đó giơ súng, rất xa đem họng súng nhắm ngay Lâm Nguyên Phi lưng dựa kia chiếc xe. 

Về phần kia liên tiếp chạy trốn hai cô gái, Pursuer nhóm tựa hồ hoàn toàn không có hứng thú.

Thẳng đợi cho ngay cả Yuno đều theo dây thừng bò đi xuống, rời đại kiều mặt cầu, kia hai đầu Pursuer đều không có bất luận cái gì phản ứng.

Chính là chúng nó không có phản ứng, còn lại này người sống sót bắt đầu xao động bất an.

Mắt thấy kia căn dây thừng còn treo tại lan can, hơn nữa phía trước vẫn thủ dây thừng Gasai Yuno cũng đi rồi, này đàn người sống sót cuối cùng áp lực không được muốn sống dục vọng, có vài tên người sống sót bắt đầu thăm dò tính hướng kia căn dây thừng tới gần.

Lâm Nguyên Phi tắc đứng xa xa nhìn này vài vị người sống sót hành động, không sao cả nhún vai, ngược lại hắn cũng không trông cậy vào này sợi dây thừng.

Bằng thân thể hắn tố chất, trực tiếp theo đại kiều nhảy sông đều không có bất luận cái gì vấn đề.

Cho nên tùy ý đám kia người sống sót tiếp cận dây thừng, Lâm Nguyên Phi chậm rãi nắm chặt trong tay võ sĩ đao, tính toán đứng dậy Yuki các nàng rời đi, như vậy còn lại này đàn người sống sót chết sống đã cùng Lâm Nguyên Phi không quan hệ, mất đi vướng bận, hắn có thể yên tâm lớn mật chạy trối chết.

Tuy rằng đại kiều cửa vào địa phương bị hai đầu Pursuer ngăn chặn, nhưng là hắn trực tiếp nhảy sông mà nói, kia hai đầu Pursuer còn có thể khiêng vũ khí hạng nặng đuổi giết hắn sao?

Lâm Nguyên Phi nắm chặt đao, chuẩn bị đứng dậy.

Sau đó, ngay tại hắn đứng dậy sát na, chỉ huy trung tâm Daniel tuyên bố tân mệnh lệnh.

“Đem này tên ném ra.” Theo sau, ở đại kiều cuối kia cửa vào đột nhiên chậm rãi mở ra --- người sống sót một trận xôn xao, còn chưa tới kịp lao ra đi, cửa vào liền lao tới một đám dữ tợn mà xấu xí thân ảnh lõa lồ không da thân thể, bại lộ ở trong không khí bắp thịt tổ chức không có mắt xấu xí đầu, còn có kia sắc bén móng vuốt... Tổng cộng mười đầu Licker, theo cửa vào trung vọt ra.

Trực tiếp vọt vào trong đám người nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ --- này người sống sót thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, Lâm Nguyên Phi đờ đẫn nhìn kia mười đầu Licker không chút nào lưu luyến phá tan đám người trở ngại, tựa như săn thực đàn linh cẩu bình thường vây quanh ở hắn mười mét có hơn, đưa hắn vây quanh ở tại trung gian 

Mà hắn phía sau nơi xa kia hai đầu Pursuer, lúc này cũng động. Đứng ở đại kiều trung gian Lâm Nguyên Phi, nháy mắt bị bao giáp ở tại trong đó, trở thành sandwich trung gian kia khối thịt.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ôm đầu, đầy ngập bi phẫn, cuối cùng tất cả đều hóa thành thật dài một tiếng thở dài.

 “Ô dù, ta thảo ngươi nương!

ps: Cuối cùng 

Viết đau quá khổ a thức đêm loại chuyện này, thật sự khó chịu, đánh ngáp sai giờ điểm không suyễn quá đến, một trận ngực buồn khó chịu, hảo muốn cái loại này tiêm vào liền trừ bỏ mã tự cái gì cũng không tưởng gì đó a.

[ đồ: Đến một châm ]

Xin nghỉ, hôm nay sờ soạng thức đêm, hôm nay không nghỉ ngơi tốt, đánh giá cao thân thể của chính mình tố chất 

Nhớ ngày đó, liên tục suốt đêm một tuần cũng không là chuyện này a, hiện tại ngao cái nửa đêm sẽ chết muốn sống, khó chịu đầu cả ngày đều vựng hồ hồ, không ở trạng thái, do dó xin nghỉ ân, hôm nay sờ soạng mọi người ngủ ngon 

Đổi mới vốn không có, đã ngoài 