 “Alessa tiểu thư, nhà chúng ta Yuki giống như ở địa bàn của ngươi đi lạc, làm Silent Hill đại ca, ngài không cho điểm cách nói sao?”

Lâm Nguyên Phi những lời này nói xong, Alessa ánh mắt hơi hơi híp.

Nàng tựa hồ lần nữa nhận thức Lâm Nguyên Phi bình thường, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt nam nhân.

Lắc lắc đầu.

“Thật là có thú một tên đâu......”

Alessa thở dài, nói, “Tuy rằng đã xem qua Yuki một ít trí nhớ, biết Lâm Nguyên quân ngươi tồn tại, nhưng là không nghĩ tới chân chính Lâm Nguyên quân so với ta trong tưởng tượng còn muốn thú vị.”

“Nhà các ngươi Yuki...... Sao? A......”

“Đáng tiếc a, Yuki đã là của ta đâu.”

Alessa mỉm cười, giơ lên của nàng hai tay.

Mà nàng giơ lên hai tay sau, Lâm Nguyên Phi bọn họ có thể nhìn đến, chỉ có tối đen như mực sương mù tạo thành hư nghĩ cánh tay, mà không chân chính cánh tay.

Nhìn đến này màu đen sương mù tạo thành hai tay khi, Yuno nháy mắt hoảng.

“Ngươi đã lấy đến tỷ tỷ hai tay?” Yuno khó có thể tin nói, “Điều đó không có khả năng! Thế này mới trôi qua như vậy điểm thời gian, ngươi không có khả năng nhanh như vậy lấy đến tỷ tỷ hai tay !”

Đối mặt Yuno này khiếp sợ chất vấn, Alessa đầy cõi lòng vui sướng nói.

“Đúng vậy nha, bình thường dưới tình huống ta không có khả năng nhanh như vậy được đến Yuki hai tay. Nhưng là chúng ta nơi này không phải có Yuki thực quan tâm Lâm Nguyên quân sao?”

Alessa mỉm cười ánh mắt, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Vì làm cho chúng ta Lâm Nguyên quân rời đi Silent Hill, Yuki nhưng là liên tiếp trả giá hai cánh tay đại giới đâu...... Bất quá kỳ thật cũng không cái gì to tát. Sớm muộn nàng cả người đều là của ta, nàng không thể kháng cự ta, càng không thể kháng cự số mệnh của nàng. Nàng hiện tại sở hữu phản kháng, bất quá là châu chấu đá xe thôi, không có bất luận cái gì tác dụng.”

Nghe được Alessa này lời nói, Yuno nháy mắt đỏ ánh mắt.

Nàng phẫn hận thống khổ nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, hai mắt đỏ bừng, “Ngươi!”

Yuno cắn chặt khớp hàm, kia dữ tợn biểu tình hận không thể phác lại đây ăn sống Lâm Nguyên Phi huyết nhục, “Ngươi quả nhiên là cái hại người hại mình thằng khốn! Ta lúc trước nên ngoan tâm đến, đem ngươi chém chết!”

Đối mặt Yuno này khắc cốt khắc tâm thù hận, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, hoảng.

Không phải sợ hãi Yuno thù hận, mà là Alessa trong giọng nói để lộ ra đến nào đó tin tức làm cho hắn hoảng.

Hắn vô cùng hoảng sợ nhìn về phía trước mắt Alessa, sốt ruột chất vấn nói, “Ngươi đem Yuki hai tay làm sao vậy? Cái gì kêu rời đi đại giới...... Ngươi đến cùng lừa gạt Yuki đi làm cái gì?”

Lâm Nguyên Phi nôn nóng tiếng hét phẫn nộ, Alessa mỉm cười.

“Ngươi cho là Silent Hill là nghĩ đến sẽ đến muốn đi thì đi địa phương sao...... Lâm Nguyên quân, rời đi là cần đại giới.”

“Lần đầu tiên cho ngươi mở cửa, Yuki trả giá một cái tay trái đại giới, đáng tiếc ngươi không có nắm chắc, làm cho một đám người từ ngoài đến quấy rối.”

“Mà hiện tại, Yuki vì có thể làm cho ngươi an toàn rời đi, chuyên môn cùng ta lại làm một bút giao dịch nga. Nàng trả giá một cái tay phải đại giới, làm cho ta cho ngươi mở cửa rời đi.”

“Nếu ngươi nguyện ý mà nói, ta hiện tại là có thể đem cửa mở ra, làm cho ngươi rời đi Silent Hill nga......”

Alessa mỉm cười, Lâm Nguyên Phi biểu tình vô cùng âm trầm.

Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt này cùng Yuki cơ hồ giống nhau như đúc mặt, hắn cắn chặt khớp hàm.

“Ngươi hỗn đản này......”

Lâm Nguyên Phi hít sâu một hơi, cố gắng áp chế chính mình bạo đi cảm xúc, thấp giọng giận dữ hét, “Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Vì cái gì muốn thương hại Yuki? Nàng đến cùng với ngươi có cái gì quan hệ? Dựa vào cái gì như vậy đối đãi nàng?”

Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi này chất vấn, Alessa chớp chớp mắt, nở nụ cười.

“Ta cùng Yuki giao dịch, tựa hồ không bao hàm giải đáp nghi vấn đốt đi...... Cho nên giải đáp nghi vấn chuyện này, xin thứ cho ta cự tuyệt.”

Nói xong, nàng lui về phía sau một bước, mà kia trầm mặc, cường tráng, núi nhỏ bình thường đứng sừng sững ở nơi nào Pyramid Head im hơi lặng tiếng về phía trước mại một bước, lạnh lùng hoành ở tại Lâm Nguyên Phi bọn họ trước người.

Đứng ở Lâm Nguyên Phi nơi này, thậm chí đã thấy không rõ Pyramid Head phía sau kia cô gái thân ảnh.

Chỉ có Alessa âm lãnh quái dị tiếng cười, ở trong phòng tiếp tục vang lên.

“Nếu Lâm Nguyên quân không nghĩ rời đi mà nói, ngươi vừa muốn lãng phí một lần quý giá rời đi cơ hội đâu.”

“Yuki bỏ qua một cái cánh tay mới đổi lấy thoát đi cơ hội, Lâm Nguyên quân, ngươi thật sự không nghĩ nắm chắc sao? Ngươi thật sự muốn không công lãng phí như vậy một lần cơ hội sao?”

Nghe thế tràn ngập khiêu khích ý tứ hàm xúc châm chọc cười nhạo, Lâm Nguyên Phi cắn chặt hàm răng, khóe mắt muốn rách. Phẫn nộ cùng thù hận, ở hắn trong lồng ngực thiêu đốt.

Hắn đứng thẳng thân thể đều đang run rẩy, như là một tòa sắp phun trào núi lửa, rốt cuộc áp chế không được nội tâm tức giận.

Lâm Nguyên Phi rít gào một tiếng, cả người đều liền xông ra ngoài.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm!

Sắc bén võ sĩ đao ra khỏi vỏ nháy mắt, âm lãnh ánh đao phong tỏa phía trước sở hữu không gian.

Kia lẳng lặng đứng sừng sững ở trường đao tất qua đường Pyramid Head cúi đầu, giơ lên trong tay thật lớn dao cầu.

Sau đó, này ngày thường lý luôn chậm rì rì kéo dao cầu chậm rãi đi thật lớn Pyramid Head, lúc này thế nhưng bày ra ra vượt quá mọi người tưởng tượng sở hữu tốc độ!

Kia thật lớn có thể so với ván cửa thật lớn dao cầu ở phòng ở vung, nhanh đến khó có thể tưởng tượng vung tốc độ thế nhưng ở hẹp hòi trong không gian nhấc lên một trận cuồng phong.

Lâm Nguyên Phi sở hữu bổ ra đi đao tất cả đều bị chặn!

Đây là phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp lần đầu tiên bị ngăn trở!

Kia vung lên thật lớn dao cầu như là ván cửa bình thường, chỉ cần hướng nơi nào ngăn, Lâm Nguyên Phi sở hữu xuất đao tất cả đều chỉ có thể dừng ở cứng rắn thật lớn dao cầu mặt trái.

Lưỡi dao va chạm, trong phòng ở binh lách cách bàng một trận loạn hưởng.

Làm người ta màng tai sinh đau kim loại va chạm, Alessa cười khẽ ra tiếng.

“Tà giáo đạp phá giả cùng oán linh phong ấn giả cũng không nhiều lợi hại thôi......”

Cô gái cười khẽ trong tiếng, cao lớn cường tráng Pyramid Head đẩy lui vọt tới Lâm Nguyên Phi, sau đó giơ lên kia thật lớn vô cùng dao cầu.

Mạnh chém xuống!

Sắc bén dao cầu lưỡi dao, trực tiếp chém về phía phía trước Lâm Nguyên Phi.

Kia cuồng bạo phong áp, nhanh đến làm người ta khó có thể tưởng tượng tốc độ, cùng với kia khủng bố lực đạo, dao cầu khổng lồ thể tích, đủ để làm hết thảy người sống sắc mặt đại biến.

Này Silent Hill tối cường quái vật thực lực, cường vượt quá mọi người tưởng tượng.

Nhưng mà ngay tại kia thật lớn dao cầu hạ phách đồng thời, Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ tươi nhìn đỉnh đầu này sơn bình thường hạ xuống thật lớn dao cầu.

Rống giận !

Hắn trong cổ họng, phát ra điên cuồng như ma rít gào.

Trong tay đao, nháy mắt trở vào bao đồng thời, tay phải cầm chuôi đao.

Nửa bước không lùi!

Kia người cả phòng kinh ngạc trong ánh mắt, như điên như ma Lâm Nguyên Phi điên cuồng rống giận, tựa hồ hoàn toàn điên cuồng đón núi lở bình thường áp chế đến thật lớn dao cầu bổ ra nhanh đến cực hạn một đao.

Phi thiên ngự kiếm lưu áo nghĩa! Thiên tường long thiểm! 