 Ánh sáng âm u giáo đường, xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt là một thần phụ phi thường tuổi trẻ.

Híp mắt, thực tuổi trẻ, cười đến cùng cái hồ ly dường như.

Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc, tâm nói giáo đường thần phụ không đều là lão đầu sao? Vì mao người này như vậy tuổi trẻ a?

Chẳng lẽ nói...... Thiên phú dị bẩm?

Lâm Nguyên Phi lấy lại bình tĩnh, bài trừ một cái sáng lạn tươi cười.

“Ngài hảo, thần phụ tiên sinh, ta hiện tại cần ngài giúp, xin hỏi ngài có thể hơi chút tiêu phí một điểm thời gian đến lắng nghe ta này lạc đường cừu non giảng thuật sao?”

Mặc kệ nói như thế nào, trước đem tư thái phóng thấp một điểm, nói không chừng đây là một cái đùi đâu.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười.

Mà kia hồng tóc trẻ tuổi thần phụ cũng theo bóng ma đi ra -- quỷ biết giáo đường loại địa phương này vì cái gì âm u, trời đều nhanh tối, các ngươi cũng không bật đèn sao?

Nương tịch dương chiếu tiến trong giáo đường ánh chiều tà, Lâm Nguyên Phi nhìn xem rõ ràng hơn một điểm.

Trước mắt thần phụ quả nhiên thực tuổi trẻ, hai mươi tuổi tả hữu, bất quá kia híp mắt tươi cười làm cho người ta có điểm không thoải mái là được.

Nhìn Lâm Nguyên Phi, thần phụ mỉm cười nói, “Lắng nghe sao? Kia đúng là ngô chức trách...... Tiên sinh, ngài có thể theo ta đi phòng sám hối, lấy chủ danh nghĩa thề, hôm nay tại hạ nghe được hết thảy ngôn luận đều tuyệt đối sẽ không ngoại truyền đi ra ngoài cho ngài tạo thành bất luận cái gì làm phức tạp, ngài có thể ở chủ vinh quang trước nói thoải mái.”

Lâm Nguyên Phi cười ngượng nói, “Sám hối thất vậy không cần, ta kỳ thật không gì muốn sám hối, chính là muốn cùng thần phụ ngài hỏi thăm điểm sự tình.”

“Nga? Hỏi thăm sự tình sao? Ngài mời nói,” Híp mắt thần phụ cười đến thực hiền hoà, “Tại hạ nhất định biết thì sẽ nói, mà nói thì sẽ nói hết.”

“Ân, kỳ thật tình huống là như vậy, thần phụ tiên sinh,” Lâm Nguyên Phi cẩn thận đánh giá thần phụ phản ứng, hỏi, “Ngài biết thánh đường giáo hội sao?”

Tịch dương ánh chiều tà dưới, híp mắt thần phụ không có bất luận cái gì dao động.

Hắn chính là thoáng có chút hoang mang.

“Thánh đường giáo hội? Mỗ cái không biết tên giáo hội tổ chức sao......”

Thần phụ tự hỏi mấy giây, bất đắc dĩ lắc đầu, “Có lỗi, tiên sinh, ta vẫn chưa nghe qua này giáo hội tổ chức tên, không thể vì ngài cung cấp giúp.”

Lâm Nguyên Phi nhìn chằm chằm vào đối phương mặt xem, nhưng là đối phương nghe được [ thánh đường giáo hội ] này từ khi đích thực một điểm phản ứng đều không có.

Điều này làm cho Lâm Nguyên Phi có chút uể oải.

Chẳng lẽ nói thế giới này không có thánh đường giáo hội? Hoặc là này giáo đường không phải thánh đường giáo hội địa bàn?

Ôi chao......

Lâm Nguyên Phi có chút uể oải thở dài, tâm nói chính mình quả nhiên không có tốt như vậy vận khí a.

Tùy tiện tìm một giáo đường đều có thể vừa vặn đụng vào thánh đường giáo hội nhân, nào có tốt như vậy chuyện a?

Lâm Nguyên Phi thực uể oải.

Mà thần phụ nhìn Lâm Nguyên Phi như vậy bộ dáng, an ủi một câu.

“Tiên sinh ngài không cần sốt ruột, nếu ngài thật sự rất muốn tìm được này thánh đường giáo hội mà nói, ta có lẽ nhưng đi giúp ngài hỏi thăm một chút, tại hạ còn là nhận thức rất nhiều bác học đa tài lão thần phụ, nếu tại hạ có tin tức, nhất định sẽ thông báo ngài.”

Tuổi trẻ thần phụ nói xong, mỉm cười nói, “Bất quá ngài nếu là nghĩ gia nhập kia giáo hội quy y chủ ôm ấp mà nói, ở trong này kỳ thật cũng được. Chủ ân điển là chẳng phân biệt giáo hội thế lực, mọi người đều là nô bộc vì chủ phục vụ, vô luận là ta, còn là ngài nói kia thánh đường giáo hội, chúng ta mọi người đều là giống nhau, ngài buồn rầu chúng ta cũng có thể giúp ngài chia sẻ.”

Lâm Nguyên Phi thở dài -- ta bị các loại quái vật ác quỷ đuổi giết, cần thánh đường giáo hội giúp ta trừ ma, ngươi có thể chứ?

Bất quá này thần phụ thoạt nhìn cử không sai, cho nên loại này khó chịu nhân mà nói Lâm Nguyên Phi cũng không có nói.

Hắn tuy rằng tâm tình có chút mất mát, nhưng còn là miễn cưỡng cười cười.

“Cảm ơn ngài quan tâm, thần phụ, xin hỏi ngài như thế nào xưng hô đâu? Ta còn có một chút điểm việc nhỏ có lẽ cần ngài hỗ trợ.”

Nếu đối phương nơi này tìm không thấy thánh đường giáo hội manh mối, như vậy chỉ có thể dựa theo nguyên kế hoạch muốn điểm thánh thủy giá chữ thập đi đối phó Freddy.

Về phần hỏi thăm tên họ cái gì...... Không biết rõ người ta tên xưng hô, chẳng lẽ vẫn gọi người ta thần phụ sao?

Dù sao cũng phải để hỏi tên xưng hô đi, bằng không vẫn làm người khác thần phụ thực không lễ phép.

Lâm Nguyên Phi nghĩ như thế nói.

Mà tịch dương ánh chiều tà dưới, híp mắt thần phụ mỉm cười nói, “Ngài có thể bảo ta Shirou.”

“............”

“Ngô? Tiên sinh, có cái gì vấn đề sao?” Híp mắt thần phụ có chút hoang mang, “Ngài sắc mặt thoạt nhìn...... Giống như có điểm không tốt lắm......”

Lâm Nguyên Phi biểu tình run rẩy nhìn trước mắt hồng tóc thần phụ, cười đến có chút miễn cưỡng, “Ngài họ Emiya sao?”

Tuổi trẻ thần phụ lắc đầu, “Không, tại hạ họ Kotomine...... Tên đầy đủ Shirou Kotomine. Ách...... Tiên sinh? Ngài vì sao này biểu tình? Tên này rất kỳ quái sao?”

Tuổi trẻ thần phụ biểu tình có chút kinh ngạc.

Lâm Nguyên Phi tắc biểu tình run rẩy, đã không biết nên nói gì tốt lắm.

Shirou Kotomine...... Shirou Kotomine...... Tóc hồng, thực tuổi trẻ, hiện tại là 03 năm...... Kháo! Này Shirou Kotomine chẳng lẽ là......

Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Kia gì...... Kotomine thần phụ, có thể hỏi điểm có vẻ tư nhân vấn đề sao? Lệnh tôn nhưng là kêu Kotomine Kirei?”

Híp mắt Shirou Kotomine khẽ lắc đầu, “Có lỗi, tại hạ chính là một cô nhi, cũng không có cha mẹ. Kotomine này họ, cũng là nuôi nấng ta giáo hội cấp, tại hạ cũng không biết cha mẹ tên họ, cũng chưa bao giờ nghe nói qua Kotomine Kirei tên này.”

Hắn nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Tiên sinh ngài tìm này Kotomine Kirei tiên sinh có chuyện gì sao?”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc không nói.

Type-Moon thế giới, tóc hồng, cô nhi, Shirou...... Nhiều như vậy nguyên tố ghé vào cùng nhau, ngươi cùng ta nói là trùng hợp? Ta như thế nào như vậy không tin đâu!

Thế giới tuyến này Shirou sẽ không là bị Kotomine Kirei hoặc là Kotomine Risei nuôi nấng, cho nên biến thành Shirou Kotomine?

Dù sao thế giới này không có thành phố Fuyuki, cho nên không có chén thánh chiến tranh làm cho Shirou không có gặp được Emiya Kiritsugu cũng rất khả năng a.

Lại là tóc hồng lại là cô nhi lại tên Shirou, tuổi còn vừa vặn thích hợp, còn là ở một cái thế giới rõ ràng cùng Type-Moon liên quan rất sâu, ngươi một Shirou Kotomine họ Kotomine cùng ta nói ngươi không biết Kotomine Kirei? Cũng không biết thánh đường giáo hội?

Lừa quỷ nga.

Nhìn trước mắt này híp mắt trẻ tuổi thần phụ, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, có chút đau đầu.

Nếu này Shirou Kotomine thật sự là Kotomine Kirei con nuôi, kia tuyệt đối là cái đùi a.

Nhưng là này híp mắt Shirou Kotomine cắn chết hắn không biết Kotomine Kirei, cũng không biết thánh đường giáo hội, cái này rất khó chịu a.

Muốn như thế nào khả năng cạy miệng hắn đâu?

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm, suy tư về -- nếu không đánh tiểu tử này một chút thử xem?

Nhưng mà tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi liền đem này bệnh thần kinh kế hoạch cấp hủy bỏ.

Người ta cười tủm tỉm chiêu đãi ngươi, ngươi không nói hai lời liền xông lên đi đánh người một chút, liền bởi vì một cái khả năng đoán rằng...... Này đã không phải bình thường bệnh thần kinh phạm trù a!

Đây là trọng độ bệnh tâm thần a!

Thượng giá cảm nghĩ, ngày mai hai mươi canh 

Ngày mai lên giá, lên giá thời gian đại khái sẽ là ở giữa trưa mười hai giờ tả hữu?

Đương nhiên, cũng khả năng trước tiên một điểm.

Ân, nhiều mà nói đừng nói, mọi người có tiền phủng cái tiền tràng, có phiếu phủng cái phiếu tràng.

Dưỡng phì đảng cũng hy vọng mọi người điểm cái tự động đặt, như vậy đặt số liệu sẽ đẹp mắt điểm. Thành tích càng tốt, viết đứng lên lại càng có động lực a.

Cuối cùng trước tiên dự định một chút mọi người tháng sau vé tháng ~

Cùng với, ngày mai đem dựa theo ước định hai mươi liên canh.

Đã ngoài...... 