 Tà giáo đồ, loại này này nọ nói như vậy là không thể gặp sáng.

Dù sao không phải từng cái quốc gia đều cùng Mỹ quốc giống nhau, là tà giáo thiên đường.

Đương nhiên, cho dù là tà giáo thiên đường Mỹ quốc, cái loại này giết người tế sống tà ác cúng tế cũng không phải có thể công khai xuất hiện.

Ở thành phố Raccoon phía trước một đoạn thời gian, phố Elm liên hoàn giết người án cùng tà giáo đồ bắt cóc thiếu nữ sự kiện chiếm cứ tin tức đầu đề trang báo.

Này hai vụ án người bị hại một cái tất cả đều là vị thành niên, một cái tất cả đều là tuổi trẻ xinh đẹp cô gái, quả thực làm cho cả thành thị thần hồn nát thần tính cỏ cây giai binh.

Bởi vì hung thủ chậm chạp không thể bắt giữ quy án, toàn bộ thành phố Raccoon sở hữu trường học tất cả đều cưỡng chế đình chỉ tan học sau xã đoàn hoạt động, các học sinh tan học sau phải lập tức về nhà, về nhà sau còn phải muốn gọi điện thoại cùng chủ nhiệm lớp xác nhận an toàn.

Chủ nhiệm lớp cũng sẽ thống kê mỗi ngày có hay không học sinh không có đúng hạn về nhà, nếu có học sinh tan học sau không có về nhà, hơn nữa cũng liên hệ không đên, như vậy sẽ lập tức báo cảnh.

Thậm chí không chỉ học sinh.

Này liên tiếp không ngừng giết người án, đã làm cho cả thành thị lòng người hoảng sợ, cư dân ban đêm cũng không dám nữa đi ra ngoài tùy tiện loạn đi dạo.

Vào đêm sau thành phố Raccoon, im lặng không người tựa như quỷ thành, luận ban đêm thành thị hoang vắng trình độ, thành phố Raccoon có thể cùng chén thánh trong lúc chiến tranh thành phố Fuyuki so sánh.

Đương nhiên, thế giới này không có thành phố Fuyuki.

Mà liên tục không ngừng ác tính vụ án, cùng với cảnh sát chậm chạp không thể phá án, sớm làm cho dân gian kêu ca sôi trào.

Ở sở hữu thành phố Raccoon cư dân cảm nhận, đám kia liên tục phạm án tà giáo đồ là âm trầm, quỷ bí, khủng bố tà ác quái vật, giấu ở hắc ám bóng ma trung thời cơ xuống tay, hoàn toàn không thể nắm lấy đến gì manh mối.

Nhưng mà lúc này ngay tại này sương mù bên trong, tại đây ngày hôm qua còn người đến người đi tiểu đảo phía trên, tại đây cái du lịch cảnh điểm, một đám tà giáo đồ mặc tà ác chế phục, đội quỷ dị mặt nạ, vung vũ khí cứ như vậy theo trong sương mù vọt ra, không có chút che lấp xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Song phương đối mặt nháy mắt, không khí nhất thời trở nên cổ quái.

Đội cứu viện các đội viên trợn mắt há hốc mồm, mà đám kia tà giáo đồ tắc tiềm thức buông xuống trong tay vũ khí.

Đội cứu viện tổng cộng ba mươi sáu người.

Tà giáo đồ, mười ba người.

Lâm Nguyên Phi tránh ở đội cứu viện đám người giữa, la lớn, “Chúng ta nhiều người, bọn họ ít người. Cùng này đàn tà ma ngoại đạo không cần nói cái gì giang hồ đạo nghĩa, mọi người sóng vai lên, bắt lấy bọn họ!”

Nghe thế câu, đội cứu viện tất cả đều tiềm thức lui về phía sau một bước -- kháo! Ngươi tm nói được nhẹ, ngươi không thấy được này đàn tà giáo đồ đều có vũ khí sao?

Trông cậy vào một đám đội cứu viện đội viên cùng tà giáo đồ liều mạng, ngươi động không cho vú em làm xe tăng đâu?

Bất quá này đàn đội cứu viện túng, đám kia tà giáo đồ càng túng.

Lâm Nguyên Phi kêu gọi sau, tà giáo đồ tiềm thức lui về phía sau ba bước, tựa hồ đã chuẩn bị quá ư sợ hãi.

Cầm đầu tên kia tà giáo đồ nhìn trước mắt này đàn đội cứu viện viên, cắn chặt răng, giận dữ hét, “Các ngươi đừng càn rỡ! Chuyện này chúng ta không để yên! Nợ máu chung sẽ trả bằng máu! Chúng ta Torimi bộ tộc sẽ không như vậy tính !”

Vị này ngay thẳng tiểu ca tự bạo xuất thân sau, liền mang theo đám kia thủ hạ chạy.

Kia vội vã bộ dáng, đại khái phải đi kêu cứu binh.

Đội cứu viện các đội viên không hiểu ra sao -- cái gì nợ máu trả bằng máu? Chúng ta cái gì cũng chưa làm a!

Lâm Nguyên Phi tắc cầm ở đội trưởng Yamamoto Kazuo, vẻ mặt hoảng hốt, “Chạy mau! Đám kia tà giáo đồ khẳng định đi gọi người. Trên đảo còn có người của bọn họ, số lượng rất nhiều! Nếu như bị bọn họ vây quanh, này đàn tà giáo đồ vì giết người diệt khẩu, cái gì đều làm được a!”

Yamamoto Kazuo trầm mặc mấy giây, nhìn trước mắt này đàn chật vật không chịu nổi trẻ tuổi học sinh, đặc biệt là Lâm Nguyên Phi này một thân thương cùng băng vải.

Thật sâu hít một hơi, Yamamoto Kazuo nói, “Mọi người chạy nhanh lui về trên thuyền đi, nơi này sự tình đã không phải chúng ta có thể nhúng tay ! Nhanh báo cảnh!”

Sau đó này lão đầu liền đi đầu chạy.

Lâm Nguyên Phi cùng vài cô gái cũng đều hỗn tạp ở tại trong đó, nhiều bốn mươi người cùng nhau chạy như điên.

Lâm Nguyên Phi một bên chạy, một bên cùng Yamamoto Kazuo giao cho trên đảo tình huống.

Hoặc là nói, cấp đám kia tà giáo đồ úp chậu cứt......

“Thật thảm a! Cực kỳ tàn ác a!”

“Này đàn tà giáo đồ, thật sự đang làm tế sống a!”

“Ta tận mắt đến bọn họ bắt đi một cái chúng ta trường học nữ sinh, còn chặt kia nữ sinh một ngón tay, nói là muốn đem kia nữ sinh đưa đi làm tế phẩm sống.”

“Kia nữ sinh ta nhận thức a! Ta bằng hữu thanh mai trúc mã a! Thật thảm a!”

“Còn có ta cùng lớp đồng học, cũng là ta bằng hữu một nam sinh, ở trong hỗn loạn theo chúng ta đi tan, không biết bị đám kia tà giáo đồ bắt đến không có! Rất gấp a! Đại thúc, các ngươi chạy nhanh báo cảnh a! Làm cho cảnh sát đem này đàn tà giáo đồ bắt lại a!”

“Cái gì? Của ta đồng học tên gọi là gì? Hắn tên Itou Makoto a, cùng ta một lớp, chúng ta đều là Haruki trung học hai năm a ban học sinh, phía trước chúng ta ở trong này hợp túc, tối hôm qua bỏ lỡ sơ tán thuyền lớn chỉ có thể ở lại trên đảo tị nạn, không nghĩ tới ở lại trên đảo lại đã xảy ra như vậy chuyện, thật thảm a!”

“Ta trên người thương? Không, không phải a, ta trên người thương là phía trước còn có. Chính là này đàn tà giáo đồ thật sự không có tính người a, ta bị thương nặng như vậy, bọn họ còn muốn bắt chúng ta, quả thực không có tính người a!”

“Bọn họ mục tiêu là ta bên người này đó nữ đồng học a! Đại thúc, ngươi không phát hiện này đó đều là đại mỹ nữ sao? Cho nên chúng ta mới bị đám kia tà giáo đồ theo dõi a! Đám kia tà giáo đồ đều là sắc trung đói quỷ a! Tư sắc bình thường bọn họ cũng không tiết nhất cố a! Kia bị bắt đi nữ sinh cũng là đại mỹ nữ a, tên là Miyamoto Rei cái gì.”

“Thật thảm a...... Thật sự thật thảm a...... Các ngươi nhất định phải chạy nhanh báo cảnh, cấp các nàng lấy lại công đạo a!”

“Tà giáo đồ! Tuyệt đối tà giáo đồ! Vừa rồi đám kia tên, tuyệt đối tà giáo đồ a! Thành phố Raccoon tà giáo bắt cóc vụ án, khẳng định cũng là bọn họ làm, này vô tội chết thảm thiếu nữ, đều bọn họ giết, nói không chừng ngay cả phố Elm liên hoàn giết người án đều là bọn họ làm, tóm lại đây là một đám ác ôn mất hết tính người không hề nhân tính, lần này nhất định phải đem bọn họ bắt quy án!”

Một đám người chạy tới bến tàu, lục tục lên cứu viện thuyền.

Mà Lâm Nguyên Phi dọc theo đường đi lải nhải cùng cái ruồi bọ dường như kêu thảm, một cái chậu cứt lại một cái chậu cứt hướng đám kia tà giáo đồ trên đầu úp.

Đương nhiên, những lời này kỳ thật trừ bỏ làm cho cứu viện các đội viên chạy đến nhanh hơn ở ngoài, cũng không có quá lớn trứng dùng.

Lên cứu viện thuyền sau, Yamamoto Kazuo thậm chí còn vẻ mặt ghét bỏ đem Lâm Nguyên Phi đẩy ra.

“Tốt lắm tốt lắm, ta biết, những lời này ngươi đi cùng cảnh sát nói đi,” Yamamoto Kazuo đau đầu nói, “Chúng ta là đội cứu viện, không phải cảnh sát cục, ngươi cùng ta nói này đó ta cũng không để ý...... Uy! Takagi, chạy nhanh lái thuyền, chúng ta trước rời đi nơi này nói sau.”

Vì thoát khỏi Lâm Nguyên Phi lải nhải, Yamamoto Kazuo vội vàng chạy ra.

Mà Lâm Nguyên Phi nhìn đến mục đích của chính mình đạt tới, cứu viện thuyền chậm rãi phát động sau, thế này mới cảm thấy mỹ mãn ho khan một tiếng, tìm một chỗ ngồi xuống.

Về phần Yamamoto Kazuo ghét bỏ? Hắn không quan tâm!

Dù sao đầu mối chính nhiệm vụ -- thoát đi đoạt mệnh đảo đã hoàn thành, lão tử muốn thành phố Raccoon quá im lặng bình thản hằng ngày sinh hoạt! 