 Nói thật, Lâm Nguyên Phi có đôi khi rất khó lý giải tỷ khống a, muội khống a này đó sinh vật là cái gì dạng đầu óc thần kinh.

Dù sao làm con một lớn lên hắn, chỉ biết là một sự kiện -- tại đây cái coi trọng vật chất xã hội, cũng cũng chỉ có máy tính file tài liệu các lão sư còn có một điểm độ ấm.

Ôi chao...... Cẩn thận ngẫm lại, hơn hai mươi tuổi hắn còn ngay cả nữ hài tử tay cũng chưa nắm quá.

Rất thảm......

Bất quá hoàn toàn xác định thế giới này Gasai Yuno là tỷ khống sau, Lâm Nguyên Phi ít nhất hiểu được một sự kiện.

Chính mình quả nhiên còn là tiếp tục cùng Yuki bảo trì khoảng cách a......

Thậm chí ở giải quyết xong trước mắt mấy đầu oán linh sau, chạy nhanh chạy tốt nhất, song phương hoàn toàn đoạn tuyệt quan hệ lui tới.

Vạn nhất làm cho Yuno cảm thấy chính mình tồn tại ngại đến nàng cùng nàng tỷ tỷ dính, tìm cơ hội đem chính mình chém sao làm?

Khối này thân thể lực lượng cùng phản ứng tốc độ tuy rằng đều thực không sai, thế giới này Yuno thoạt nhìn cũng không phải đặc biệt mạnh, một chọi một một mình đấu chính mình vị tất sẽ túng.

Nhưng mà Gasai Yuno đồng học chẳng những tinh thông ba mươi sáu loại binh khí, đao thương kiếm kích chùy phủ mọi thứ tinh thông, người ta còn là kê đơn đại sư a.

Đầu năm nay minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, mê man hồng trà Lâm Nguyên Phi không nghĩ lại uống lần thứ hai a!

Thật vất vả cùng Yuki cùng nhau đem bạo đi Yuno khuyên xuống dưới, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất, thế giới này Yuno tuy rằng bệnh kiều một điểm, nhưng đại phương hướng còn là có vẻ nghe tỷ tỷ nói thôi.

Này có thể là bởi vì hai người từ nhỏ gia đình trưởng thành hoàn cảnh đi?

Căn cứ trước mắt được đến tư liệu có thể phỏng đoán ra, Yuki cha mẹ phỏng chừng thường xuyên bên ngoài đi công tác cái loại này, trong nhà chỉ còn lại có tỷ tỷ muội muội ở nhà, làm tỷ tỷ Yuki ở muội muội trước mặt có nhất định uy nghiêm thật sự là quá tốt.

Như vậy chỉ cần chính mình cẩn thận một điểm, bị Yuno chém xác suất sẽ càng nhỏ a!

Lâm Nguyên Phi tính toán, đợi cho Yuno tỉnh táo lại sau, ba người lần nữa chế định tân kế hoạch.

Kế hoạch kỳ thật rất đơn giản, ngày mai đi trường học đi học, chủ yếu là đi tìm Takagi lão sư, nghĩ biện pháp theo Takagi lão sư trong miệng hỏi ra Freddy thi hài tung tích.

Chỉ cần có thể xác định Freddy thi thể rơi xuống, như vậy cũng rất dễ làm.

Mà tại kia phía trước, vì an toàn, tối nay ba người quyết định ngủ cùng cái phòng, thay phiên gác đêm ngủ, miễn cho tất cả mọi người đang ngủ không minh bạch chết.

Ân, ngủ Yuno phòng.

Đây là Yuno đề suất.

Tuy rằng ngay từ đầu là Yuki đề suất ngủ của nàng phòng, nhưng Yuno lại mãnh liệt kháng nghị, kia nguy hiểm ánh mắt thực hiển nhiên không nghĩ làm cho Lâm Nguyên Phi tiến tỷ tỷ khuê phòng.

Lâm Nguyên Phi tắc ngủ thế nào gian đều không sao cả, dù sao hắn khẳng định là ngủ sàn.

Tuy rằng hắn cảm giác Yuno rõ ràng làm cho hắn cút ra ngoài ngủ hành lang, nhưng là ở Yuki trước mặt, Yuno nhưng không có đem nội tâm chân thật ý tưởng nói ra.

Cuối cùng mọi người quyết định từ Lâm Nguyên Phi thủ nửa đêm trước, Yuno thủ nửa đêm về sáng.

Lâm Nguyên Phi như hắn đoán rằng như vậy ngủ sàn, mà Yuno cùng Yuki tắc ngủ giường lớn.

Lâm Nguyên Phi lười đi quản này Yuno biến thái tỷ khống bởi vì muốn cùng tỷ tỷ cùng nhau ngủ hưng phấn, hắn ngồi ở trong góc ôm trong lòng phá mộc đao, yên lặng suy tư về hôm nay chuyện phát sinh.

Ách...... Luôn cảm thấy giống như đã quên cái gì?

Bên kia, Yuno cùng Yuki tắt đèn ngủ sau, trong phòng cũng im lặng xuống dưới.

Thẳng đến mấy phút đồng hồ sau, Yuki đột nhiên ngồi dậy, “Lâm Nguyên quân......”

Yuki vẻ mặt mờ mịt nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Ta cuối cùng cảm thấy chúng ta giống như quên cái gì chuyện trọng yếu......”

Hôn ám ánh sáng, hai người nhìn nhau liếc mắt một cái.

“Ngọa tào! Học sinh hội trưởng!”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt theo trên sàn nhảy lên, trực tiếp ôm mộc đao nhằm phía tầng hầm ngầm.

Phía sau, đi theo mặc áo ngủ Yuno Yuki -- nơi này thuận đường nói một câu, tối nay Yuki cùng Yuno tỷ muội hai người là cùng nhau tắm rửa, Yuno nói là vì phòng ngừa tách ra sau bị ác linh từng cái đánh tan.

Chẳng qua khổ bức Lâm Nguyên Phi cũng chỉ có thể một người tắm, ra vẻ không có người quan tâm hắn lạc đan thời điểm có thể hay không bị Kayako tập kích......

Ba người lần lượt đi vào tầng hầm ngầm sau, chỉ thấy âm u tầng hầm ngầm trong góc, trói gô học sinh hội trưởng Sato Akiko tội nghiệp cuộn mình ở bóng ma, tựa hồ đã đang ngủ.

“Ách......” Lâm Nguyên Phi do dự một chút, nhẹ nhàng lấy tay kéo lấy tất chân một góc, sau đó đem chỉnh đoàn tất chân theo Sato Akiko miệng xả đi ra.

Trong lúc ngủ mơ Sato Akiko tiềm thức chép một chút miệng, thì thào nói, “Thật đói a......”

Lâm Nguyên Phi có chút xấu hổ.

Mẹ da, như thế nào đem này tiểu cô nãi nãi cấp đã quên? Khá tốt nàng còn không có đói đến đem miệng tất chân ăn vào trong bụng đi.

Hắn vội vàng đem tiểu cô nương trên người dây thừng cũng cấp cởi bỏ, nhưng mà như vậy Sato Akiko còn là không tỉnh.

Yuki tắc nhẹ nhàng lắc lắc mê man trung Sato Akiko, “Aki? Tỉnh tỉnh......”

Mấy giây sau, mê man trung học sinh hội trưởng mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn đến trước mắt vẻ mặt thân thiết Yuki.

Nàng giật mình, “Yu...... Yuki?”

Nói xong tên này sau, Sato Akiko tiềm thức bưng kín miệng, vẻ mặt kinh ngạc -- ôi chao? Ta có thể nói nói ?

Nàng vội vàng ngồi dậy thân mình, mới phát hiện trên người dây thừng cùng miệng tất chân cũng không thấy.

Trước mắt, là vẻ mặt thân thiết Yuki cùng...... Lâm Nguyên Phi?

“Ô oa!”

Một tiếng bi thống không hiểu tiếng khóc, kinh phá tầng hầm ngầm lạnh lùng......

Mười phút sau, trong phòng khách.

Trên mặt bẩn hề hề tràn đầy nước mắt Sato Akiko một bên hướng miệng nhét này nọ, một bên hung tợn trừng mắt đối diện Lâm Nguyên Phi.

Thoạt nhìn như là ăn no sẽ muốn cùng Lâm Nguyên Phi một mình đấu giống nhau.

Bị này tiểu cô nương hung tợn nhìn chằm chằm, Lâm Nguyên Phi kia kêu một cái xấu hổ, quả thực xấu hổ vô cùng.

Dù sao chuyện này thật là hắn làm được không đúng, thế nhưng đem như vậy người sống cấp quên ở tầng hầm ngầm đói bụng một ngày, còn là cái như vậy tuổi trẻ xinh đẹp tiểu cô nương.

Ôi chao...... Lỗi lỗi......

Lâm Nguyên Phi bị Sato Akiko trừng mắt xấu hổ vô cùng.

Yuki thì tại một bên trấn an Sato Akiko, đau lòng không được, “Ăn từ từ Aki, đừng nghẹn......”

Kia đau lòng ngữ điệu, thỉnh thoảng cấp Sato Akiko vuốt lưng dịu dàng động tác, thoạt nhìn cùng học đại học nữ nhi vừa về nhà lão mụ tử dường như.

Ách...... Giống như lại phát hiện Yuki một cái tân thuộc tính? Không hổ là một người chiếu cố muội muội nhiều năm tỷ tỷ a, thật sự thực dịu dàng săn sóc.

Lâm Nguyên Phi khóe miệng, vô ý thức gợi lên một tia...... Còn không có hiện lên liền hoàn toàn cứng đờ mỉm cười.

-- Yuki bên cạnh Gasai Yuno đồng học chính lạnh lùng theo dõi hắn.

Lâm Nguyên Phi vội vàng cúi đầu dời đi tầm mắt...... Khụ khụ...... Không thể trêu vào không thể trêu vào, ngươi là bệnh kiều ngươi không thể trêu vào......

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, nếu tưởng sống lâu vài ngày mà nói, còn là tận lực không cần nhìn Yuki tốt lắm.

Vạn nhất làm cho Yuno hiểu lầm chính mình muốn cùng nàng cướp tỷ tỷ, vô duyên vô cớ nhiều một cái khủng bố địch nhân nhiều không có lời a.

Ôi chao...... Cẩn thận tính toán một chút hiện tại địch nhân, gần ngay trước mắt Freddy Kayako, không biết gì thời điểm liền bùng nổ chém hắn Gasai Yuno, bảy ngày sau tới được Sadako, chỗ tối ẩn núp Tomie, còn có không biết khi nào thì sẽ bùng nổ sinh hóa nguy cơ.

Oa nga, kế tiếp rất dài một đoạn thời gian, cũng không nhàn nhã a.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình thực bất đắc dĩ.

Hồi đầu rõ ràng dựa theo chính mình này bắt đầu bản sao tiểu thuyết được, thư danh đã kêu [ luận bắt đầu rong huyết ta như vậy làm sao địa ngục độ khó tân thế giới sống sót đi xuống ]. 