 Làm ở đây sở hữu cô gái tầm mắt đều tập trung đến Kotomine Shirou trên người khi, này vốn định lòng bàn chân bôi dầu trẻ tuổi thần phụ thân thể cứng đờ.

Sau đó, hắn cười đến có chút miễn cưỡng nói.

“Lúc ấy tình huống nguy cấp, ta cùng Lâm Nguyên tiên sinh chỉ kịp định ra một cái đại khái kế hoạch, liền tách ra.”

“Chúng ta ước định đến này cột sáng phụ cận chạm trán, nhưng là hắn chậm chạp chưa tới, khả năng...... Khả năng trì hoãn đi?”

Nghe xong Kotomine Shirou những lời này, Yuno trước mắt sáng ngời.

“Tỷ tỷ!”

Yuno động tác nhẹ nhàng theo nóc nhà xuống phía dưới nhảy, liên tiếp tìm vài cái mượn lực điểm sau, cuối cùng nhẹ nhàng dừng ở Yuki bên người.

Vẻ mặt bi thương ôm lấy tỷ tỷ, Yuno thanh âm mang theo khóc nức nở.

“Biến thái học trưởng thoạt nhìn đã chết, rất đáng thương a.”

Bị muội muội ôm lấy sau, Yuki sửng sốt một chút, “A? Lâm Nguyên quân đã chết? Yuno ngươi như thế nào xác nhận ?”

Yuno không ngừng dùng mặt cọ tỷ tỷ mặt, thân thể cũng không ngừng cọ tỷ tỷ đường cong hấp dẫn thân thể, sắc mặt bắt đầu hơi hơi phiếm hồng.

Hô hấp, cũng hơi chút có điểm dồn dập.

Nàng hai mắt ngập nước nói, “Đồng thời đối mặt hai anh linh, cho dù là hắn lại cố gắng cũng không phải đối thủ a. Biến thái học trưởng khẳng định là vì giúp chúng ta kéo dài thời gian, cho nên mới lẻ loi một mình đi chịu chết, chúng ta tuyệt đối không thể phụ lòng tốt của hắn.”

“Hiện tại hắn nói không chừng đã chết, chúng ta phải đuổi tại kia hai anh linh đuổi theo phía trước, nổ này cột sáng, đánh vỡ này giả dối thế giới, sau đó chạy đi a!”

“Tuyệt đối không thể chết được ở trong này, tuyệt đối không thể làm cho biến thái học trưởng trả giá ném đá xuống nước a!”

Yuno vô cùng đau đớn nói, “Tỷ tỷ! Ta biết ngươi khẳng định không thể nhận này tàn khốc sự thật, nhưng là nếu đã đã xảy ra, chúng ta trước hết không cần tưởng nhiều như vậy, trước đem việc cần làm làm xong, được không?”

Yuno dịu dàng ôm tỷ tỷ đầu, cái trán dán cái trán, tỷ muội hai người mặt cơ hồ sắp hoàn toàn dán tại cùng nhau.

Yuno trong mắt, tràn đầy yêu thương dịu dàng.

“Quên biến thái học trưởng đi, tỷ tỷ, chúng ta nhanh lên đi làm chính sự nhi. Ngàn vạn không thể làm cho hắn trả giá cùng hy sinh uổng phí a!”

Một bên Kotomine Shirou nhìn xem da mặt thẳng run.

Ngay từ đầu hắn còn tính toán nói điểm cái gì an ủi một chút, nhưng mà nhìn kỹ xem, ách...... Giống như chính mình nếu mở miệng mà nói, sẽ dẫn lửa thiêu thân?

Vì thế bo bo giữ mình thần phụ liền câm miệng không nói.

Nhưng thật ra trên lưng chồn bạc Orihime lạnh lùng quan sát khu phố tỷ muội hai người khanh khanh ta ta, nói.

“Các ngươi biết như thế nào bài trừ này giả dối thế giới sao?”

Yuno gật gật đầu, “Đúng vậy, chúng ta đã chuẩn bị tốt.”

Yuno vô cùng nghiêm túc nói, “Này cột sáng là có thật thể, ngoại bộ có một cửa, bên trong cửa có một xoắn ốc hướng về phía trước thang lầu, không biết đi thông làm sao. Nhưng là có thể khẳng định là, này cột sáng là chống đỡ thế giới này trọng yếu trụ cột.”

“Ta cùng tỷ tỷ đã ở cột sáng bên trong thang lầu cửa vào phụ cận đặt đầy thuốc nổ, chỉ cần một thiết bị dẫn bạo dẫn bạo, nháy mắt có thể đem này cột sáng nổ tung!”

Yuno kế hoạch, làm cho Orihime trầm mặc mấy giây.

Sau đó hỏi, “Các ngươi hai bình thường nữ tử học sinh cấp 3, hội dùng nhiều như vậy quân dụng vũ khí còn chưa tính, ngay cả định hướng bạo phá đều biết? Các ngươi biết thuốc nổ như thế nào dẫn bạo sao?”

Yuno vẻ mặt tươi cười, “Đương nhiên biết rồi, ngẫu nhiên ta còn là hồi học tập một ít hữu dụng tiểu tri thức. Điểm ấy việc nhỏ, dễ dàng.”

...... Im hơi lặng tiếng, Kotomine Shirou thoáng cùng vị này xinh đẹp thiếu nữ mở ra một điểm khoảng cách.

Mà Orihime tắc nhìn về phía bên người tiểu cô nương, hỏi, “Ngươi cảm thấy đâu? Này kế hoạch như thế nào?”

Tiểu Sadako do dự mấy giây, nhìn nhìn trên bầu trời thất thải quầng sáng.

Sau đó nói, “Này cột sáng thật là thế giới này trụ cột, nhưng là nếu nổ nó, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì. Mới có thể thế giới này sẽ trực tiếp sụp đổ biến mất, cũng có khả năng Yamamura Sadako sẽ nhảy ra cùng chúng ta đồng quy vu tận...... Các loại khả năng, đều có.”

“Ổn thỏa, chúng ta còn là tiến vào này cột sáng. Gasai tỷ tỷ không phải nói bên trong có xoắn ốc hướng về phía trước cầu thang sao? Chúng ta theo cầu thang hướng về phía trước đi, đi đến đỉnh cao nhất, khẳng định có thể nhìn thấy Yamamura Sadako bản thể.”

“Trực tiếp trước mặt đem nàng đánh ngã, như vậy mới là biện pháp ổn thỏa nhất.”

Nghe xong tiểu Sadako đề nghị, Orihime nhìn về phía Gasai tỷ muội.

“Ta cũng vậy cùng loại cái nhìn,” Orihime nói, “Tại đây cái giả dối thế giới, một khi trọng yếu trụ cột bị tạc đoạn, sẽ phát sinh chuyện gì cũng không khả đoán trước. Chúng ta mạng chỉ có một cái, ta không đề nghị mạo hiểm.”

“Như vậy thần phụ tiên sinh ngươi đâu?” Yuno cười tủm tỉm nhìn về phía một bên Kotomine Shirou, hỏi, “Ngươi thấy thế nào đâu?”

Kotomine Shirou cười nói, “Tại hạ một người xuất gia, thế gian thế tục với ta sớm không có bất luận cái gì ý nghĩa. Tại hạ nguyện ý nghe theo vài vị cô nương sai phái, tuyệt không hai lời.”

Kotomine Shirou nói xong, còn hai tay chắp tay trước ngực, kia có nề nếp bộ dáng, rất có đắc đạo cao tăng phong phạm...... Nếu hắn trên người không có mặc kia bộ màu đen thần bào mà nói.

Yuno nhìn đến Kotomine Shirou này bộ dáng, cười đến càng thêm vui vẻ.

“Thần phụ tiên sinh thật sự là biết nói đùa đâu, chúng ta ở đây đều là nữ hài tử, liền ngài một nam tính. Về tình về lý, ngài đều hẳn là đứng ra chủ trì đại cục mới là a.”

Kotomine Shirou mở to hai mắt nhìn, vội vàng xua tay, “Gasai tiểu thư lời ấy sai rồi, ta là nhân viên thần chức, giới tính là không. Trong cuộc sống giới tính phân chia, đối ta sớm không có ý nghĩa, các ngươi coi ta không tồn tại có thể, không cần để ý tới ta, ta hoàn toàn đồng ý các ngươi ý kiến.”

Yuno cười bí mật hỏi, “Như vậy Kotomine thần phụ là đồng ý Tsuchimikado tiểu thư ý kiến đâu? Còn là đồng ý ta cùng tỷ tỷ ý kiến a? Chúng ta ý kiến đều bất đồng đâu.”

Kotomine Shirou hai tay chắp tay trước ngực, thật dài thở dài một tiếng.

“A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai.”

Sau đó người này cứ như vậy giả chết.

Yuno tựa hồ còn tính toán tiếp tục nói điểm cái gì, nhưng mà đúng lúc này, một tiếng ho khan đột nhiên vang lên.

“Nghe các ngươi ý tứ, ta hình như là chết a......”

Một trận ho khan, cả người là máu Lâm Nguyên Phi chậm rãi theo trong bóng đêm đi ra, vẻ mặt bất đắc dĩ, “Ta này còn chưa có chết đâu, các ngươi liền vội vã nguyền ta chết...... Yuno a, ngươi liền như vậy hận ta sao?”

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi xuất hiện, hiện tại các cô gái đầu tiên là sửng sốt một chút.

Yuki nhất thời vẻ mặt kích động xông đến.

“Lâm Nguyên quân!”

Orihime ánh mắt lạnh lùng, nhìn đến Yuki bổ nhào vào Lâm Nguyên Phi trong lòng kích động khóc bộ dáng, lạnh lùng nói.

“Lâm Nguyên, ngươi xem bị thương không nhẹ a...... Thế nào ? Của ngươi địch nhân đã giải quyết sao?”

Lâm Nguyên Phi chống đỡ đem kích động Yuki đẩy ra, tránh cho chính mình trên người máu dính vào Yuki trên người.

Cười nhìn về phía Orihime, lại nhìn nhìn Yuno.

“Còn đi, miễn cưỡng giải quyết, để lại một cái mạng nhỏ, khả năng làm cho người nào đó không vui.”

Yuno cắt một tiếng, phiên cái xem thường, xoay đầu đi không nói.

Hiện tại không khí, hơi chút có chút xấu hổ. 