 Sáng sớm, nắng ánh nắng chiếu vào trang viên.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trước biệt thự trên cầu thang, ách xì 1 cái.

Hôm nay hắn thức dậy rất sớm, bất quá nhưng không cảm thấy buồn ngủ, đại khái là đêm qua ngủ rất chừng.

Không có bất luận cái gì ngủ mơ, đầu óc hoàn toàn chạy không, một giấc ngủ thẳng hừng đông, loại này cao chất lượng giấc ngủ nhưng là có thể gặp mà không thể cầu a.

Lâm Nguyên Phi nhìn dưới bậc thang diễn luyện Katsura Kotonoha, lắc lắc đầu.

Lúc này ánh mặt trời vừa sáng không bao lâu, thái dương đều vừa mới đi ra, Lâm Nguyên Phi cũng đã đem Katsura Kotonoha kêu đi ra luyện kiếm.

Đương nhiên, kỳ thật không phải Lâm Nguyên Phi chạy tới kêu Kotonoha rời giường.

Mà là Lâm Nguyên Phi xuống lầu đi dạo thời điểm, phát hiện Kotonoha đã ngồi ở chỗ kia ăn bữa sáng, thế này mới lâm thời đem đồ đệ kéo tới bên ngoài đi luyện kiếm.

Lâm Nguyên Phi chủ yếu là muốn nhìn một chút Kotonoha kiếm pháp cùng thân pháp.

Kế thừa thân thể nguyên chủ nhân toàn bộ võ đạo trí nhớ Lâm Nguyên Phi, lúc này đã có thể xưng được với là một gã chân chính kiếm đạo đại gia.

Kotonoha nâng tay nhấc chân mỗi một cái tư thế sơ hở, hắn đều nhìn xem hoàn toàn rõ ràng.

Một bên xem, Lâm Nguyên Phi vừa ăn chính mình bữa sáng.

Ở hắn bên người bãi một cái bàn ăn, bên trong hắn làm ra bữa sáng.

Này đó nữ phó thật đúng là tri kỷ a, Lâm Nguyên Phi vừa rời giường còn có bữa sáng ăn, cũng không biết các nàng như thế nào chuẩn bị.

Bất quá Lâm Nguyên Phi hiện tại chủ yếu tâm tư, đều ở Kotonoha trên người.

Dù sao đã quyết định tâm tư muốn đem phi thiên ngự kiếm truyền lưu cấp này ngốc đồ đệ, không dụng tâm không được a.

Lâm Nguyên Phi nhìn Kotonoha luyện xong sau khi, thở dài.

Được rồi, Kotonoha hiện tại thân thể tuy rằng trải qua kia đồ bỏ [ trụ thần virus ] cường hóa, không hề là phía trước như vậy yếu đuối, nhưng là kiếm đạo trình độ cũng là chưa cùng tăng a.

Bất quá này cũng đang thường.

Dù sao Kotonoha từ nhỏ thân mình cũng rất nhược, căn bản không thể tiến hành kịch liệt vận động, tự nhiên cũng liền không thể luyện võ.

Nàng duy nhất có thể tu hành, chính là nhất kích tất sát Iaido.

Về phần này khác kiếm pháp, nàng cho dù muốn học cũng học không được.

Cho nên đối với cho Kotonoha kiếm pháp thô, Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra có chuẩn bị tâm lý.

Hắn duy nhất may mắn là Kotonoha tối thiểu cơ bản công vững chắc, mà còn là người học quá mười mấy năm kiếm pháp, không phải cái loại này người ngoài cửa hoàn toàn không hiểu.

Nói như vậy, Lâm Nguyên Phi dạy nàng liền dùng ít sức hơn.

“Tốt lắm, không sai biệt lắm,” Lâm Nguyên Phi xem xong rồi Kotonoha diễn luyện sau, xoa xoa tay, đứng lên, nói, “Ta đại khái hiểu biết của ngươi tiêu chuẩn, kế tiếp, ta đến dạy ngươi phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp.”

Lâm Nguyên Phi lời vừa nói ra, Kotonoha trợn mắt há hốc mồm.

“Ôi chao? Sư tượng, ngươi...... Ngươi nghiêm túc sao?” Kotonoha vẻ mặt kinh ngạc.

Lâm Nguyên Phi tắc liếc nàng một cái, nói, “Ta lừa ngươi mới có lợi sao? Thiết...... Đứng đấy, ta hiện tại chính thức bắt đầu giáo ngươi kiếm pháp. Nghiêm túc nghe, hảo hảo nhìn xem, nghiêm túc học, nói xấu nói đằng trước, ngươi nếu học không tốt, ta nhưng là hội thực động thủ đánh ngươi.”

Lâm Nguyên Phi uy hiếp, Kotonoha lại liên tục gật đầu.

“Ừ ân, nếu Kotonoha không tiếp thu thực học, sư tượng mời tùy ý xử phạt!”

Đối với Kotonoha mà nói, Lâm Nguyên Phi nhanh như vậy sẽ dạy nàng kiếm pháp, nàng vui vẻ còn không kịp, đừng nói Lâm Nguyên Phi muốn đánh nàng, cho dù đem nàng mỗi ngày treo lên đánh nàng đều nguyện ý a.

Từ xưa đến nay, sư phụ truyền đồ đệ bình thường đều là giấu giấu lại giấu.

Rất nhiều sư phụ đem đồ đệ thu vào môn sau, đồ đệ mấy năm trước đều là cái gì đều học không đến, này vừa mới bắt đầu vài năm chỉ có thể hầu hạ sư phụ, làm việc vặt quét rác, làm một nô bộc không cần tiền.

Đợi cho vài năm về sau, sư phụ cảm thấy ngươi hiếu tâm khả gia, hầu hạ cũng không tệ lắm, kia mới có thể bắt đầu dạy ngươi một chiêu nửa thức.

Nhưng này cũng chỉ là cái bắt đầu.

Sư phụ đệ tử nhiều như vậy, không phải mỗi người đều có thể học được toàn bộ.

Đại đa số là này học một điểm, kia học một điểm.

Chỉ có chân chính thảo sư phụ niềm vui, sư phụ đích thực thích cái loại này người, khả năng nhiều học một ít, mới có khả năng học hết.

Thậm chí có rất nhiều sư phụ đến chết phía trước cũng không hội đem sở học toàn bộ truyền thụ, mà là lưu một hai cái lợi hại nhất giữ nhà bản sự cất giấu, áp đáy hòm. Đợi cho chết ngày đó, sẽ đem thùng mở ra, làm cho đồ đệ đem cuối cùng gì đó học đi.

Giống Lâm Nguyên Phi loại này ngày đầu tiên mà bắt đầu giáo thụ bản lãnh thật sự sư phụ, đừng nói cổ đại, cho dù là hiện đại cũng không có a.

Quân không thấy Tào Vân Kim đi theo Quách Đức Cương vài năm, mới bắt đầu học được hữu dụng gì đó a......

Kotonoha ngay từ đầu làm tốt chuẩn bị tâm lý là theo tùy Lâm Nguyên Phi vài năm, đem sư tượng hầu hạ vui vẻ, lại đi theo sư tượng học kiếm.

Lâm Nguyên Phi như thế đơn giản liền đem phi thiên ngự kiếm lưu dạy cho nàng, nàng thậm chí có một loại mộng ảo không chân thật cảm.

Trong trang viên, Lâm Nguyên Phi rút ra kia thanh đoạn đao Kikyousen Fuyutsuki, bắt đầu giáo đồ đệ kiếm pháp. 

“Hôm nay muốn dạy ngươi chiêu thứ nhất a, tên gọi làm song long thiểm.”

“Ân, rút đao thuật một loại biến chủng.”

“Chúng ta trước theo song long thiểm bắt đầu học đi......”

Lâm Nguyên Phi có thể nói là thực rộng rãi, thực vô tư đem kiếm pháp dốc túi dạy.

Mà Kotonoha cũng học được thực dụng tâm.

Đương nhiên, song long thiểm kỹ xảo kỳ thật không hề đơn giản, tuy rằng Lâm Nguyên Phi phía trước lập tức liền bắt chước đi ra, nhưng này khi dựa vào thân thể bắp thịt trí nhớ bắt chước đi ra.

Đến Kotonoha nơi này, tuy rằng Lâm Nguyên Phi đem phát lực kỹ xảo nói rõ ràng, hơn nữa Kotonoha thân thể tốc độ bị trụ thần virus cường hóa sau cũng đích thực thực đáng sợ, nhưng liên tục rút một giờ đao, còn là ngay cả nhập môn đều không có.

Lâm Nguyên Phi nhìn xem quả muốn cười.

“Ôi chao...... Này kiếm pháp so với ta trong tưởng tượng còn khó học a,” Hắn nhìn Kotonoha kia chân tay vụng về bộ dáng, cười đến có chút bất đắc dĩ.

Kotonoha tắc vội vàng cúi đầu, “Xin lỗi! Sư tượng, Kotonoha phụ lòng ngài dạy bảo, thỉnh ngài trách phạt!”

“Trách phạt cái rắm a, tiếp tục luyện,” Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, nói, “Bất quá này kiếm pháp khó như vậy luyện, nhưng thật ra làm cho ta an tâm. Có ta tay bắt tay dạy ngươi đều học được như vậy cố sức, người khác cho dù nghe lén học trộm, phỏng chừng cũng chỉ có tẩu hỏa nhập ma kết cục......”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Ngươi tiếp tục luyện đi, ta đi nhìn xem khách nhân.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi hướng cửa đi đến.

Tuy rằng cách có điểm xa, nhưng hắn đã nhìn đến kia ở ngoài cửa lớn cùng ngoài cửa nói chuyện thần phụ.

Rất xa, Lâm Nguyên Phi liền cười hì hì mở miệng.

“Yêu...... Này sáng sớm, cái gì phong đem chúng ta Shirou thần phụ cấp thổi tới a?”

“Ngươi tốt tốt một cái thần phụ, không ở trong giáo đường chơi xướng thi ban tiểu nam hài cúc hoa, chạy tới tìm ta...... Nên sẽ không là tính toán siêu độ ta này hắc đạo tà ma đi?”

Lâm Nguyên Phi cười hì hì vẻ mặt vui vẻ, ngoài cửa Kotomine Shirou tắc thực bất đắc dĩ.

“Lâm Nguyên quân ngươi còn có tâm tình nói đùa...... Ôi chao......”

Hắn thật dài thở dài, nói, “Căn cứ ta được đến tình báo, ngay tại lúc này, ngay tại giờ phút này, ngài vị kia vị hôn thê có đại phiền toái a!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đợi lát nữa nhi còn có hai chương 