 Đề tài kẻ hủy diệt, là một loại thuộc tính thực kỳ diệu, có thể đem sở hữu chủ đề tán gẫu chết.

Tỷ như hiện tại Gasai Yuno, mở miệng nháy mắt liền trực tiếp đem đề tài tán gẫu chết.

Lâm Nguyên Phi cảm giác thực hỏng mất.

Ta đặc sao...... Nữ nhân này quả nhiên như vậy nguy hiểm sao?

Tuy rằng [ nhật ký tương lai ] nguyên tác Gasai Yuno chém người giết hại, hành hạ đến chết cha mẹ, ý đồ mưu hại bạn trai mẫu thân, đem bạn trai đứt tay đứt chân nhốt tại tầng hầm ngầm nuôi, thậm chí ở bạn trai muốn cùng này khác cô gái trốn chạy khi động sát tâm, nhưng là...... Nhưng là Lâm Nguyên Phi vẫn cảm thấy thế giới này Gasai Yuno là có vẻ bình thường a!

Dù sao bọn họ tiếp xúc lâu như vậy [ đại khái một tuần ], Yuno tuy rằng mỗi lần đều hung thần ác sát uy hiếp hắn, nhưng mỗi lần đều chỉ dừng lại ở miệng pháo giai đoạn.

Ngược lại là mỗi lần xoát phó bản đánh boss thời điểm, một lần so với một lần cấp lực, một lần so với một lần đáng tin, so với kia chút chỉ biết bán manh ngốc đồ đệ, rung ngực bán thịt si nữ học tỷ không biết mạnh bao nhiêu lần.

Lâm Nguyên Phi còn tưởng rằng bởi vì Yuki này tỷ tỷ nguyên nhân, làm cho Yuno trở nên so với nguyên tác đáng yêu nhiều lắm, không nguyên tác như vậy cực đoan khủng bố.

Nhưng hiện tại những lời này nói ra, cảm tình Gasai Yuno vẫn đều là như vậy khủng bố sao? Này dọc theo đường đi vẫn không có giết Lâm Nguyên Phi, chính là tát pháo nguyên nhân thật đúng là chỉ là vì không rảnh giết hắn?

Kháo......

Nghe được Yuno này đáp án nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đã xác nhận trước mắt cô gái chân thật.

Không thể chê, đây là chân chân chính chính Gasai Yuno.

Loại này bệnh thần kinh bình thường điên cuồng, người bình thường thật đúng là bắt chước không ra.

Rõ ràng trước một giây còn là cười hì hì cùng hắn chào hỏi, tiếp theo giây liền mặt không đổi sắc nói ra loại này khủng bố quỷ dị lời nói...... Muốn nói ngay cả này Yuno đều là giả mà nói, như vậy toàn bộ cảnh trong mơ thế giới vốn không có chân thật người sống.

Cho nên thế giới này Gasai Yuno như trước là nữ kẻ điên bệnh kiều, như vậy nàng giết Yuki hành vi quả thực bình thường bất quá.

Nguyên tác Amano Yukiteru cùng mỗ nữ tính đi được rất gần thời điểm, Gasai Yuno liền động quá sát tâm.

Nếu Yuki cùng Yuno đang nói chuyện tranh chấp thời điểm nói gì đó làm cho Yuno sợ hãi lời nói, tỷ như phải rời khỏi ngươi a, cùng người khác chạy a linh tinh, kia không cần phải nói, Yuno tuyệt đối nháy mắt nổ mạnh.

Cho nên Yuno phía trước vài lần giết người ăn khớp là phù hợp sự thật.

Như vậy hiện tại khá lớn điểm đáng ngờ, chính là này vốn nên trọng thương nằm ở trên giường bệnh kiều nữ vì cái gì có thể ở mấy giờ sau vui vẻ nơi nơi giết người.

Đặc biệt là có thể gián đoạn hơi thở đi ám sát Lâm Nguyên Phi, Lâm Nguyên Phi còn không thể phát hiện nàng.

Loại này lực lượng, Gasai Yuno nhưng là vẫn cũng không từng bày ra đi ra quá.

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, do dự mấy giây.

“Ách...... Này......” Lâm Nguyên Phi mấp máy một chút môi, tưởng mạnh mẽ tục một chút đề tài.

Nhưng là nhìn Yuno kia cười lạnh gương mặt, lại một câu đều nói không ra.

Nguyên bản nói chêm chọc cười là Lâm Nguyên Phi sở trường mới đúng, nhưng là hiện tại lại trực tiếp bị Yuno nghẹn một câu đều nói không ra......

“Ôi chao...... Chúng ta đến tâm sự phía trước sự tình đi,” Lâm Nguyên Phi buồn rầu nhu nhu mi tâm, mạnh mẽ nói sang chuyện khác, “Phía trước ta rời đi phòng bệnh khi, ngươi nói với ta khẩu hình hình như là [ vĩnh biệt ] đi? Đó là có ý tứ gì?”

Lâm Nguyên Phi chỉ có thể làm bộ không có nghe đến Yuno cha mẹ tử vong tung tích, khả năng duy trì được nói chuyện bộ dáng.

Mà Yuno liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng hừ một tiếng.

“Nếu ngươi có biết đáp án, như vậy ngươi rất khả năng sẽ chết...... Cho dù như vậy, ngươi cũng tưởng biết sao?” Yuno vẻ mặt lạnh lùng hỏi.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức sờ sờ bên hông đao, cười gượng một tiếng, “Ai chém ai còn không nhất định đâu...... Nói đi, ta có chuẩn bị tâm lý, ngươi đến cùng tính toán chơi cái gì. Mặc kệ ngươi có cái gì kế hoạch, ta cam đoan không quấy rối.”

Yuno tắc mặt không chút thay đổi nhìn hắn, trầm mặc tự hỏi trong chốc lát, thế này mới nói.

“Rất đơn giản, ta muốn cùng tỷ tỷ đi rồi.”

Yuno lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Ta đã không thể chịu đựng được cùng ngươi người kia tiếp tục ở cùng một chỗ. Hiện tại chúng ta đã rời đi thành phố Raccoon, đi ra Silent Hill, sở hữu oán linh dây dưa ngươi đã toàn bộ giải quyết, ngươi không còn sẽ bị bất luận cái gì nguy cơ dây dưa, tỷ tỷ cũng không lại thiếu ngươi bất luận nào ân tình, chúng ta trong lúc đó thanh toán xong.”

“Kế tiếp chính ngươi đi cứu của ngươi Itou Makoto, ta cùng tỷ tỷ rời đi, đi tìm chúng ta cuộc sống mới. Lại cùng ngươi loại này tên giảo cùng một chỗ, tám chín phần mười còn có thể tiếp tục xui xẻo, ta đã không nghĩ lại làm cho tỷ tỷ cuốn vào này nguy hiểm sự kiện giữa.”

Yuno nói được thực nghiêm túc, “Đương nhiên, ta càng không thể nhận, là ngươi người này luôn sắc mị mị nhìn chằm chằm tỷ tỷ của ta xem. Vì tránh cho tỷ tỷ bị ngươi loại này thằng khốn lừa gạt, ta phải mang theo nàng rời xa ngươi!”

Trên giường bệnh thiếu nữ nói xong thực nghiêm túc lời nói, “Ta đã quyết định, ngày mai buổi sáng chúng ta bước đi. Hy vọng ngươi đến lúc đó đừng tới quấy nhiễu chúng ta, chính mình trong lòng biết là được, chúng ta không cần ngươi tới cho chúng ta đưa tiễn, chúng ta đi địa phương nào cũng sẽ không nói cho ngươi.”

“Sau này mời ngươi chính mình quá chính mình cuộc sống, đừng tới can thiệp chúng ta. Chẳng sợ ở trên đường rất xa thấy được chúng ta, cũng mời ngươi làm bộ như không thấy được.”

“Bằng không tiếp theo gặp mặt, sẽ không như vậy hữu hảo cùng ngươi mặt đối mặt ngồi nói chuyện phiếm.”

Yuno nói xong, trong mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Mà đối mặt thiếu nữ như thế thẳng thắn thành khẩn giao cho, Lâm Nguyên Phi không nói gì.

Đây là Yuno kế hoạch?

Cho nên Yuki sở dĩ sẽ bị Yuno giết chết, là vì Yuki cự tuyệt muội muội cùng nhau rời đi xa chạy cao bay thỉnh cầu?

emmmmm...... Cùng trong dự đoán tình huống không sai biệt lắm a.

Gasai Yuno này cô gái, thật đúng là làm cho người ta liếc mắt một cái có thể xem biết đơn giản...... Biến thái.

Đáng tiếc nơi này kỳ thật là cái giả dối cảnh trong mơ a, Yuno đồng hài, ngươi cho dù cùng tỷ tỷ ngươi chạy đến Argentina cũng còn là ở giả dối cảnh trong mơ.

Sự thật thế giới, mọi người phỏng chừng đều là lăn thành một đoàn đi......

Lâm Nguyên Phi đứng lên, thở dài một tiếng.

“Đi đi, ta biết kế hoạch của ngươi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Các ngươi phải đi mà nói, ta cũng không cường lưu. Mọi người hảo tụ hảo tán, chúc các ngươi về sau quá hạnh phúc.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nói, “Ta tuyệt đối sẽ không quấy nhiễu các ngươi...... Đúng rồi, ta cảm thấy tỷ tỷ ngươi phỏng chừng sẽ không đồng ý ngươi. Cho nên ngươi rõ ràng đừng hỏi ý kiến của nàng, trực tiếp cấp nàng hạ mê dược là đến nơi, sau đó đem nàng mạnh mẽ bắt đi, như vậy nàng liền phản kháng không được ngươi.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm trang nói xong đáng sợ đề nghị.

Yuno mày nhất thời nhíu lại.

“Ngươi người này...... Sẽ không suy nghĩ cái gì bất lương ý đồ đi?” Yuno tràn ngập không tín nhiệm trừng mắt Lâm Nguyên Phi, “Ngươi thế nhưng duy trì ta? Ta còn nghĩ đến ngươi sẽ trực tiếp chạy đi tìm tỷ tỷ cáo trạng đâu.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi nhe răng cười, cười đến vô cùng sáng lạn.

“Nào có, ta vẫn đều là đứng ở ngươi bên này a! Yuno!”

Lâm Nguyên Phi cười giơ ngón tay cái lên, “Bách hợp cái gì, bổng nhất!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư [ ta giống như sống không lâu ], cùng quyển sách hẳn là không sai biệt lắm đề tài chuyện xưa đi.

Rất thú vị, mọi người có thể đều nhìn một chút.

Giới thiệu vắn tắt:

Ngươi xuyên qua.

Của ngươi bàn bên cạnh là Gasai Yuno, của ngươi bạn gái là hắc hóa Kotonoha, của ngươi phụ thân là đĩnh nguyên đường, ký túc ở nhà ngươi cô gái là Nunnally, còn có biểu muội Long cung lễ nại.

Bất quá không có trí nhớ ngươi còn không biết này hết thảy.

Ra cửa, này tên là trong đông mộc thành thị, táng nghi xã cùng màu đen kỵ sĩ đoàn đang ở bốn phía hành động; Địa ngục thiếu nữ cùng xan chủng lời đồn đãi truyền khắp các góc.

Của ngươi tay trái xuất hiện lệnh chú nhưng không có tòng giả, tay phải ký túc vương lực nhưng căn bản dùng không ra. Thân là thứ bốn thực tổ ngươi có một đám quỷ hút máu muốn hấp thu của ngươi máu cùng linh hồn.

Thật vất vả tránh thoát không gian chấn cùng hắc bạch hùng sau, nơi xa, vệ cung thiết tự súng bắn tỉa lặng lẽ nhắm ngay của ngươi cái trán.

Tranh đoạt kỳ tích chén thánh chiến tranh, có một vị ngự chủ tên là sa điều yêu ca.

Nàng là ngươi địch nhân.

Hiện tại, sống sót đi. 