 “...... Hắc! Ngốc đồ đệ, nhìn thấy ta vui vẻ sao?”

Ánh sáng âm u nhà gỗ trước, Freddy vẻ mặt sáng lạn tươi cười.

Kia bỏng nặng trên mặt không có bất luận cái gì một khối làn da, màu đỏ tươi sắc bắp thịt tổ chức xấu xí bại lộ ở trong không khí, theo hắn quỷ dị tươi cười mà run run.

Làm cho người ta có chút buồn nôn.

Lâm Nguyên Phi lui về phía sau một bước, tiềm thức cầm bên hông võ sĩ chuôi đao.

Sắc mặt có chút xanh mét.

“Freddy, ngươi như thế nào đem ta kéo vào cảnh trong mơ ?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi nha đã có năng lực đem người tỉnh táo trực tiếp kéo vào cảnh trong mơ sao?”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi chất vấn, nguyên bản vẻ mặt tà cười Freddy ngây ngẩn cả người.

“Cáp? Đem ngươi kéo vào cảnh trong mơ? Tiểu võ sĩ, ngươi đang nói cái gì a?”

Freddy nói, “Không phải chính ngươi ngủ sao? Hắc...... Như thế nào? Đã làm không rõ trạng huống đến ngay cả chính mình ngủ sự tình đều quên ?”

Lâm Nguyên Phi chau mày.

Thoạt nhìn không phải Freddy đem hắn kéo vào cảnh trong mơ ? Mà là chính hắn đang ngủ mới nhìn thấy Freddy ?

Nhưng là chính mình đến cùng là như thế nào ngủ a......

Lâm Nguyên Phi cố gắng hồi tưởng đến cùng đã xảy ra cái gì.

Sau đó......

“Chỉ có hồng trà có thể chứ?”

Yuki thanh âm, tựa hồ lại ở bên tai vang lên.

Lâm Nguyên Phi cả người đều ngốc [ tất ].

Ngọa...... Ngọa tào!

Không phải đâu?

Trong truyền thuyết tối có Nhật Bản đặc sắc mê man hồng trà? Lão tử thế nhưng trúng chiêu ?

Khả đạp mã lão tử không phục a!

Vì cái gì sẽ là Yuki a?

Lâm Nguyên Phi nghĩ như thế nào đều nghĩ không thông.

Mà lúc này, Freddy đã rút ra một thanh sắc bén võ sĩ đao, hắc hắc nở nụ cười.

“Đến quyết đấu đi, tiểu võ sĩ, làm cho Freddy thúc thúc đến xem ngươi tu hành nhiều năm kiếm đạo thực lực...... Freddy thúc thúc cũng là rất mạnh nga.”

Freddy trong tay, nắm một thanh sắc bén hẹp dài võ sĩ đao.

Lò lửa ánh lửa, chiếu rọi kia sắc bén lưỡi dao, tựa như thủy tinh thấu kính hạt bụi nhỏ không nhiễm, vừa thấy chính là thần binh lợi khí.

Bị cái chuôi này sắc bén võ sĩ đao chỉ vào, cảm thụ được cái loại này khủng bố mũi nhọn sát ý, Lâm Nguyên Phi tiềm thức rút ra bên hông võ sĩ đao, nuốt nuốt nước miếng.

Freddy này tôn tử bện cảnh trong mơ bình thường đều là căn cứ người bị hại trí nhớ đến bện nội dung.

Nhưng là chính mình ra vẻ không có học quá cái gì kiếm đạo, cũng không có cái gì tóc vàng ngự tỷ sư tượng đi......

Hơn nữa hồi tưởng một chút chính mình vừa rồi nghe được kia ngự tỷ thanh âm khi ý thức phản ứng...... Phản xạ có điều kiện? Thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ ở quấy phá?

Nói như vậy, thân thể nguyên chủ nhân xem ra là võ lâm cao thủ lạc? Còn có cái tóc vàng ngự tỷ sư tượng?

Sách...... Nhân sinh người thắng khuôn mẫu a đây là.

Bất quá thân thể nguyên chủ nhân nếu là như thế nhân thiết mà nói, một cái tu hành nhiều năm kiếm đạo cao thủ, trách không được thân thể tố chất mạnh như vậy.

Nhưng là ngươi nha trêu chọc gì không tốt, vì mao muốn trêu chọc Freddy, Kayako, Tomie này đó quái vật a?

Ngươi không biết võ công lại cao, cũng sợ thái đao sao?

Võ công cao có rắm dùng, này đó ác quỷ cùng tiến lên, ngươi nha cho dù là Himura Kenshin cũng muốn chơi xong a!

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, cảm thấy thân thể nguyên chủ nhân thật là cái dừng bút, cho hắn trêu chọc phiền toái nhiều như vậy.

Cẩn thận ngẫm lại, hắn theo xuyên qua lại đây liền vẫn mệt mỏi, ở các lộ yêu ma quỷ quái kẽ hở muốn sống.

Này đó bi thảm gặp được, tất cả đều là thân thể nguyên chủ nhân nồi a!

Quan trọng nhất là, thân thể nguyên chủ nhân kia tôn tử trêu chọc này đó quái vật còn chưa tính, thế nhưng còn không đem trí nhớ cùng võ công kinh nghiệm lưu cho chính mình.

Làm hại chính mình lỏa trang đối phó này đàn quái vật...... Quá phận a!

Ngươi nha nếu cho ta đẳng cấp cao thuộc tính, nhưng đem thiên phú cùng kỹ năng toàn tẩy sạch, làm hại chính mình chỉ có thể cầm một đôi quyền đầu đi đánh người, chuẩn bị cấp thấp dã quái còn chưa tính, nha lại trực tiếp cho ta khai Freddy Kayako loại này khô lâu cấp boss......

A a a a a a a!

Lão tử đến cùng còn không phải nhân vật chính a!

Lâm Nguyên Phi gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Trước hai lần bị Freddy đuổi giết, các loại cơ duyên xảo hợp mới chạy trốn.

Nhưng là lúc này đây làm sao bây giờ?

Thật sự muốn cùng Freddy ngay mặt cứng rắn sao?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, trước mắt lóe ra mãnh quỷ phố điện ảnh khác tiểu hài tử và Freddy cứng rắn tử trạng, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Kháo! Ở trong cảnh trong mơ cùng Freddy ngay mặt cứng rắn? Dừng bút đi!

Nguyên tác điện ảnh đám kia người bị hại biến thành siêu cấp anh hùng, võ lâm cao thủ, đại ma pháp sư, đều làm theo bị Freddy treo chùy, chính mình một người bình thường không nhanh điểm chạy, chờ bị Freddy làm thành xiên nướng sao?

Freddy ở trong cảnh trong mơ chi phối cấp bậc hoàn toàn là vô địch a!

Ít nhất chính là một người bình thường chính mình căn bản vừa bất quá Freddy.

Rõ ràng hiểu được điểm này Lâm Nguyên Phi không có chút do dự xoay người bỏ chạy, trực tiếp vọt vào âm trầm quỷ dị rừng rậm.

Phía sau, là Freddy quỷ dị buồn nôn tiếng cười.

“Hi hắc hắc hắc hắc...... Tiểu võ sĩ, đừng chạy a, ngươi không phải kiếm thuật rất cao minh sao? Đến nha, Freddy thúc thúc cùng ngươi khoa tay múa chân khoa tay múa chân a.”

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, tiếp tục đi phía trước chạy.

Sau đó phịch một tiếng đánh vào một bức tường.

Dựa vào! Rừng rậm có tường? Cái gì lung tung ?

Lâm Nguyên Phi ôm cái mũi bò lên, nhìn nhìn bốn phía, lại phát hiện chính mình thế nhưng đứng ở một cái âm u ngõ nhỏ.

Trước người, là một mặt vách tường vẽ đầy các loại vẽ xấu văn tự 

Phía sau, là một cái âm trầm không người ngõ nhỏ.

Một trận gió lạnh thổi qua, cuồn cuộn nổi lên mặt đất rất nhiều cũ báo chí cùng trang giấy vụn.

Quỷ dị tiếng cười, Freddy đang đứng ở ngõ nhỏ cửa vào, ngăn chặn Lâm Nguyên Phi duy nhất đường rời đi.

Lúc này Freddy, đã bỏ qua trong tay võ sĩ đao, chính là giơ tay phải kim loại trảo, hắc hắc cười nói.

“Chạy a tiểu võ sĩ, ngươi tiếp tục đi phía trước chạy a, Freddy thúc thúc nhìn xem ngươi đến cùng có thể chạy đi nơi đâu.”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nắm chặt trong tay võ sĩ đao, hồi đầu nhìn về phía Freddy, “Nói...... Phất ca, chúng ta thật sự không có biện pháp hòa đàm sao?”

Lâm Nguyên Phi cố gắng muốn cùng Freddy đạt thành trao đổi chung nhận thức.

“Ta trên có tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có ba tuổi tử nữ, ta nếu là chết, này nhà liền phá a! Phất ca, ngươi thả ta một con ngựa bái.”

Lâm Nguyên Phi bắt đầu bán thảm.

Freddy lại nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Tám mươi tuổi lão mẫu ta không giúp được ngươi, bất quá của ngươi ba tuổi tử nữ ta nhưng thật ra có thể giúp ngươi.”

Hắn hắc hắc cười nói, “Chờ ngươi chết, ta nghĩ biện pháp đi đưa các nàng đoạn đường, làm cho bọn họ cùng ngươi đi địa ngục gặp mặt. Người một nhà tại địa ngục đoàn tụ, chẳng phải là rất mỹ mãn?”

Kháo......

Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay võ sĩ đao, toàn thân căng chặt lui về phía sau một bước.

Này tôn tử, quả nhiên trông cậy vào nó thủ hạ lưu tình căn bản không có khả năng a.

Đến này một bước, xem ra chỉ có thể hợp lại cái cá chết lưới rách.

Chó vội cũng sẽ nhảy tường, cho dù chết cũng muốn bị chết có cốt khí điểm a, như thế nào có thể làm cho Freddy này tôn tử xem thường.

Hắn rống lớn một tiếng, “Là ngươi bức của ta! Freddy! Xem lão tử......”

Rầm a --

Một chậu nước lạnh, làm cho hắn nháy mắt từ đầu lạnh đến chân.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt bừng tỉnh.

“Ngọa...... Ngọa tào? Cái gì tình huống?”

Hắn vẻ mặt mộng bức theo ác mộng bừng tỉnh, kinh hoảng nhìn về phía bốn phía.

Không có ngõ nhỏ, không có vẽ xấu, không có Freddy.

Xuất hiện ở hắn trước mắt, là một cái âm u tầng hầm ngầm.

Hôn mê Yuki nằm ở một bên, xa hơn chỗ là biểu tình hoảng sợ, trói gô Sato Akiko.

Mà trước mặt hắn mỉm cười giơ một cái bồn, đem hắn dội tỉnh là......

Tomie?

Lâm Nguyên Phi mộng bức.

Cáp? Tomie? Nha không phải chạy sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ cúi đầu, không dám nhìn tới Tomie mặt.

Này đạp mã lại là cái gì tình huống?! 