 Trong bóng đêm, không biết ẩn tàng rồi bao nhiêu thức thần.

Này hỗn loạn xao động hơi thở, tựa hồ có một chi đại quân đang ở vận sức chờ phát động.

Dưới ánh trăng Lâm Nguyên Phi bàng như đứng ở miệng núi lửa một nửa, tùy thời đều đã bị kia cỗ lực lượng xé rách.

Nhưng mà lúc này, kia nam nhân đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió, mọi người ánh mắt tập trung điểm lại cười lạnh, dẫn đầu hướng về sở hữu thức thần phát ra trào phúng lời nói.

Kia phản xạ ánh trăng gãy lưỡi dao, lóe ra nhất hoằng lãnh liệt hàn quang.

Dưới ánh trăng nam nhân cao lớn khôi ngô, cả người bắp thịt cuồn cuộn, bàng như sắp bạo động hình người bạo long.

Cái loại này cuồng bạo khí thế, thế nhưng ở ẩn ẩn trong lúc đó áp qua sở hữu thức thần hơi thở.

Dường như một người chính là một chi quân đội.

Mấy giây trôi qua, thế nhưng không có một thức thần có gan về phía trước.

Tại đây nam nhân trên người, này đó khứu giác linh mẫn thức thần cảm giác được thực khủng bố hương vị.

Cái loại này hơi thở, tựa hồ là nào đó giết chóc nhiều lắm yêu ma khả năng lây dính kỳ quái sát ý.

Đối với người bình thường mà nói, như vậy Lâm Nguyên Phi có lẽ chỉ là có chút đáng sợ.

Nhưng là đối với này đó yêu ma mà nói, cũng là vô cùng khủng bố.

Bởi vì theo một loại khác góc độ mà nói, này bị Lâm Nguyên Phi chém giết yêu ma cùng này đó thức thần đều là cùng loại......

Chính là này đó thức thần có được người ngự sử thôi.

Trong bóng đêm, bò mấy giây, nhưng mà không có thức thần có gan tiến lên.

Lâm Nguyên Phi ánh mắt lãnh liệt nhìn quét tứ phương, cười lạnh nói.

“Cũng không dám lên sao? Vậy chớ có trách ta không cho các ngươi động thủ cơ hội !”

Nháy mắt, dưới ánh trăng nam nhân biến mất.

Không khí nổ mạnh thanh âm, ở Tsuchimikado trong trang viên vang lên.

Hình người thân thể, trong nháy mắt siêu việt vận tốc âm thanh nháy mắt, ở tại chỗ để lại một cái thật lớn bạo liệt trạng âm bạo vân.

Tựa như hình quạt bình thường khuếch tán ra màu trắng hơi nước, hình thành sóng xung kích bình thường hướng ra phía ngoài khuếch tán xinh đẹp vòng hoa.

Đó là vật thể siêu việt vận tốc âm thanh khi xuất hiện âm bạo vân, nháy mắt cấp tốc đánh sâu vào thân thể giam giữ trong không khí sức chịu nén, làm cho độ ấm đột nhiên hàng, dẫn đường trong không khí hơi nước lấy điểm nổ mạnh làm trung tâm hình thành hướng ra phía ngoài khuếch tán hình nón hình vân đoàn.

Xinh đẹp làm người ngạt thở.

Nhưng mà kia âm bạo vân xuất hiện đoán kì uy hiếp, càng thêm làm người ta ngạt thở.

-- siêu việt vận tốc âm thanh!

Lâm Nguyên Phi thậm chí cũng không cần triển khai ác ma hình thái, ngay cả ác ma lực lượng cũng không cần mượn, có thể đạt tới như vậy cảnh giới.

Toàn diện kế thừa thân thể nguyên chủ người kiếm đạo tri thức hắn, ở võ đạo trên thực lực cùng thân thể nguyên chủ nhân cơ hồ không có bất luận cái gì khác biệt.

Hắn cuối cùng có thể hoàn mỹ phát huy ra khối này thân thể cường đại thực lực.

Trong nháy mắt vượt qua vận tốc âm thanh, siêu việt thường nhân không thể tưởng tượng tốc độ, làm cho hắn tựa như súc địa thành thốn bình thường xuất hiện ở tại tuyết đồng tử trước người.

Ánh đao lóe ra sắc bén đoạn đao, trong nháy mắt chém về phía phía trước thức thần.

Nhưng mà cao tốc chạy như điên trạng thái, kia thân đao mang theo nhiều lắm khủng bố lực lượng.

Cực nhanh áp súc không khí, tùy theo mà đến áp khí lưu động, vật lý hiệu ứng, ở lưỡi dao lượn lờ một đoàn cuồng bạo sóng xung kích.

Theo Lâm Nguyên Phi lưỡi dao chém xuống nháy mắt, trực tiếp dừng ở tuyết đồng tử kia cuống quít miễn cưỡng giá lên lưỡi dao.

Sau đó, hai thanh Nhật thức võ sĩ đao giao kích.

Cuồng bạo lực lượng, bài sơn đảo hải bình thường trút xuống ở tại tuyết đồng tử trên người.

Nó nháy mắt liền bị chém bay đi ra ngoài.

Cuồng bạo lực lượng dưới, hắn trực tiếp hóa thành một cái về phía sau bay ngược đi ra ngoài đạn pháo, lấy một loại nhanh đến thường nhân không thể thấy rõ tốc độ kéo thật dài tàn ảnh, chồng chất nện ở phía sau trên vách tường.

Ầm vang --

Khủng bố tiếng nổ mạnh, tuyết đồng tử thân ảnh chìm ngập ở tại vách tường sập phế tích.

Này trong nháy mắt đan xen, hắn trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi chém bay ra đi, phi hành năm mươi mét, đụng nát ba tòa vách tường, xuyên qua hai tòa phòng ở.

Kia khủng bố lực phá hoại, tựa như xe tăng phóng ra đạn xuyên giáp bình thường.

Chung quanh thức thần, thế này mới phản ứng lại đây, tất cả đều rít gào nhằm phía Lâm Nguyên Phi.

Vô luận chúng nó có nguyện ý hay không, Lâm Nguyên Phi một khi tại đây cái Tsuchimikado gia dinh thự động thủ, chúng nó liền phải ra tay!

Chúng nó là Tsuchimikado người thủ hộ, phải thề sống chết thủ vệ nơi này.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi tốc độ quá nhanh.

Chém bay tuyết đồng tử sau, Lâm Nguyên Phi tốc độ cũng gần chính là hơi chút bị kiềm hãm.

Sau đó, hắn dùng lực một cước giẫm tại đại địa phía trên.

Ầm vang bạo vang, toàn bộ mặt đất đều kịch liệt rung động một chút.

Lâm Nguyên Phi đặt chân địa phương, trực tiếp xuất hiện một cái thật lớn hố động.

Cuồng bạo sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà Lâm Nguyên Phi thân ảnh, đã tựa như một viên đạn đạo xông lên bầu trời đêm, đi tới khoảng cách mặt đất mấy chục thước độ cao.

Hắn không có tùy ý thân thể tiếp tục lên cao.

Hơn nữa ở trong hư không cấp tốc một cước đạp ra.

Tại kia loại cao tốc ra chân động tác, không khí dính giống như là nước biển giống nhau.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi này một cước, trực tiếp ở trong trời đêm nhấc lên một tiếng chói tai không bạo.

Lại siêu việt vận tốc âm thanh!

Oanh --

Khủng bố bạo vang, ở Tsuchimikado gia tộc dinh thự trên không vang lên.

Mọi người ngửa đầu khoảnh khắc, bọn họ chỉ có thể nhìn đến một đạo bóng đen tựa như đạn đạo bình thường bay đi ra ngoài, nháy mắt biến mất ở tại tầm nhìn bên trong.

Nương kia một cước giẫm tại trong không khí nhấc lên không bạo cùng sóng xung kích, Lâm Nguyên Phi thân ảnh trực tiếp bay đi ra ngoài.

Hắn đích thực không biết bay, nhưng là chỉ cần có cũng đủ phản tác dụng lực đẩy mạnh, cho dù là nhân loại cũng có thể ở tầng trời thấp phi hành!

Đám kia thức thần lao về phía Lâm Nguyên Phi, toàn bộ vồ hụt.

Đợi cho chúng nó phản ứng tới được thời điểm, Lâm Nguyên Phi thân ảnh đã dừng ở Tsuchimikado gia dinh thự bên cạnh.

Gần chính là dừng lại một giây, Lâm Nguyên Phi liền lại liền xông ra ngoài.

Nhưng là lúc này đây, cũng không có siêu việt vận tốc âm thanh cuồng bạo.

Cùng phía trước hung tàn khủng bố so sánh với, lúc này đây Lâm Nguyên Phi động tác có vẻ rất nhẹ, tốc độ cũng chậm đến thường nhân đều có thể miễn cưỡng thấy rõ trình độ.

Một số người đều có thể rõ ràng nhìn đến một đạo bóng người ở Tsuchimikado gia tộc đình viện phóng qua, tựa như trong truyền thuyết vượt nóc băng tường khinh công bình thường, nhanh chóng biến mất ở tại hắc ám dưới bầu trời đêm.

Rất xa nhìn theo Lâm Nguyên Phi thân ảnh biến mất trong bóng đêm, Tsuchimikado gia tộc rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người thậm chí căn bản không biết đã xảy ra cái gì, không biết này điên cuồng như ma bình thường tên là từ đâu toát ra đến.

Mà ở sâu trong dinh thự, trong đó mỗ gian đình viện, nhìn theo Lâm Nguyên Phi biến mất bóng dáng, phía trước cùng Tsuchimikado Toshizou đánh cờ kia khách nhân nở nụ cười.

“Thoạt nhìn, vị này Lâm Nguyên tiểu huynh đệ đối với ngươi an bài không thế nào vừa lòng a...... Hơn nữa, thực lực của hắn so với ngươi nói mạnh hơn rất nhiều thôi.”

Khách nhân tiếng cười, làm cho Tsuchimikado Toshizou nhíu mày.

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn Lâm Nguyên Phi biến mất bóng dáng, trầm mặc mấy giây.

Sau đó, đối cách đó không xa trợ thủ nói.

“Nói cho Ida, hắn còn là phải đi một chuyến núi Phú Sĩ......”

Trong bóng đêm, Tsuchimikado Toshizou biểu tình có vẻ có chút tối tăm, “Lâm Nguyên Phi thực lực, giống như thăng cấp.” 