 “Ngạch a a a a a a a a a a a!!!”

Ác quỷ thê lương tiếng kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ núi rừng.

Thánh thủy liên tục không ngừng bắn vào khô lâu tối như mực hốc mắt, kia tinh hồng quang mang thế nhưng trực tiếp bị dập tắt.

Chói mắt kim quang, theo khô lâu hốc mắt bắn toé đi ra.

Tựa hồ thừa nhận rồi khó có thể ngôn dụ thống khổ, khô lâu ôm mắt phải oa thảm gào.

Nhưng mà nó cốt trảo bưng kín mắt phải, thánh thủy liền trực tiếp dội ở tại nó hữu trảo.

Càng nhiều chói mắt kim quang, theo nó bị thánh thủy va chạm vào hữu trảo phát ra.

Tối đen khô lâu thống khổ thảm hào lên, nó khung xương bắt đầu điên cuồng run run, tựa hồ lập tức sẽ muốn tán giá.

Giơ súng bắn nước Yuno lại như cũ lạnh lùng nhìn chăm chú vào nó, gắt gao nhìn chằm chằm này đầu liều mạng kêu thảm thiết khô lâu.

Sau đó, theo trong túi lấy ra một cái giá chữ thập.

Lâm Nguyên Phi theo giáo đường cầm đến hai cái giá chữ thập, một quả bị Yuki ném ra, hiện tại này cuối cùng một cái ở Yuno trong tay.

Không chút do dự, Yuno trực tiếp liền xông ra ngoài.

Của nàng một bàn tay cầm lấy súng bắn nước làm cho thánh thủy liên tục không ngừng phun tung toé ở khô lâu trên người, tay kia tắc cầm lấy này mai giá chữ thập hung tợn ném hướng về phía tối đen khô lâu khung xương.

Freddy gào thảm, hoàn toàn không có phản kháng đường sống không thể động đậy, tựa hồ kia không ngừng dội ở nó bên ngoài thân thánh thủy đã tước đoạt nó sở hữu năng lực phản kháng.

Yuno trong tay giá chữ thập, hung tợn đặt tại tối đen khô lâu khung xương thượng.

Nháy mắt, chỉnh cụ tối đen khô lâu khung xương bắt đầu điên cuồng run run lên, tựa hồ lập tức sẽ muốn giải thể.

Chói mắt kim quang, theo khô lâu mỗi một căn xương cốt bắt đầu phụt ra.

Trong bóng đêm khô lâu, đã bị một mảnh lóa mắt kim quang sở bao phủ.

Freddy thê lương gào thảm trong tiếng, một đoàn lại một đoàn linh hồn sương mù theo nó trong cơ thể bay đi ra.

Này linh hồn đều có bất đồng gương mặt, ở giữa không trung phi tường, xoay tròn, phát ra tiếng vui vẻ hoan hô, tựa hồ cuối cùng theo nhà giam trốn tới.

Núi rừng, vang lên này đó hài đồng kinh hỉ tiếng hoan hô.

“Cuối cùng đi ra......”

“Cảm ơn các ngươi......”

“Cảm ơn các ngươi......”

Này linh hồn kinh hỉ kêu to, hướng Lâm Nguyên Phi bọn họ nói tạ, cuối cùng tất cả đều biến mất ở tại trong hư không.

Cuối cùng, tối đen khung xương hoàn toàn giải thể, biến thành một đất vỡ vụn tro cốt.

Yuno thở hổn hển về phía sau lui một bước, buông lỏng tay ra giá chữ thập.

Lâm Nguyên Phi lại rống giận đi ra.

“Còn chưa có chết! Yuno! Freddy còn chưa có chết!”

Lâm Nguyên Phi sốt ruột tiếng nhắc nhở, Yuno ngạc nhiên ngẩng đầu, đã thấy kia một đất tro cốt bay đến đây một đạo màu đỏ quỷ dị thân ảnh.

Hồng lục giao nhau bẩn áo lông, tối đen mũ dạ, bị bỏng dữ tợn ác mặt...... Thuộc loại Freddy linh hồn lơ lửng ở giữa không trung, hung tợn trừng mắt ở đây mọi người, giận dữ hét.

“Các ngươi chọc giận ta ! Thế nhưng đem của ta bản thể thiêu...... Freddy thúc thúc tức giận!”

Nó giơ lên sắc bén móng vuốt chộp tới phía dưới đã thoát lực Yuno, “Freddy thúc thúc muốn làm thịt các ngươi!”

Đất hoang, Yuno ra sức giãy dụa.

Nhưng là đã thoát lực trạng thái nàng căn bản không thể phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia tinh hồng quỷ dị ác linh đánh về phía chính mình.

Mấy thước ngoài Lâm Nguyên Phi trơ mắt nhìn này hết thảy phát sinh, rống lớn đi ra.

“Dừng tay!”

Không chút do dự, hắn cầm trong tay mộc đao dùng sức ném đi ra ngoài.

Cũ nát mộc đao như là một thanh mũi tên nhọn hung tợn bay đi ra ngoài, trực tiếp xuyên qua Freddy linh thể.

Kia trong nháy mắt, nguyên bản hư vô mờ mịt ác linh thế nhưng như là bị sắc bén lưỡi dao cắt bình thường, chỉnh tay trái đều gãy.

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm -- này phá mộc đao đột nhiên như vậy sắc bén ? Ngay cả linh thể đều có thể cắt?

Trong hư không Freddy phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

“Tay của ta! Ách a a a a a a!!!”

Nó hung hăng hồi đầu nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, trong mắt thiêu đốt hiếm thấy phẫn nộ, “Tiểu võ sĩ! Ngươi chết chắc rồi!”

Nói xong, Freddy linh hồn liền ôm gãy cánh tay xoay người chạy, nhanh chóng biến mất ở hắc ám núi rừng.

Chỉ để lại Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm -- ngươi nha rống như vậy phẫn nộ, dĩ nhiên là muốn tính chạy trốn sao?

Hơn nữa này Freddy chạy nhanh như vậy? Không thử giãy dụa một chút sao?

Lúc này, bọn họ bên chân Kayako, đã không tiếng động bò đến nửa thước có hơn.

Cái loại này đến xương lạnh như băng ác hàn, lại bao phủ Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình mau không thể động.

Hắn bên người Yuki kinh hoảng kêu lớn lên, “Yuno! Mộc đao! Mau đưa mộc đao ném trở về!”

Nhưng đã không cần Yuki đi thúc giục, tận mắt đến Freddy linh hồn bị mộc cắt đoạn một cái tay hình ảnh, ở đây mấy người đều hiểu được mộc đao uy lực.

Mắt thấy Kayako bò đến tỷ tỷ cùng Lâm Nguyên Phi trước người, Yuno đã giãy dụa bò đi ra ngoài, nhặt lên kia cũ nát mộc đao.

Trong bóng đêm, Yuno gian nan dùng sức ném, đem kia đem nhiễm huyết phá mộc đao ném trở về.

Rách tung toé mộc đao ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường cong, mặt trên thậm chí còn lưu lại Lâm Nguyên Phi trên người phun ra đến, trong lúc vô ý dính vào mặt trên vết máu.

Dưới chân, cả người trắng bệch Kayako đã vươn lạnh như băng cánh tay, hung tợn bắt được Lâm Nguyên Phi hai chân.

Kia mấu chốt trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ra sức giơ lên hai tay tiếp được Yuno ném qua đến mộc đao, sau đó hung hăng vừa bổ!

Nhiễm huyết mộc đao nặng nề bổ về phía dưới chân ác linh.

Kayako ngẩng đầu, oán hận lạnh như băng tầm mắt nhìn chăm chú vào cái chuôi này phá mộc đao, cùng phía trước giống nhau giơ lên tay.

Phanh --

Một tiếng nổ, cuồng bạo cự lực theo mộc đao một chỗ khác truyền lại đây, Lâm Nguyên Phi trực tiếp bị đẩy lui nửa thước.

Hắn cánh tay trái thật vất vả băng bó miệng vết thương trực tiếp băng mở, tinh hồng máu tươi phun tới.

Nhưng mà mặt đất Kayako cũng đều không phải là lông tóc vô thương.

Nhiễm huyết mộc đao hạ xuống khi, trực tiếp bổ ra nó kia chích giơ lên tay.

Ác quỷ chói tai tiếng rít thanh, chấn đến đầu người da run lên.

Cái loại này đến từ quỷ dị oán linh khủng bố tiếng thét chói tai, tựa hồ trực tiếp ở mọi người linh hồn ở chỗ sâu trong vang lên, chói tai khủng bố, làm cho người ta sắc mặt tái nhợt.

Lâm Nguyên Phi gian nan đứng vững vàng thân thể, tay nắm đao đang phát run.

Khóe miệng của hắn, đã ở ra bên ngoài tràn đầy huyết, tựa hồ bị nội thương.

Yuki kinh hoảng kêu lớn lên.

“Lâm Nguyên quân mau tránh!”

Lâm Nguyên Phi này một đao tựa hồ chọc giận mặt đất ác linh, cả người trắng bệch Kayako ở chói tai khủng bố tiếng rít trong tiếng, điên cuồng đánh về phía Lâm Nguyên Phi.

Kia màu đen tóc, trên mặt đất nhanh chóng tăng trưởng, như là có sinh mệnh bình thường hướng Lâm Nguyên Phi dây dưa mà đi.

Âm lãnh cuồng phong đập vào mặt mà đến, trắng bệch ác quỷ đối diện đánh tới.

Lâm Nguyên Phi lại nắm chặt trong tay mộc đao, hung tợn ói ra một ngụm mang huyết nước miếng, không chút nào thoái nhượng giận dữ hét.

“Đến a! Ai sợ ai a! Làm. Mẹ ngươi Kayako, lão tử liều mạng với ngươi!”

Hắn rống giận, huy động toàn thân lực lượng, điên cuồng bổ ra một đao, hung tợn bổ về phía phía trước ác linh!

Trực diện ác quỷ! 