 Trong phòng, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cay đắng cười, nhìn trước mặt Yuki.

Cười cười, có điểm muốn khóc.

Vì cái gì ta sẽ xuyên qua đến The Ring thế giới a? Vì cái gì ta vừa xuyên qua lại đây liền xem xong rồi Sadako băng ghi hình a?

Khối này thân thể nguyên chủ nhân là ngốc [ tất ] sao? Mang theo muội tử tại bên người đi làm cái gì không tốt, vì cái gì phải muốn tìm chỗ chết nhìn cái gì Sadako băng ghi hình a?

Hiện tại tốt lắm, chính mình cùng Yuki đều phải lạnh lạnh.

Ánh mắt dại ra nhìn bên người xinh đẹp thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi tựa hồ thấy được nhân sinh bước đi đèn bão.

A...... Yuki, thật khá a...... Dáng người thật bổng a...... Rất thích a...... Nếu có thể làm chính mình bạn gái thì tốt rồi.

Nếu có thể đủ tại đây cuối cùng bảy ngày, thoát khỏi chính mình xử nam thân thì tốt rồi......

Yuki a......

Lâm Nguyên Phi ngây ngốc cười, si ngốc cười, thoạt nhìn cùng kẻ hồi quang phản chiếu gần chết không sai biệt lắm.

Yuki bị hắn nhìn xem sắc mặt đỏ bừng.

“Lâm...... Lâm Nguyên quân...... Ngươi để làm chi như vậy nhìn ta......” Cô gái nột nột thấp giọng nói, “Rất thẹn thùng a......”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, đột nhiên thấu đi qua, cầm ở Yuki hai tay.

Vẻ mặt nghiêm túc, “Yuki...... Ngươi còn nhớ rõ tên của ta sao?”

Hai tay bị nắm, thiếu nữ có chút bất an.

Đặc biệt là Lâm Nguyên Phi kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt, làm cho nàng bất an vặn vẹo thân mình.

“Nhớ...... Nhớ rõ a......”

“Như vậy ta kêu tên là gì? Tên đầy đủ! Ngươi có thể nói ra tới sao?”

“Lâm Nguyên...... Lâm Nguyên Phi!” Cô gái sắc mặt đỏ bừng, lớn tiếng hô lên Lâm Nguyên Phi tên.

Lâm Nguyên Phi tắc ngẩn người.

Ôi ta đi, khối này thân thể nguyên chủ nhân cũng kêu Lâm Nguyên Phi? Nói nha không phải người Nhật Bản sao? Khó không thành Nhật Bản còn có họ Lâm ? Còn là nói...... Họ Lâm Nguyên?

Ách...... Không đúng, này không phải trọng điểm.

Lâm Nguyên Phi lấy lại bình tĩnh, càng thêm xâm lược tính hướng thiếu nữ thấu đi qua, hai mắt như điện, ánh mắt như thần, “Ngươi còn nhớ rõ chúng ta hai người lần đầu tiên gặp mặt là chuyện bao lâu trước sao?”

Cô gái bị hắn nhìn xem có chút ngượng ngùng, không chịu nổi tập kích quấy rối bình thường thẹn thùng nghiêng đi đầu, “Nhớ rõ a...... Lâm Nguyên quân ở trên mạng tìm kiếm mất tích tỷ tỷ, ta tuần trước thấy được Lâm Nguyên quân thiếp, sau đó liên lạc ngươi, ba ngày trước gặp mặt thời điểm, mới biết được Lâm Nguyên quân thế nhưng chính là kia chuyển giáo sinh không lâu trước vừa tới, thật trùng hợp......”

Mới nhận thức một tuần sao? Còn là bạn qua mạng? Chính thức gặp mặt mới ba ngày không đến?

Sách...... Nói cách khác, kia cái gọi là Shiki tỷ chính là thân thể này nguyên chủ nhân tỷ tỷ lạc? Hắn ở trên mạng phát thiếp tìm tỷ tỷ, Yuki vừa vặn có manh mối, hai người liền như vậy nhận thức ?

Như vậy......

Lâm Nguyên Phi gắt gao nắm cô gái hai tay, vẻ mặt nghiêm túc hỏi, “Yuki, ngươi cảm thấy...... Chúng ta hiện tại là cái gì quan hệ đâu?”

Nháy mắt, cô gái mặt đỏ đến bên tai.

Của nàng thanh âm đều nhanh nói lắp.

“Bằng...... Bằng hữu đi......”

Thiết, nguyên lai chính là bằng hữu bình thường sao? Còn tưởng rằng là bạn gái đâu, uổng mong đợi một hồi.

Bất quá như vậy bình thường, dù sao hai người mới nhận thức không đến 3 ngày, nghĩ như thế nào cũng không có thể là người yêu quan hệ đi?

Rất đáng tiếc a......

Nếu là bạn gái mà nói, có phải hay không ở trước khi chết có thể hợp pháp kia gì gì a?

Nếu có thể ở trước khi chết đến vài lần kia gì gì, còn là cùng như vậy một đáng yêu đại mỹ nữ cùng nhau, cho dù bảy ngày sau bị Sadako giết chết cũng không mệt a......

Đáng tiếc thế nhưng không phải......

Lâm Nguyên Phi thất vọng mất mát.

Tuy rằng Yuki rất được, nhưng là muốn cho hắn ở kế tiếp bảy ngày tiến công chiếm đóng như vậy xinh đẹp cô gái, hơn nữa cao đến gôn, này độ khó rất cao a.

Hơn nữa đừng nói bảy ngày, cho dù cho hắn bảy tháng thời gian phỏng chừng đều huyền đi?

Nói cách khác, chính mình lần này xuyên qua, bảy ngày không đến sẽ chết sao? Mà còn muốn mang xử nam thân loại này khuất nhục thân phận đi tìm chết? Không cần a!

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở dài, “Yuki, ngươi vì cái gì muốn cùng ta đến loại này không có người ở hung trạch xem loại này kỳ quái băng ghi hình đâu? Ngươi không sợ hãi sao?”

Yuki nột nột thấp giọng nói, “Cũng không tính hung trạch a...... Tuy rằng trước kia đều nói này gian hung trạch thực đáng sợ, ai ở tiến vào đều đã thần bí tử vong. Nhưng là Shiki tỷ ở bên trong ở lâu như vậy cũng không không có việc gì nhi sao? Cái gọi là chú oán hung trạch, phỏng chừng đều là giả đi......”

Mẹ da, giống như nghe được cái gì đáng sợ mấu chốt từ.

Hơn nữa......

“Ách...... Shiki tỷ...... Không đúng, tỷ tỷ nguyên lai tại đây cái hung trạch ở thật lâu sao?” Lâm Nguyên Phi nói đến một nửa mới vội vàng sửa miệng, nhưng cũng may lúc này Yuki thăm thẹn thùng, nhưng thật ra không có phát hiện hắn xưng hô không đúng.

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên a, kia tỷ tỷ hẳn là chính là vạn ác chi nguyên.

Nàng ở tại này người mọi người sợ hung trạch, sau đó mất tích.

Vì tìm kiếm mất tích tỷ tỷ, thân thể nguyên chủ nhân tắc cùng Yuki cùng nhau tiến vào này gian hung trạch, muốn tìm được tỷ tỷ lưu lại manh mối, sau đó hai người tìm được rồi Sadako băng ghi hình.

Thân thể nguyên chủ nhân muốn biết băng ghi hình là cái gì này nọ, vì thế liền cùng Yuki cùng nhau ngồi ở trong phòng xem Sadako băng ghi hình.

Sau đó Lâm Nguyên Phi đúng lúc này xuyên qua lại đây......

Như vậy hiện tại trọng yếu vấn đề, chính là kia tỷ tỷ tung tích.

Nếu Sadako băng ghi hình ở nàng ở địa phương, nàng không có khả năng không thấy quá đi? Hiện tại nàng đã chết sao? Nàng nếu không chết mà nói, hay không thuyết minh này cái gọi là Sadako băng ghi hình kỳ thật là giả ? Hắn chẳng phải là thật sự xuyên qua đến The Ring thế giới?

Lâm Nguyên Phi làm bộ thực lo lắng hỏi, “Yuki, ngươi có biết tỷ tỷ nàng hiện tại ở đâu nhi sao? Ta thực lo lắng nàng a.”

Yuki nột nột nói, “Ta cũng thực lo lắng Shiki tỷ a, nhưng là nàng tháng trước đi thời điểm một điểm tin tức đều không có lưu lại, nếu có thể gặp lại nàng, ta cũng sẽ thực vui vẻ.”

...... Này Shiki tỷ sẽ không đã bị Sadako cấp làm thịt đi?

Lâm Nguyên Phi lại xác nhận, “Ngươi cảm thấy tỷ tỷ nàng có hay không xem qua này băng ghi hình đâu?”

Yuki lắc đầu, “Không rõ ràng lắm, Shiki tỷ nàng chưa bao giờ cho ta tới nơi này viếng thăm nàng, chính là ngẫu nhiên sẽ đi nhà của ta viếng thăm, người trong nhà cũng không cho ta đến này gian hung trạch, kỳ thật ta nhát gan, phía trước cũng không dám tiến vào a. Về phần băng ghi hình mà nói, giống như không có nghe Shiki tỷ nhắc tới quá, bất quá nếu này băng ghi hình ở nàng nơi này mà nói, nàng hẳn là đã xem qua đi?”

Lâm Nguyên Phi chưa từ bỏ ý định, “Như vậy tỷ tỷ đi đâu vậy? Nàng cái gì đều không có với ngươi nói sao? Nàng là đột nhiên mất tích đâu? Còn là có minh xác mục đích rời đi?”

Yuki hồi tưởng một chút, nói, “Shiki tỷ thật sự cái gì đều không có nói bước đi, hỏi nàng muốn đi đâu nhi nàng cũng không chịu nói cho ta biết, chính là nói nàng đã tìm được trọng yếu manh mối, hẳn là rất nhanh có thể nhìn thấy người nàng vẫn muốn nhìn thấy. Về phần này khác, thật sự cái gì đều không có nói.”

Lâm Nguyên Phi thở dài.

Hắn tự giác nói cho hắn, này cái gọi là tỷ tỷ rất trọng yếu, nói không chừng có thể hay không theo Sadako nơi nào mạng sống phải dựa vào nàng.

Nhưng là nàng đến cùng đi đâu vậy đâu? Thần thần bí bí, này cái gọi là Shiki tỷ thật sự thực làm cho người ta đầu đại a.

“Kia...... Lâm Nguyên quân, ngươi...... Ngươi có thể buông ta ra sao? Tay có điểm đau......” Cô gái sợ hãi nói nhỏ, đem Lâm Nguyên Phi theo trầm tư tỉnh lại.

Lâm Nguyên Phi thế này mới giật mình kinh thấy chính mình vẫn cầm lấy cô gái tay, cơ hồ là phản xạ có điều kiện, Lâm Nguyên Phi buông lỏng ra cô gái hai tay.

Nhìn trước mắt này cô gái cúi đầu, đỏ mặt, yên lặng ôm hai tay tựa hồ sợ hãi Lâm Nguyên Phi lại phác tới được, Lâm Nguyên Phi có chút xấu hổ.

Đề tài giống như bất tri bất giác liền cải biến phương hướng a.

Vừa mới không phải còn thực ái muội sao? Như thế nào bất tri bất giác không khí liền biến thành này quỷ bộ dáng a?

Thở dài, Lâm Nguyên Phi đứng lên, tắt đi TV.

“Tính, chúng ta đi trước đi, này địa phương cho ta cảm giác thật không tốt,” Lâm Nguyên Phi nói, “Còn thừa chủ đề, chúng ta trở về tái thảo luận đi.”

Cô gái gật gật đầu, “Ta cũng không rất thích Saeki gia này gian hung trạch, âm u, trách không được trước kia có nhiều như vậy khủng bố nghe đồn đâu.”

“............” Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng ngắc xoay qua đầu, tựa hồ hoài nghi chính mình nghe lầm, “Ngươi vừa mới nói...... Ai vậy nhà?”

“Saeki gia hung trạch a, Lâm Nguyên quân ngươi quên sao? Ta phía trước với ngươi nói qua,” Yuki vẻ mặt tò mò nói, “Lâm Nguyên quân ngươi như vậy dễ quên a?”

Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười dần dần cứng ngắc, hơn nữa ý đồ trốn tránh sự thật.

“Này Saeki gia hung trạch...... Vì cái gì muốn kêu Saeki gia a? Phía trước chủ hộ họ Saeki sao?”

“Này đổ không phải, này gian hung trạch nghe nói từng có quá mấy nhậm bất đồng chủ nhân,” Yuki giải thích nói, “Bất quá ban đầu ở tại này gian hung trạch chủ hộ, là một nam nhân tên là Saeki Takeo, truyền thuyết hắn tàn nhẫn giết chết chính mình thê tử cùng con trai, hắn thê tử chết sau oán khí không tiêu tan biến thành ác quỷ, này phòng ở liền biến thành khủng bố hung trạch, mặt sau ở vào chủ hộ đều mạc danh kỳ diệu chết thảm. Thậm chí truyền thuyết chỉ cần bước vào này hung trạch mọi người sẽ bị chú oán ác quỷ nhìn chăm chú, sau đó bị chết thực thảm, cho nên mọi người đều nói nơi này là [ nhà Saeki hung trạch ], không ai dám tới gần.”

Lâm Nguyên Phi trên mặt cứng ngắc tươi cười, đã sắp banh không được.

Nhưng còn tại làm cuối cùng giãy dụa.

“Kia Saeki Takeo thê tử tên gọi là gì, ngươi biết không?”

“Hình như là kêu...... Saeki Kayako đi? Còn là khác cái gì, nhớ không rõ lắm.”

Cái này, Lâm Nguyên Phi tươi cười hoàn toàn hỏng mất.

Khóc không ra nước mắt.

Thiên a! Saeki Takeo...... Kayako...... Hung trạch...... Chú oán......

Ta nói vừa rồi như thế nào giống như nghe được cái gì ghê gớm mấu chốt từ, nguyên lai này địa phương quỷ quái là Kayako quỷ trạch sao?

Chú oán? The Ring?

Ta tm thế nhưng ở Kayako hung trạch xem xong rồi Sadako băng ghi hình?

Mẹ da! Khối này thân thể nguyên chủ nhân, ngươi là thật sự biết chơi a! Đây chính là địa ngục cấp tìm chỗ chết! Siêu đại học cấp tuyệt vọng a!

Ở Kayako hung trạch xem Sadako băng ghi hình, loại sự tình này ngươi đều làm được đi ra, ngươi tm quả thực chính là dũng sĩ! Kỵ sĩ! Híp pi!

Gặp qua tìm chỗ chết, chưa thấy qua ngươi như vậy tìm chỗ chết.

Ngươi tm có thể sống đến bây giờ, quả thực là nhân loại tiến hóa sử kỳ tích! 