 Mơ mơ màng màng, Lâm Nguyên Phi tựa hồ nghe đến cái gì thanh âm.

Có người ở hắn bên tai kêu hắn.

Hắn mơ mơ màng màng ngẩng đầu, phát hiện tầm mắt có chút mơ hồ.

Dùng sức nhu nhu ánh mắt, mới nhìn rõ người trước mắt.

“Ngô...... Học sinh hội trưởng a? Ngươi như thế nào trở lại?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mờ mịt nhìn trước mắt Sato Akiko, hỏi, “Ngươi không phải mới vừa đi sao? Như thế nào? Có cái gì này nọ quên ?”

“......” Sato Akiko vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn hắn, kia biểu tình cũng không thể nói rõ là không nói gì còn là đau lòng.

Nàng nhẹ nhàng thở dài, “Có như vậy mệt sao...... Ngủ như vậy trầm.”

Sato Akiko nói, “Hiện tại đều nhanh tiết thứ ba a, ngươi như thế nào còn ở nơi này ngủ? Ngươi không biết Okada lão sư ở nơi nơi tìm ngươi sao?”

“A...... Okada lão sư?” Lâm Nguyên Phi sửng sốt vài giây, mới nhớ tới quả thật có như vậy cái lão sư muốn tìm hắn phiền toái tới.

Hắn chạy đến phòng hội học sinh cũng là vì trốn đối phương......

Lâm Nguyên Phi nhu nhu ánh mắt, ngồi thẳng thân mình, nói, “Nga, Okada lão sư a...... Không có việc gì nhi, làm cho nàng tìm đi, dù sao ta sẽ không đi gặp nàng. Đi qua khẳng định sắp bị mắng, kẻ ngốc mới đi.”

Lâm Nguyên Phi đứng lên, vươn vai, nói, “Ta còn có chính sự phải làm đâu, hội trưởng đại nhân, ngươi có biết Takagi lão sư ở đâu cái văn phòng sao?”

So với việc đi gặp kia trung niên bác gái tìm mắng, quả nhiên còn là nhanh lên tìm được Takagi lão sư để hỏi rõ ràng mới là chính sự a.

Sato Akiko lại nghiêm túc nhìn hắn, nói, “Ngươi còn là đi gặp gặp Okada lão sư đi, yên tâm, ta sẽ giúp ngươi nói giúp.”

Lâm Nguyên Phi tự hỏi hai giây, tròng mắt chuyển chuyển, “Ngươi có thể cam đoan ta sẽ không bị mắng sao?”

Sato Akiko thở dài nói, “Ngươi là bởi vì ngày hôm qua trốn học sự tình đắc tội Okada lão sư đi? Lúc ấy ngươi trốn học là vì bắt Tomie, cho nên xem ở ngươi coi như là làm việc tốt phân thượng, ta có thể giúp ngươi một lần, bất quá cận này một lần lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, ngươi về sau cũng không được lại trốn học.”

Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn, “Nhất định nhất định, ta cam đoan nhất định sẽ không lại trốn học...... Đến đến đến, hội trưởng đại nhân, chúng ta gì thời điểm đi gặp Okada lão sư a?”

Xem Lâm Nguyên Phi này cười đến không mặt mũi không da bộ dáng, Sato Akiko có chút dở khóc dở cười bất đắc dĩ.

“Lâm Nguyên a Lâm Nguyên...... Ngươi quả nhiên cùng đồn đãi hoàn toàn không giống với a.”

Nàng thật sâu thở dài, cũng không biết trong đồn đãi Lâm Nguyên Phi đến cùng là cái cái gì đức hạnh.

Lâm Nguyên Phi tắc đoán rằng lên.

Ngô...... Thình lình xảy ra thần bí chuyển giáo sinh? Trầm mặc lãnh khốc tam vô tử ngư mắt nam? Âm thầm cũng là một gã kiếm đạo cao thủ? Còn là thối ma gia tộc truyền nhân Ryougi Shiki đệ đệ? Âm thầm truy tra tỷ tỷ rơi xuống, lại trong lúc vô ý cuốn vào đám quái vật nguy cơ giữa?

Oa! Một quyển mới tinh khinh tiểu thuyết đặt ra a.

Lâm Nguyên Phi đi theo Sato Akiko phía sau, đi tới Okada lão sư văn phòng cửa.

Hai người gõ cửa sau, đi vào.

Ngày hôm qua mắng quá Lâm Nguyên Phi trung niên bác gái là ở chỗ này, nhìn đến hai người cùng nhau tiến vào thực kinh ngạc.

Chủ yếu là nhìn đến Sato Akiko thực kinh ngạc.

“Ôi chao? Sato đồng học?” Okada bác gái có chút hoang mang.

Thực hiển nhiên, nàng đại khái ở tò mò học sinh hội trưởng Sato vì cái gì sẽ cùng Lâm Nguyên Phi xen lẫn trong cùng nhau.

Sato Akiko tắc nghiêm túc nói, “Là như vậy Okada lão sư, Lâm Nguyên đồng học ngày hôm qua trốn học chuyện kỳ thật có liên quan tới ta. Lúc ấy ta nhìn thấy hắn tại phòng học cửa phạt đứng, vừa lúc có việc cần hỗ trợ, liền kính nhờ hắn. Bởi vì lúc ấy ngài đang dạy học, vì không quấy rầy đến ngài, ta vốn không có cùng ngài nói, tính toán chờ sau lại cùng ngài nói.”

“Nhưng là đợi cho chúng ta xong việc sự tình thời điểm, thời gian đã qua đi thật lâu, khi đó ngài đã tan tầm, ta chưa kịp với ngươi nói, thật sự rất có lỗi.”

Sato Akiko xoay người cúi đầu xin lỗi, “Cho nên hết thảy kỳ thật đều là ta sai lầm, thỉnh ngài không cần trách phạt Lâm Nguyên đồng học. Hắn ở phạt đứng thời điểm sẽ tự tiện rời đi tất cả đều là ta nguyên nhân, này đó đều là ta sơ hở làm cho, thỉnh ngài không cần trách cứ hắn.”

Okada lão sư nhìn Sato Akiko liếc mắt một cái, lại nhìn nhìn một bên Lâm Nguyên Phi, “Là như thế này sao? Lâm Nguyên?”

“Ách...... Là, đúng vậy,” Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ gật đầu.

Tuy nói hắn nhìn đến làm Sato Akiko như vậy nghiêm túc xin lỗi, hơn nữa đem sai lầm tất cả đều ôm đến trên người sau, đã có chút hối hận kính nhờ nàng hỗ trợ -- nha đầu kia động như vậy thật thành a?

Hắn còn tưởng rằng đối phương nói hỗ trợ là ở hắn bị mắng máu chó lâm đầu thời điểm hỗ trợ nói hai câu lời hay giải vây đâu, dù sao học sinh tốt học sinh hội trưởng nói chuyện đại đa số thời điểm còn là sẽ dùng.

Nhưng mà sự tình đến này một bước, hắn nếu không phối hợp mà nói, Sato Akiko làm liền tất cả đều uổng phí.

Lâm Nguyên Phi chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận, “Thật là như vậy, lão sư.”

Lâm Nguyên Phi cúi người xin lỗi, “Thỉnh ngài tha thứ.”

Làm một người Trung Quốc, Lâm Nguyên Phi thực không thói quen loại này cúi người xin lỗi hành vi.

Bất quá lúc này đây, cho dù là vì bên cạnh này nghiêm túc có điểm ngốc cô gái, hắn cũng chỉ có thể cúi đầu.

“Ta cam đoan về sau không có chuyện như vậy,” Lâm Nguyên Phi nói.

Cũng không biết như vậy có tính không ngược chủ......

Lâm Nguyên Phi trong lòng lẩm bẩm, bên tai rất nhanh nghe được Okada lão sư thanh âm.

“Tốt lắm, ta biết sự tình nguyên nhân, các ngươi có thể ngẩng đầu lên.”

Lâm Nguyên Phi cùng Sato Akiko đều ngẩng đầu lên sau, Okada lão sư thế này mới nói, “Bất quá ta lần này kêu Lâm Nguyên lại đây, không chỉ là vì ngày hôm qua hắn đi học ngủ, cùng với phạt đứng trộm đi chuyện, còn có cái khác nguyên nhân.”

Nàng nói xong, thở dài, “Không sai biệt lắm nhanh đi học, Sato ngươi đi trước đi học đi, ta còn có chút nói muốn cùng Lâm Nguyên nói.”

“Tốt, ta biết, cảm ơn lão sư,” Sato Akiko lại cúi đầu nói lời cảm tạ, thế này mới xoay người rời đi.

Trong văn phòng, Lâm Nguyên Phi cùng trung niên bác gái Okada lão sư đối diện......

Ngày hôm qua còn cùng cái thời mãn kinh phụ nữ giống nhau táo bạo cuồng nộ Obasan, lúc này lại thở dài, thực bình tĩnh.

“Ngày hôm qua đi học ngủ chuyện, còn có ngươi cùng Sato trong lúc đó chuyện gì ta sẽ không quản. Nếu Sato nói là bởi vì nàng nguyên nhân, như vậy chúng ta đã làm làm là nàng nguyên nhân tốt lắm.”

Này trung niên bác gái rõ ràng lòng hiểu được làm hồ đồ a......

Nha nguyên lai là người tốt như vậy sao? Kia ngày hôm qua như thế nào giống cái thời mãn kinh nội tiết mất cân đối trung niên bác gái giống nhau táo bạo a?

“Bất quá còn có một ít việc khác, ta cần cùng ngươi hảo hảo nói chuyện.”

Okada lão sư biểu tình, có chút nghiêm túc, “Ta ngày hôm qua tra xét tra, phát hiện Lâm Nguyên ngươi dường như ở là phố Elm đi?”

“Ách...... Đúng, có cái gì vấn đề sao?” Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang.

“Làm của ngươi đảm nhiệm lão sư [ chủ nhiệm lớp ], ta phải cho ngươi sinh mệnh an toàn phụ trách. Vì không hề xuất hiện một năm a ban Miyamoto Rei như vậy tình huống, cho nên Lâm Nguyên ngươi trước chuyển cách phố Elm đi.”

Okada lão sư nói nói, “Nhà của ta còn có một cái phòng trống, ở giết người hung thủ bị bắt đến phía trước, Lâm Nguyên ngươi trước hết chuyển đến nhà của ta ở vài ngày như thế nào? Yên tâm, không cần ngươi ra khỏi phòng thuê.”

Lâm Nguyên Phi nghe được vẻ mặt mộng bức, “Cái gì...... Cái gì tình huống a?”

Này lão sư nói là gì? Phố Elm? Giết người hung thủ? Miyamoto Rei?

Cái gì lung tung ?

Tân kịch tình manh mối sao?

Hơn nữa Miyamoto Rei tên này...... Giống như ở đâu nhi nghe nói qua a. 