 Im lặng quán cà phê, nhu hòa âm nhạc xa xôi vang lên.

Mà bên cửa sổ góc ghế dài, tên là Yuki cô gái nói khẽ giảng thuật Lâm Nguyên Phi cũng không biết quá khứ.

“Nguyên bản vị kia Lâm Nguyên quân thực lực rất mạnh, thật sự rất mạnh, ta chẳng sợ chính là nhìn đến hắn, đều sinh không ra phản kháng bất luận cái gì dũng khí.”

Yuki dùng thìa nhẹ nhàng quấy cà phê trong chén, nói khẽ nói, “Nhưng là hắn lúc ấy bị rất nặng tinh thần bị thương, cho ta có dịp thừa cơ. Ở Kayako tiểu thư tập kích hắn thời điểm, linh hồn vốn là không hoàn chỉnh hắn đã bị thương tổn lại gấp bội phóng đại.”

“Cũng đang là thừa dịp hắn cùng Kayako tiểu thư giằng co kia trong nháy mắt, ta theo sau lưng đánh lén hắn.”

“Thực trùng hợp là, ta có được, đến từ chính ác ma lực lượng, cũng là nhằm vào tinh thần cùng linh hồn. Mà linh hồn không trọn vẹn hắn, tinh thần phương diện vừa vặn là hắn nhược hạng.”

“Đồng thời ứng đối ta cùng Kayako tiểu thư tập kích, hắn phản kháng thật sự gian nan.”

“Nhưng là vị kia Lâm Nguyên quân thật sự rất mạnh, chẳng sợ tại kia loại không hề sinh cơ tuyệt cảnh cục diện bế tắc, hắn đều biểu hiện ra cường đại ý chí lực làm người ta chấn động, ta suýt nữa thất bại......”

“Thẳng đến thời khắc mấu chốt, Lâm Nguyên quân ngươi xuất hiện......”

Xa xôi nhìn Lâm Nguyên Phi, Yuki ánh mắt thực phức tạp, “Ở tinh thần cùng linh hồn giao phong tiến vào giằng co trạng thái thời điểm, một ngoại lai linh hồn đột nhiên xâm nhập Lâm Nguyên quân khối này thân thể. Hắn xuất hiện, như là từ trên trời giáng xuống một đầu voi lớn, trực tiếp đè sụp phản kháng đi lại khó khăn Lâm Nguyên quân.”

“Sau đó, khối này thân thể quyền khống chế đổi chủ.”

“Thuộc loại nguyên bản kia Lâm Nguyên quân linh hồn hơi thở biến mất, xuất hiện ở trước mặt ta, là một cái lai lịch không rõ, thân phận không rõ, mới tinh Lâm Nguyên quân.”

“Sau đó, ta lựa chọn làm bộ cái gì cũng không biết, ở một bên yên lặng quan sát.”

Yuki nói khẽ, “Bởi vì nếu không phải tân vị này Lâm Nguyên quân đúng lúc xuất hiện, ta đã bị thua, sau đó bị nguyên bản Lâm Nguyên quân trả thù, thậm chí bị giết hại.”

“Theo nào đó ý nghĩa mà nói, mới xuất hiện vị này Lâm Nguyên quân, là của ta ân nhân cứu mạng đâu.”

Nói tới đây, Yuki cười đến có chút miễn cưỡng, “Đáng tiếc ta lựa chọn lừa gạt vị này ân nhân cứu mạng, mới làm cho sự tình đi tới nay bộ. Nếu ta sớm một điểm thẳng thắn mà nói, có lẽ tình huống sẽ không thay đổi thành hiện tại bộ dáng.”

Theo Yuki chuyện xưa chấm dứt, bên cửa sổ góc nơi này lại trở nên an tĩnh lại.

Lâm Nguyên Phi lẳng lặng nhìn nàng, không nói được một lời.

Quán cà phê du dương âm nhạc thanh, y hi có thể nghe được Miyuki Nakajima kia nhu hòa tiếng nói ở ngâm nga một ca khúc tên là [ 幸せ].

梦なら醒める，ああいつかは醒める，见なけりゃよかったのにと言われても，それでも梦が醒めるまでのあいだ，见てたことを幸せと呼びたいわ......

[ là mộng mà nói xin tỉnh lại đi, a, khi nào khả năng tỉnh lại, cho dù ngươi nói không đi nằm mộng nên thật tốt, nhưng là ở tỉnh lại phía trước kia trận, nhìn đến hết thảy ta đều muốn đem chúng nó xưng là hạnh phúc ]

Nghe thế tiếng ca nháy mắt, Lâm Nguyên Phi giật mình.

Ca từ ý tứ rất đơn giản, thậm chí liền ngay cả làn điệu đều như thế quen thuộc.

Này bài Nhật Bản ca khúc từng bị sửa thành tiếng Trung hỏa biến Trung Quốc đại giang nam bắc, ở Trung Quốc có một cái khác tên --[ thương tâm Thái Bình Dương ].

Nhưng là ở Nhật Bản, này ca khúc từ Miyuki Nakajima làm từ soạn khúc cũng là một loại khác phiền muộn khúc phong. Lâm Nguyên Phi từng bởi vì tò mò, tìm tòi quá này bài hát tiếng Nhật bản nghe quá.

Nay người ở dị giới, ở Nhật Bản quán cà phê, nghe được giống như đã từng quen biết ca dao, hắn giật mình.

Nghe kia không hiểu quen thuộc tiếng ca, bên tai tiếng vọng kia du dương làn điệu, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc ngẩng đầu, nở nụ cười.

Cười đến có chút bất đắc dĩ.

“Chân tướng nguyên lai là như vậy a......”

Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài một tiếng, “Quả nhiên, tỉnh mộng, hết thảy đều kết thúc.”

“Nếu nguyên bản Lâm Nguyên Phi đã bị thua, còn là tại kia loại linh hồn cùng tinh thần mặt giao phong bị thua, như vậy hắn hẳn là đã không tồn tại đi?” Lâm Nguyên Phi như thế nói, “Nếu tên kia linh hồn còn tồn tại mà nói, phỏng chừng đã sớm bò đi ra ta đây tu hú chiếm tổ tên cưỡng chế di dời.”

“Nguyên bản nghĩ đến chính mình là một danh môn chính phái cao thủ, không nghĩ tới trên thực tế cũng là một tà ác đại nhân vật phản diện...... Loại này tâm lý chênh lệch, thật đúng là làm cho người ta không lời nào để nói.”

Lâm Nguyên Phi cười, cười, ánh mắt lại có vẻ như thế mỏi mệt.

Thế cho nên Yuki biểu tình tràn ngập lo lắng.

“Không cần lo lắng, Lâm Nguyên quân,” Yuki nghiêm túc nói, “Lâm Nguyên quân là Lâm Nguyên quân, nguyên lai tên kia là nguyên lai tên kia, các ngươi chẳng phải là cùng người, Yuki biết đến. Hắn làm chuyện xấu là hắn làm, cùng hiện tại Lâm Nguyên quân không quan hệ.”

“Ta nhận thức Lâm Nguyên quân là một người tốt đường đường chính chính, so với vĩ đại nhất anh hùng còn lóng lánh chói mắt, mặc kệ phát sinh cái gì, ta vĩnh viễn đều đã duy trì Lâm Nguyên quân ngươi!”

Yuki vẻ mặt nghiêm túc nói.

Kia biểu tình, tựa hồ là Lâm Nguyên Phi làm cho nàng đi chịu chết nàng đều nguyện ý.

Lâm Nguyên Phi cùng thiếu nữ nhìn nhau mấy giây, bất đắc dĩ lắc đầu.

“Kỳ thật sự tình cũng không như vậy nghiêm trọng......” Cùng lắm trốn chạy không phải đúng rồi sao?

Bất quá loại này nói đương nhiên không thể cùng Yuki nói là được.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt cô gái, hỏi, “Yuki ngươi tình huống hiện tại thế nào ? Rời đi Silent Hill sau, Alessa đối với ngươi làm này việc không có thương tổn đến thân thể của ngươi đi?”

Yuki lắc đầu, “Không có nga, Silent Hill sụp đổ sau, ác ma đã biến mất. Ta đã cảm thụ không đến cái loại này quỷ dị triệu hồi lực lượng, tuy rằng lực lượng của ta đã cùng lúc trước không thể đánh đồng, nhưng là ta đã là hoàn hoàn chỉnh chỉnh người tự do, không cần lại về Silent Hill đối mặt số mệnh tử vong...... Lâm Nguyên quân ngươi lại cứu ta một lần nga.”

Yuki cảm kích nói, “Ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!”

Lâm Nguyên Phi tắc cười cười, “Cũng vậy, Yuki ngươi cũng đã cứu ta vài lần. Chúng ta trong lúc đó huề nhau.”

Không biết vì sao, nghe được thiếu nữ như thế lời nói Lâm Nguyên quân hẳn là thực cảm động mới đúng.

Nhưng mà nay nhìn đến Yuki nghiêm túc ánh mắt, hơi hơi đỏ ửng đáng yêu khuôn mặt, nghe nàng nghiêm túc tuyên ngôn, Lâm Nguyên Phi lại chỉ có thể bất đắc dĩ cười một cái, trong lòng tràn đầy nồng đậm mệt mỏi cảm.

Thân thể nguyên chủ nhân quá khứ, như là một cái bóng ma bình thường bao phủ ở Lâm Nguyên Phi đỉnh đầu, âm hồn không tiêu tan.

Mà Yuki đối này không thể cung cấp bất luận cái gì đề nghị hoặc giúp.

Dù sao nàng đối thân thể nguyên chủ nhân sự tình cũng chỉ là chưa hiểu rõ hết mà thôi.

Như vậy muốn phá vỡ này đoàn sương mù, thấy rõ ràng hết thảy mà nói, đại khái chỉ có thể tìm kiếm khác cách.

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, hơi hơi híp.

Vừa mới hắn nhận thức một cái tên, khả năng sẽ biết một ít khác này nọ......

Tác giả nhắn lại:

ps: Này hai chương xóa sửa viết lâu lắm, kịch tình liên hệ tính quá lớn, không dám không thận trọng.

Cho nên tối nay chỉ có hai canh, mọi người chấp nhận một chút đi 