 Saeki Toshio, bình thường đều gọi hắn Toshio, nhà Kayako tử tiểu hài tử.

Thực · chết tiểu hài tử.

Cùng Kayako giống nhau chết sau biến thành chú oán ác quỷ gì đó.

Lúc trước Kayako gả cho trượng phu Saeki Takeo sau, lại bị trượng phu phát hiện trước kia học sinh thời đại nhật ký, nhật ký ghi lại chuyện Kayako học sinh thời đại thầm mến cùng lớp Kobayashi đồng học.

Mà này Kobayashi đồng học lúc này đã trở thành Saeki Toshio chủ nhiệm lớp.

Saeki Takeo này thô lỗ lại ghen tị nam nhân bởi vậy hoài nghi Kayako ngoại tình, hơn nữa con trai giống như cùng chính mình càng ngày càng không giống, cùng với kiểm tra sức khoẻ phát hiện chính mình tinh. Dịch trúng mục tiêu dẫn là 0.01% sự thật, cơ bản không có khả năng làm cho nữ nhân thụ thai sinh con.

Sự thật này, đánh ngã Saeki Takeo, thâm chịu kích thích hắn hoàn toàn tin tưởng thê tử ngoại tình, ở nhà đem thê tử tàn nhẫn sát hại, cũng đem Kayako thi thể giấu ở trần nhà mặt sau trong tiểu lầu các.

Mà lúc ấy còn là cái đứa nhỏ Toshio nghe được ba ba mụ mụ cãi nhau, còn có mụ mụ tiếng kêu thảm thiết, sợ tới mức trốn được tủ âm tường trốn đi.

Nhưng mà điên cuồng Saeki Takeo lại dùng băng dán đem tủ âm tường che lại, làm cho Toshio không thể chạy đến, chỉ có thể sống sống đói chết ở tủ âm tường.

Một người tránh ở tủ âm tường lạnh run tiểu hài tử ở mông mông lung lung nghe được mẫu thân thanh âm.

Toshio, đến mụ mụ nơi này --

Nghe được mụ mụ thanh âm sau, Toshio tỉnh tỉnh mê mê hướng trần nhà mặt sau tiểu lầu các bò đi.

Sau đó, hắn ở nơi nào gặp được mỉm cười mẫu thân.

Đến mụ mụ nơi này, Toshio, mụ mụ không còn cùng ngươi tách ra nga --

Mẫu thân dịu dàng ôm nhau hắn, sau đó Toshio liền biến thành......

Lâm Nguyên Phi trước mắt này tử tiểu hài tử.

Cả người trắng bệch, hai mắt trống rỗng lạnh lùng vô thần, ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi.

Cho dù là người lại chính thái khống chợt vừa thấy đến trước mắt tử tiểu hài tử, đều đã bị dọa một cú sốc.

Lâm Nguyên Phi lại cả người cứng ngắc.

Hắn nhìn không tới trước mắt Toshio, nhưng là trong gương lại xuất hiện tiểu hài tử ảnh ngược.

Nguyên lai chính mình mông mặt sau vẫn đi theo như vậy cái ngoạn ý sao......

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng có chút cảm giác mát.

Tuy rằng nguyên tác Toshio chính là trinh sát binh bình thường nhân vật, mỗi ngày đi theo này người bị hại mông mặt sau chạy, sau đó Kayako mới có thể có rảnh lại đây giết người.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi quên a!

Nay ý thức được điểm này sau, hắn có chút đầu lớn.

Làm cho này tử tiểu hài tử vẫn đi theo chính mình mông mặt sau, chẳng phải là chứng minh chính mình nhất cử nhất động đều ở Kayako dưới mắt?

emmmmm...... Cảm giác này có điểm không ổn a.

Lâm Nguyên Phi có chút kinh hoảng, mà trong gương Toshio cũng thấy sát đến cái gì, quay đầu đi nhìn thoáng qua ven đường gương.

Nó thấy được trong gương chính mình.

Mặt không chút thay đổi, Toshio nhìn trong gương chính mình, biến mất......

Cứ như vậy, không rên một tiếng theo trong gương biến mất.

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Kia tử tiểu hài tử chạy?

Hồi tưởng một chút nguyên tác gặp quỷ phương thức, Lâm Nguyên Phi hít sâu một hơi, đem hai tay che ở tại chính mình trước mắt.

Sau đó, chậm rãi mở ra ngón tay.

Xuyên thấu qua khe hở, hắn đánh giá trước mắt thế giới.

-- đây là [ chú oán ] nguyên tác xuất hiện quá gặp quỷ phương thức, người bị hại chi nhất mỗ nữ sinh lâm thời dùng như vậy phương thức thấy được hướng nàng bò đến Kayako.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi không biết này trong đó nguyên lý, nhưng còn là thử làm một chút.

Sau đó, xuyên thấu qua mười ngón khe hở, hắn thấy được một tiểu hài tử cả người trắng bệch tử đứng ở hắn trước người, vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn.

...... Kháo! Này tử tiểu hài tử không đi!

Cho nên nha chính là cảm thấy được gương bại lộ nó tồn tại sau, chính mình biến mất sao?

Nhưng kỳ thật còn tại chỗ?

Lâm Nguyên Phi có chút đầu lớn.

Xuyên thấu qua mười ngón khe hở, gần gũi nhìn chằm chằm trước mắt này cả người trắng bệch tử tiểu hài tử, nói không sợ hãi là giả.

Bất quá Toshio này tử tiểu hài tử cùng nó lão nương so sánh với, cho người ta cảm giác áp bách còn không phải rất mạnh, còn bị vây Lâm Nguyên Phi còn có thể chịu đựng trình độ.

Hắn nhíu mày nhìn trước người tử tiểu hài tử, hai mắt cùng đối phương đối diện.

Hắn dám khẳng định, Toshio đã ý thức được nó bị Lâm Nguyên Phi thấy được.

Nhưng là này tử tiểu hài tử chính là không đi, như cũ mặt không chút thay đổi ngửa đầu nhìn Lâm Nguyên Phi.

Hai người tầm mắt tiếp tục đối diện.

“emmmmm......” Lâm Nguyên Phi có chút đau răng.

Do dự hai giây, hắn tưởng thử một chút có thể hay không giao tiếp.

Dù sao Freddy đều có thể giao tiếp, nói không chừng Toshio này tử tiểu hài tử cũng có thể giao tiếp đâu?

Nói không chừng chính mình có thể miệng pháo một chút, lừa dối trước mắt tử tiểu hài tử một lần, lừa tiểu hài tử còn không đơn giản sao?

Nếu chính mình thành công lừa đến này tử tiểu hài tử, làm cho đối phương tín nhiệm chính mình, nói không chừng còn có thể đi đường cong cứu quốc lộ tuyến, làm cho này tử tiểu hài tử cùng nó lão mẹ nói lời hay.

Không cầu nó giúp chính mình tiến công chiếm đóng nó lão mẹ, chỉ cần này mẹ con hai đại lão không cần tiếp tục đuổi giết chính mình liền cám ơn trời đất.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tử tiểu hài tử, mãn đầu óc tao thao tác.

“Kia gì, Toshio tiểu bằng hữu là đi?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Vì cái gì ngươi muốn đi theo ta đâu?”

Toshio mặt không chút thay đổi nhìn hắn, một câu không nói.

Lâm Nguyên Phi có chút xấu hổ.

“Toshio tiểu bằng hữu? Toshio tiểu bằng hữu? Ca ca ta đã nhìn đến ngươi nga.”

Hai mươi lăm sáu tuổi Lâm Nguyên Phi vô liêm sỉ tự xưng ca ca, nhưng mà trước mặt tử tiểu hài tử như trước lạnh lùng nhìn hắn, một câu không nói.

Này tử tiểu hài tử sẽ không là không thể nói chuyện cái loại này đi......

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, “Toshio tiểu bằng hữu?”

Hắn ý đồ làm vô lực giãy dụa, “Vì cái gì không cùng ca ca nói chuyện đâu? Toshio? Saeki Toshio? Saeki Toshio tiểu bằng hữu?”

Lâm Nguyên Phi không ngừng cùng trước mặt không khí nói chuyện, đi ngang qua vài người qua đường nhịn không được nhìn hắn một cái, thấp giọng mắng, “Bệnh thần kinh......”

Lâm Nguyên Phi có điểm bất đắc dĩ.

Này tử tiểu hài tử thoạt nhìn là không thể trao đổi loại hình a.

Hắn thở dài, trừng mắt nhìn trước mắt tử tiểu hài tử một cái.

“Uy! Tiểu quỷ, ngươi không những nói chuyện ta liền đánh ngươi a,” Lâm Nguyên Phi miệng, nói ra thực không phẩm uy hiếp.

Nhưng mà Saeki Toshio như trước lạnh lùng nhìn hắn, thờ ơ.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp nâng lên chân đến, một cước đá hướng về phía trước mắt tiểu hài tử.

Sau đó, hắn chân xuyên đi qua......

Trực tiếp xuyên qua Saeki Toshio.

Quả nhiên chính mình không gặp được quỷ sao?

Lâm Nguyên Phi thở dài, này tm không công bằng a! Dựa vào cái gì quỷ có thể chạm vào người còn có thể giết người, người lại không gặp được quỷ a?

Hắn có chút cam chịu giơ lên trong tay mộc đao, dùng sức gõ hướng về phía Toshio đầu.

Trong miệng nói mát nói, “Đánh chết ngươi này không lễ phép tử tiểu hài tử.”

Lâm Nguyên Phi cam chịu thấp giọng mắng, cũng không trông cậy vào cái chuôi này phá mộc đao có thể đánh tới đối phương.

Nhưng mà mộc đao chém xuống nháy mắt, ngoài dự đoán mọi người một màn xuất hiện.

Kia mặt không chút thay đổi đứng ở tại chỗ mặc hắn đá đánh đều thờ ơ tử tiểu hài tử, nhẹ nhàng về phía sau lui một bước, né tránh.

Né tránh Lâm Nguyên Phi bổ tới mộc đao.

“Ôi chao? Ôi chao ôi chao ôi chao ôi chao?” Lâm Nguyên Phi ánh mắt, thẳng.

Cái gì tình huống? Này tử tiểu hài tử sợ cái chuôi này mộc đao sao?

Lâm Nguyên Phi giơ tay phá mộc đao, vẻ mặt khiếp sợ.

Còn là nói, đợi lâu như vậy, chính mình ngón tay vàng cuối cùng login ? 