 Orihime nói, nghe rất đạo lý.

Lâm Nguyên Phi không thừa nhận cũng không được, này thật là chuyện rất khả năng xảy ra. Bất quá kia cùng ta lãnh khốc vô tình tử phì trạch có cái gì quan hệ sao? Cái gì không thể tìm được công tác, không có cửa hàng nguyện ý tiếp nhận cái gì, ngươi gặp qua vài tử trạch cần lo lắng loại chuyện này ? Ngươi nếu uy hiếp đóng cửa nạp tiền thông đạo, rút dây mạng phỏng chừng còn có điểm uy hiếp lực. Lâm Nguyên sờ cằm ngồi ở chỗ kia nghĩ nghĩ, nói.

“Bất quá ngươi như vậy vừa nói, ta tối thiểu biết một việc.”

“Cái gì?” Orihime nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tắc hắc hắc cười, nói, “Nếu Shimada gia cũng không có nhằm vào Chiba làm cái gì, chỉ nhằm vào chúng ta hạ lệnh truy sát, như vậy thuyết minh bọn họ đã ở ném chuột sợ vỡ đồ, không dám quá mức kích thích.”

“Chính cái gọi là đầu trọc đâu sợ bị nắm tóc, gậy đánh sói hai đầu sợ, ngươi cảm thấy chúng ta cần cảnh giác Shimada gia, nhưng là Shimada gia nói không chừng hiện tại đã ở lo lắng ta vạn nhất điên cùng bọn họ đá ngọc đều nát.” 

“Cho dù ta giết chết bọn họ về sau bị toàn thế giới bài xích, nhưng là kia đối bọn họ lại có cái gì ưu việt đâu? Bọn họ còn không phải làm theo toàn tộc diệt?”

“Cho nên nói, hoảng sợ là lẫn nhau. Ngươi ở lo lắng đối phương thời điểm, đối phương đã ở lo lắng ngươi.”

“Nếu nói như vậy, như vậy chúng ta là có thể đổi cái dụ dỗ điểm biện pháp.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Nếu Shimada gia chính là đuổi giết ngươi ta. Như vậy chúng ta sẽ không cần quản chuyện này, làm bộ cái gì cũng không biết.

Ở Kyoto, liền mỗi ngày ở bọn họ dưới mí mắt hoảng, làm cho bọn họ luôn luôn đều cảm thấy hết hồn.”

“Ngươi không phải nói Shimada gia hiện tại thế cục thực hỗn loạn, ở riêng cùng tông gia khác nhau có điểm lớn sao?”

“Nếu như vậy, như vậy đám kia ở riêng khẳng định sẽ nhân cơ hội làm sự tình.”

“Chúng ta ngồi núi xem hổ đấu tốt lắm, hoặc là ở riêng thượng vị, làm chết tông gia, hoặc là tông gia kĩ cao trù, áp đảo sở hữu ở riêng.”

“Nhưng là mặc kệ là thế nào loại kết quả, người thắng ở trải qua tranh đấu sau khẳng định sẽ thực suy yếu. Tại kia loại thời điểm, mặc kệ thắng lợi người kia trong lòng tưởng là cái gì, hắn khẳng định cũng không nguyện ý, cũng không dám tiếp tục chọc chúng ta.”

“Đến lúc đó, chính là đàm phán cơ hội tốt.”

Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười nói, “Dù sao đối với chúng ta mà nói, thời gian có rất nhiều a, có thể chậm rãi chờ, đã làm đến Kyoto du lịch nghỉ phép tốt lắm.”

“Nhưng là Shimada gia sẽ không giống nhau. Gia tộc bọn họ bên trong thế cục vừa chạm tức phát, nguy cơ bốn phía, mỗi nhiều kéo dài một ngày, bọn họ nguy cơ thực càng dễ dàng bùng nổ a.

Bắt đầu bọn họ sẽ không thể hạ quyết định quyết tâm muốn hay không hoàn toàn bức ta đi vào khuôn khổ, vì thế theo thời gian kéo dài, đợi cho bọn họ hạ quyết định quyết tâm muốn đối ta động thủ thời điểm, nói không chừng nguy cơ đã hoàn toàn bạo phát.”

“Đến kia thời điểm, bọn họ thế nào còn có thời gian cùng tinh lực quản ta a? Thậm chí phân tranh song phương đều mượn sức ta cầu ta, sợ ta thừa dịp làm loạn sự tình.”

“Khi đó ta cho dù làm cho Shimada gia nữ nhân quỳ gối liếm ta giầy, phỏng chừng bọn họ đều chỉ có thể khuất nhục đáp ứng hắc hắc hắc hắc.” Lâm Nguyên Phi cười đến thực đáng khinh.

Mà Orihime tắc mặt không chút thay đổi nhìn hắn, nói, “Cho nên vì cái gì là Shimada gia nữ nhân?”

“Kia khó không thành là Shimada gia nam nhân? Ta cũng không phải đồng tính luyến ái. Đối nam nhân không ý tưởng a!” Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình nói.

“Cho nên ngươi đối Shimada gia nữ nhân còn có ý tưởng sao?” Orihime hỏi.

“Ta đương nhiên... Phi! Chúng ta chủ đề trọng điểm là này sao? Chúng ta hiện tại ở với ngươi đàm nữ nhân sự tình sao? Ta ở với ngươi đàm Shimada gia sự tình được không?” Lâm Nguyên Phi nói, “Đại tiểu thư, phiền toái ngươi không cần nói sang chuyện khác được không?” 

Orihime lắc đầu, “Ta này không phải nói sang chuyện khác, ta chỉ là có vẻ quan tâm này đề tài. Shimada gia trẻ tuổi một đời cũng chưa nữ nhân, Shimada gia nữ nhân đều là một đám Obasan. Ngươi chẳng lẽ đối loại này tuổi Obasan rất hứng thú sao? Lâm Nguyên. Của ngươi tính phích nguyên lai là trung niên Obasan sao?

“Tính phích ngươi muội a!” Lâm Nguyên Phi một mặt hắc tuyến nói, “Vì cái gì êm đẹp muốn đem đề tài tới đến loại này chuyện nhàm chán a? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy của ta này kế hoạch quả thực hoàn mỹ sao? So với ngươi kia cos Dư Thương Hải kế hoạch mạnh hơn nhiều.” 

“Dư Thương Hải?” Orihime trong mắt lóe ra một tia hoang mang, “Có ý tứ gì?”

“Phái Thanh Thành Dư Thương Hải a, này cũng đều không hiểu,” Lâm Nguyên Phi mặt bình tĩnh nói bừa, “Nghĩ năm đó ở Trung Quốc Phúc Kiến Tuyền Châu, có cái tiêu cục tên là phúc uy tiêu cục. Tiêu cục từ sơ đại lão tổ Lâm Viễn Đồ sáng lập bắt đầu, liền danh chấn đại giang nam bắc.”

“Đến Lâm Chấn Nam này một đời, phúc uy tiêu cục buôn bán đã làm được hơn phân nửa Trung Quốc, phúc uy tiêu cục tiêu hào đánh ra đến, tam sơn ngũ lĩnh lục lâm các bằng hữu đều phải cấp cái mặt mũi.”

“Nhưng mà đến từ Tứ Xuyên phái Thanh Thành Dư Thương Hải theo dõi phúc uy tiêu cục, theo dõi năm đó Lâm Viễn Đồ lưu lại tịch tà kiếm phổ.

Vì thế Dư Thương Hải liền dẫn dắt môn nhân vây quanh phúc uy tiêu cục, đem diệt môn?” Orihime mặt không chút thay đổi đem nói cấp tiếp nhận đi. Lâm Nguyên Phi lập tức trợn mắt há hốc mồm:“Ngọa tào? Ngươi xem quá [ tiếu ngạo giang hồ ].”

Orihime vẻ mặt lạnh lùng:“Này có cái gì phải kinh ngạc? Ngươi cũng không nhìn quá sao?” 

Lâm Nguyên Phi giơ ngón tay cái lên, “Thất kính thất kính, không thể tưởng được đường đường Tsuchimikado bộ tộc đại tiểu thư cũng sẽ xem võ hiệp tiểu thuyết, lợi hại.” 

Orihime khóe miệng hơi hơi co co. Xả ra một cái không hề ý cười độ cong.

Thực hiển nhiên, nàng lười quan tâm Lâm Nguyên Phi.

Trực tiếp đem đề tài xoay về quỹ đạo.

“Ngươi thật sự tính toán tạm thời không để ý tới Shimada gia sao?” Orihime hỏi. Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Bằng không đâu? Chẳng lẽ thật sự đi giết người sao? Ta Lâm Nguyên Phi nhưng là thực ham hòa bình, cũng không làm giết người phóng hỏa loại này chuyện xấu, hắn Shimada gia thế nhưng muốn lợi dụng ta làm chuyện xấu? Vui đùa! Ta Lâm Nguyên Phi mới sẽ không lạm sát vô tính.”

Lâm Nguyên Phi đứng đắn nói, “Cho nên ta quyết định làm bộ cái gì cũng không biết, đã làm đến Kyoto du lịch tốt lắm. Nơi này có gì không sai cảnh điểm sao? Cấp giới thiệu một cái đi.” 

Orihime liếc mắt nhìn hắn, nói, “Cho dù là như vậy, ngươi cũng tốt nhất không cần đi ra ngoài nơi nơi chạy loạn. Trước hơi chút ở vài ngày, nhìn xem thế cục biến hóa tái quyết định đến tiếp sau hành động. Quá kiêu ngạo, sẽ chết.” 

Lâm Nguyên Phi nhún vai, không nói chuyện, trực tiếp đứng lên.

“Ngươi đi đâu vậy?” Orihime nhìn hắn bóng dáng hỏi.

Lâm Nguyên Phi cũng không quay đầu lại xua tay, nói, “Đi ra ngoài hóng gió, rất nhanh sẽ trở lại.”

Nói xong, người này liền trực tiếp rời đi.

Orihime nhìn theo nếu Lâm Nguyên Phi biến mất ở trong phòng, cũng không có nói cái gì.

Nàng chính là cúi đầu nhìn nhìn thời gian, không kém quá ở mười phút sau, đứng dậy đi tới ban công. Sau đó. Cách phố dài, nàng xem đến tà đối diện phòng hành lang xuất hiện một cái quen thuộc bóng người 

Orihime vẻ mặt lạnh lùng. 