 Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Quỷ dị thanh âm, như là khớp gãy bình thường, trên mặt đất mấp máy.

Lâm Nguyên Phi sắc mặt tái nhợt nhìn trước mắt mặt đất mấp máy kia đoàn này nọ, cả người rét run.

Kia một khắc, hắn cuối cùng hiểu được trong khủng bố điện ảnh này nhân vật chính đối mặt Kayako khi vì cái gì không chạy.

Trực diện ác quỷ khi, loại này âm trầm quỷ dị hơi thở, như giòi xương mu bàn chân bình thường bò đầy toàn thân, căn bản tưởng động đều không động được !

Không phải không chạy, mà là ngay cả động một chút ngón tay đều làm không được a!

Lâm Nguyên Phi hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước mấp máy kia đoàn vật thể.

Hắn nuốt nuốt nước miếng.

Tê liệt! Vì cái gì ta sẽ nhìn thấy Kayako a? Này tm không phải trong cảnh trong mơ sao? Kayako cũng có năng lực đi vào giấc mộng giết người?

Vốn Kayako cũng đã thực khủng bố, nếu lại cho nàng trong mộng giết người năng lực, kia còn như thế nào chơi a? Thiết kế sư ngươi không biết thiết kế anh hùng muốn chú ý cân bằng sao?

Còn là nói...... Này hết thảy đều là Freddy thủ đoạn nham hiểm?

Mạnh hít sâu một hơi, Lâm Nguyên Phi đột nhiên đạt được năng lực hành động.

Hắn trực tiếp xông lên đi, hung tợn một cước đá vào mặt đất mấp máy kia đoàn này nọ trên người.

Rống giận đi ra.

“Lăn ra đây! Freddy! Ta biết là ngươi!”

Lâm Nguyên Phi chân hung tợn đá vào mặt đất kia đoàn này nọ mặt trên.

Sau đó, mắt thường có thể thấy được, kia đoàn trắng bệch sắc vặn vẹo này nọ trực tiếp bị hắn đá bay đi ra ngoài.

Nặng nề ngã ở cửa huyền quan chỗ.

Trong bóng đêm, vang lên Freddy cười nhẹ.

“Hắc hắc hắc hắc...... Tiểu võ sĩ, ngươi so với ta suy đoán còn muốn có dũng khí thôi, rõ ràng cho ngươi ban phát cái dũng khí huy chương thế nào? Ngươi có thể dùng để triệu hồi thây ma bạo long thú nga.”

Ở Lâm Nguyên Phi nhìn chăm chú hạ, kia đoàn trắng bệch sắc gì đó bắt đầu mấp máy, sau đó bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Tiếp theo, một cái đeo sắc bén kim chúc móng vuốt tay phải theo kia kiện nhiễm huyết váy dài mọc đi ra.

“Kayako” thân thể bắt đầu khô quắt, mà thuộc loại Freddy thân thể tắc theo kia đoàn buồn nôn gì đó chậm rãi mọc đi ra.

Cuối cùng dùng sức xé trên người kia kiện rách tung toé nhiễm huyết váy dài, xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt chính là kia toàn thân độ bỏng nặng ác quỷ.

Nâu đậm sắc mũ dưới, sọc hồng lục áo lông, còn có kia cái dấu hiệu tính sắc bén kim loại trảo phải, Freddy cứ như vậy đứng ở huyền quan chỗ, cười hì hì ngẩng đầu lên.

“Ngươi thật đúng là càng ngày càng làm cho ta thích, tiểu võ sĩ tiên sinh,” Freddy hắc hắc cười, kia độ bỏng nặng xấu xí gương mặt nhân tươi cười tễ thành một cái quái dị hình dạng, “Như thế nào? Vừa tách ra liền khẩn cấp tới tìm ta, ngươi liền như vậy thích cùng Freddy thúc thúc chơi trò chơi sao?”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nhìn về phía trước mắt mãnh quỷ, nói, “Vừa mới Kayako tới giết ta thời điểm, có phải hay không ngươi đã cứu ta?”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm đối phương.

Freddy tắc giật mình gật gật đầu, “Nguyên lai kia tiểu đáng yêu tên là Kayako a? Thực không sai thôi, ngươi thế nhưng ngay cả người ta nữ hài tử tên đều tra được, xem ra đối nàng hiểu biết không ít thôi, nên sẽ không muốn đuổi theo người ta đi? Hắc hắc hắc...... Bất quá nói còn nói trở lại, ngươi nếu biết tên kia là cái gì này nọ, vì cái gì còn dám đi trêu chọc nàng? Tiểu võ sĩ, ngươi thực nghịch ngợm thôi.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cay đắng.

Nhắc tới chuyện này, hắn liền dạ dày đau.

Này tm là ta muốn đi trêu chọc sao? Còn không phải thân thể nguyên chủ nhân kia tôn tử hạt jb làm sự!

Ta tm nếu nghe được Saeki gia hung trạch sự tình, không nói hai lời chạy đi bỏ chạy, dừng bút mới có thể không tin tà hướng trong đụng!

Hắn vẻ mặt cay đắng thở dài, nói, “Kia cũng không phải ta nghĩ đi trêu chọc nàng a......”

Sau đó hắn ngẩng đầu, ý đồ đem đề tài kéo về quỹ đạo, “Nói ngươi còn không có trả lời ta đâu. Vừa mới Kayako tới giết ta thời điểm, có phải hay không ngươi cứu ta? Ngươi như thế nào cứu ta? Ngươi có biết phương pháp đối phó tên kia sao?”

Freddy vuốt cằm trầm tư hai giây, “Ngô...... Này thôi, kỳ thật tình huống là như vậy......”

Gặp Freddy khẳng trả lời hắn, Lâm Nguyên Phi trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng.

Quả nhiên, Freddy biết như thế nào đối phó Kayako sao?

Như vậy chẳng phải là nói chính mình có một đường sinh cơ ?

Lâm Nguyên Phi trên mặt lộ ra vui sướng tươi cười.

Nhưng mà tiếp theo giây, Freddy lại vẻ mặt hoang mang nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “...... Nói ta vì cái gì phải đáp ngươi a?”

Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười cứng lại rồi.

Ít nhất có 1 vạn đầu thảo nê mã ở hắn trong lòng chạy chồm!

Làm!

Ngươi tê liệt!

Thảo ngươi đại gia!

Lâm Nguyên Phi ở trong lòng điên cuồng cùng Freddy thân thuộc phát sinh quan hệ.

Freddy này tôn tử vì cái gì luôn không ấn lộ số ra bài a? Ngươi cảm thấy như vậy thực khôi hài? Chơi rất hay?

Dựa vào!

Lão tử nhưng là xuyên qua văn nhân vật chính! Nói không chừng ngày mai liền thức tỉnh hệ thống, ăn khoai lang thành tiên, thần chắn sát thần phật chắn sát phật, ngươi tm không ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta, cũng dám đùa giỡn hoa thương?

Không sợ tác giả đem ngươi tha đi ra ngoài phát tiện lợi sao?

Kháo!

Lúc này Lâm Nguyên Phi trạng thái, dùng một cái điện cạnh từ ngữ đến hình dung chính là -- tâm tính băng.

Thật vất vả dâng lên một tia hy vọng sinh tồn, Freddy người này liền một cước lại đem hắn đạp vào tuyệt vọng vực sâu.

Nếu không đánh không lại trước mắt ác quỷ, Lâm Nguyên Phi đã sớm xông lên đi đem đối phương cấp xé sống.

Này tm không ngoạn nhân sao? Quá phận a!

Mà gặp Lâm Nguyên Phi tức giận đến tại chỗ giậm chân, Freddy nhịn không được chậc chậc lắc đầu, “Tiểu võ sĩ a tiểu võ sĩ, của ngươi hàm dưỡng còn chưa đủ tốt, như vậy liền tức giận, tính tình thực không xong thôi ~~~ liền ngươi này hàm dưỡng khí lượng, như thế nào khả năng trở thành một gã vĩ đại võ sĩ nga? Thật sự là làm cho người ta thất vọng ~~~”

Nói xong, Freddy liếm một chút tay phải lợi trảo, hắc hắc cười nói, “Muốn hay không Freddy thúc thúc đến dạy dạy ngươi cái gì kêu hàm dưỡng a?”

Lâm Nguyên Phi tại chỗ hít sâu vài khẩu khí, thật vất vả mới nhịn xuống xúc động xông lên đi cùng này ác ôn liều mạng.

Hắn hít sâu, cố gắng vẫn duy trì bình tĩnh, “Freddy, ngươi đến cùng thế nào mới bằng lòng giúp ta? Chỉ cần ngươi chịu ra điều kiện, ta có thể vô điều kiện thỏa mãn ngươi! Vô luận phải đi dụ dỗ người khác đến cho ngươi giết, còn là khác cái gì, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta, ta đều chịu làm!”

Chờ lão tử cẩu thả quá này một đợt tìm được mạng sống thủ đoạn sau, cái thứ nhất nghĩ biện pháp đem ngươi cấp làm thịt!

Lâm Nguyên Phi trong lòng âm thầm nổi khùng, trên mặt lại cố gắng duy trì giả dối tươi cười.

Dù sao trước mắt Freddy tựa hồ đã trở thành hắn duy nhất rơm cứu mạng.

Mà âm u quỷ trạch lý, Freddy tắc thiên đầu nghĩ nghĩ, nói, “Ngươi đã đều nói như vậy, như vậy ta không tiếp thu thật sự suy nghĩ một chút chẳng phải là thực không có lễ phép? Ân...... Ta nghĩ đến.”

Freddy ngẩng đầu, vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Ta nghĩ đến một điều kiện, chỉ cần ngươi có thể làm đến, Freddy thúc thúc hãy bỏ qua ngươi.”

Lâm Nguyên Phi cố gắng kiềm chế trong lòng kích động, vẻ mặt bình tĩnh hỏi, “Điều kiện gì?”

Freddy cười đến vô cùng sáng lạn, “Ngươi đi lần nữa đầu cái thai sau đó biến thành cô gái, như vậy ta sẽ bỏ qua ngươi.”

“...... Lăn!” 