 Trong phòng khách, Sato Akiko thật vất vả ăn no về sau.

Nàng tiếp nhận Yuki đưa đến khăn giấy xoa xoa khóe miệng, sau đó hung tợn trừng hướng về phía đối diện Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên đồng học, ngươi -- hô --”

Thật sâu hô một hơi, tựa hồ cố gắng muốn làm cho chính mình trấn định xuống dưới.

Ở Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, trước một giây còn tức giận đến sắp nổ mạnh Sato Akiko thế nhưng thật sâu hít một hơi, trầm mặc nửa ngày sau, cứ như vậy ngồi xuống.

“Nói đi, kia Tomie cuối cùng thế nào ?”

Sato Akiko vẻ mặt phiền chán nói.

Thoạt nhìn, hình như là không tính truy cứu sự tình Lâm Nguyên Phi đem nàng quên ở tầng hầm ngầm.

Lần này, Lâm Nguyên Phi ngược lại là ngượng ngùng.

Này tiểu cô nương như vậy khoan hồng độ lượng sao? Cảm giác như vậy chính mình càng xin lỗi nàng a......

Một bên Yuki tắc giải thích nói, “Tomie tiểu thư chạy mất, chúng ta đuổi theo ra đi thời điểm cũng không có phát hiện nàng.”

Sato Akiko nhíu mày, “Dĩ nhiên là như vậy sao...... Như vậy các ngươi kế tiếp tính toán làm sao bây giờ?”

Sato Akiko ánh mắt ở mọi người trên người quét một vòng, nói, “Phát hiện như vậy đáng sợ quái vật, hơn nữa còn làm cho nàng chạy mất, các ngươi tính toán liền như vậy bỏ mặc mặc kệ sao?”

Yuki do dự một chút, tội nghiệp nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, thực rõ ràng là ở chờ Lâm Nguyên Phi nói.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi hiện tại đối mặt Sato Akiko sức mạnh thực không đủ a!

Nhưng là Yuki nhìn về phía hắn sau, Sato Akiko cũng nhìn về phía hắn.

Thực rõ ràng, hai người đều đang đợi hắn đáp án.

“Ách...... Này...... Các ngươi đều nhìn ta để làm chi?” Lâm Nguyên Phi cầu cứu dường như nhìn về phía trong phòng duy nhất một cái không có nhìn hắn cô gái, “Yuno, ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại nên làm cái gì bây giờ?”

Yuno lại cũng không nhìn hắn cái nào, chính là hai tay nâng má, vẻ mặt hạnh phúc nhìn tỷ tỷ gần ở thước chỉ khuôn mặt, tựa hồ đã hoàn toàn say mê đi vào -- mẹ da, tỷ khống thực đáng sợ.

Cầu cứu thất bại, Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, chỉ có thể cười gượng nói, “Kỳ thật ta cũng không biết a...... Kia Tomie như vậy khủng bố, ta cũng không tưởng gặp lại nàng lần thứ hai.”

Đây là lời nói thật, đương nhiên cũng là lời nói dối.

Lâm Nguyên Phi thật sự không hy vọng sẽ đem người thường cũng cuốn tiến này đó thần quái sự kiện, thầm nghĩ tìm cái lấy cớ đem Sato Akiko đuổi đi.

“Chúng ta lần này đánh chạy nàng, nàng hẳn là không dám lại đến tìm chúng ta phiền toái đi?” Lâm Nguyên Phi cười gượng, nói xong chính mình cũng không tin chuyện ma quỷ.

Sato Akiko hừ lạnh một tiếng, nói, “Nếu nàng là cái loại này người tự cao tự đại, lần này thất bại chỉ biết càng thêm kiên định nàng quyết tâm muốn bắt lấy cũng cướp đi ngươi. Ngươi tiếp tục như vậy thả lỏng cảnh giác mà nói, lần sau tái kiến nàng phỏng chừng sẽ muốn xui xẻo.”

Ách...... Tỷ tỷ ngươi nói rất đạo lý, bất quá phiền toái ngươi không cần cấp chính mình thêm diễn được không? Ta mới là nhân vật chính a!

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Nhưng là chúng ta cầm nàng thật sự không có cách nào a, lấy Tomie mị hoặc năng lực, cho dù báo cảnh cũng không có dùng. Cảnh sát nhìn đến nàng thời điểm sẽ bị nàng hoàn toàn mị hoặc, ngươi trông cậy vào cảnh bắt trảo nàng? Không có khả năng nha, này cảnh sát quỳ trên mặt đất cầu liếm Tomie đầu ngón chân mới là chính xác kết cục a.”

Sato Akiko nhíu mày, “Cho nên chúng ta cứ như vậy bỏ mặc một quái vật ở bên ngoài bồi hồi? Làm cho nàng tiếp tục đi giết hại này khác người vô tội?”

“Ách...... Này...... Sato đồng học, tuy rằng của ngươi chính nghĩa làm cho ta thực kính nể, nhưng là chúng ta hiện tại đều còn chính là học sinh đi? Đều còn chưa trưởng thành đâu, cho dù ngươi tái như thế nào lòng đầy căm phẫn, cũng là thay đổi không được cái gì.”

Lâm Nguyên Phi thực không có đạo đức đả kích trước mắt này tiểu cô nương chính nghĩa, “Hoặc là nói, như vậy chính là miệng kêu kêu chính nghĩa thật sự không ích lợi gì a, còn có khả năng chuyện xấu. Nếu làm cho Tomie phát hiện ngươi ở nhằm vào nàng, nàng khẳng định sẽ trả thù người nhà của ngươi, của ngươi huynh muội, cha mẹ, thân nhân, bọn họ đều khả năng bị Tomie trả thù.”

“Cho dù ngươi không vì chính mình suy nghĩ một chút, cũng muốn vì người nhà an nguy suy nghĩ một chút đi?” Lâm Nguyên Phi dùng ngụy biện quỷ biện bắt đầu đánh bài thân tình.

Sato Akiko lại rõ ràng không ăn hắn này một bộ.

“Nếu Tomie thật sự như vậy đáng sợ, chỉ cần chúng ta tiếp tục như vậy đặt nàng mặc kệ, nàng chung có một ngày cũng sẽ uy hiếp đến người nhà của ta!” Sato Akiko lạnh lùng nói, “Lâm Nguyên đồng học, ngươi như vậy tiêu cực ý tưởng là sai lầm !”

Lâm Nguyên Phi há miệng thở dốc, đang muốn tiếp tục biện giải.

Sato Akiko lại đột nhiên nhíu mày, “Không...... Không đúng!”

Nàng xem trước mắt Lâm Nguyên Phi, nhíu mày trầm tư nói, “Nếu Lâm Nguyên đồng học ngươi thật sự không quan tâm Tomie vấn đề mà nói, lúc ấy ở trong trường học ngươi đã sớm một người chạy. Ngươi sở dĩ tình nguyện bị ta hiểu lầm cũng muốn đem ta trói, không phải là vì ở không ai phát hiện tình huống đem Tomie bắt đi, để tránh nàng thương tổn trong trường học này khác đồng học sao?”

Sato Akiko nhìn đối diện Lâm Nguyên Phi, như là lần nữa nhận thức này người liếc mắt một cái, nghiêm túc nói, “Cho nên Lâm Nguyên quân vừa mới nói những lời này...... Chính là muốn làm cho ta rời đi, không hề đề cập đến Tomie sự kiện sao?”

Sato Akiko nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi, hỏi, “Lâm Nguyên quân là vì ta an toàn mới như vậy nói sao?”

“Ách...... Này......”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tiểu cô nương, cảm thấy không lời nào để nói.

Nói đều làm cho ngươi nói xong, ta còn nói cái rắm a...... Hơn nữa tiểu cô nương ngươi như vậy thông minh để làm chi? Ngươi không biết kẻ ngốc có ngốc phúc sao?

Ôi chao...... Ta đều lười nói ngươi......

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ.

Sato Akiko tắc làm hắn cam chịu.

Ý thức được điểm này sau, Sato Akiko chậm rãi ngồi trở về.

Thoạt nhìn, biểu tình có chút uể oải.

“Như vậy a...... Lâm Nguyên quân tựa hồ cảm thấy ta có điểm vướng bận......”

Nàng thấp giọng nam đâu, mấy giây sau, Sato Akiko ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Ta tôn trọng Lâm Nguyên quân ý kiến, nếu ngươi cho rằng ta mặc kệ chuyện này tốt một điểm mà nói, như vậy ta đã làm hôm nay cái gì đều không có phát sinh quá, ta không biết cái gì kêu Tomie, cũng không có đã tới nhà Yuki.”

“Bất quá nếu Lâm Nguyên quân ngươi về sau có cái gì cần giúp địa phương, có thể cứ việc tới tìm ta, làm học sinh hội trưởng, ta nhất định cố gắng đáp lại ngươi!” Sato Akiko vẻ mặt nghiêm túc nói xong.

Tiểu cô nương như vậy khoan hồng độ lượng săn sóc hiểu chuyện, nói thật, ngược lại làm cho Lâm Nguyên Phi có chút ngượng ngùng.

Hắn cười gượng nói, “Tốt...... Tốt...... Nói như vậy liền thật sự bang việc lớn...... Cảm ơn ngươi a hội trưởng đại nhân......”

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi bọn họ cùng nhau đưa Sato Akiko rời đi.

Dù sao học sinh hội trưởng mất tích lâu như vậy, không những trở về sẽ muốn có người báo cảnh.

Trước khi đi, Sato Akiko đứng ở cửa nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, nghiêm túc hỏi, “Tầng hầm ngầm bên trong, Lâm Nguyên quân ngươi nói ác quỷ chuyện là thật sao?”

“Trên thế giới này...... Thật sự tồn tại ác quỷ sao?”

Đối mặt vấn đề này, Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Đó là chiến thuật a chiến thuật, ta người này tuy rằng luôn luôn thành thực thủ tín, nhưng ngẫu nhiên có đôi khi còn là sẽ nói điểm nói dối a...... Hội trưởng ở ngươi không cần để ý, này đều là ta nói dối lừa Tomie.”

Sato Akiko tắc thật sâu nhìn hắn một cái, cũng không có nói cái gì, cứ như vậy lập tức rời đi.

Ba người đứng ở nhà Gasai cửa nhìn theo Sato Akiko sau khi rời đi, Lâm Nguyên Phi thế này mới nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng tiễn bước một vị đại thần a......

Cái này, sự tình hôm nay liền thật sự hoàn toàn có một đoạn kết.

Hồi đầu, đã thấy Yuki cười hì hì nhìn hắn, “Lâm Nguyên quân, ta đã sớm cùng ngươi nói, Aki thực đáng yêu...... Đúng không?”

Không biết vì cái gì, Lâm Nguyên Phi luôn cảm thấy Yuki tươi cười có điểm......

Giống như đã từng quen biết?

Một bên Yuno trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, nói, “Nhìn cái gì vậy? Tròng mắt đều nhanh trừng đi ra. Mọi người đi xa...... Ngươi nên sẽ không thích học tỷ đi?”

“Đương nhiên không...... Ân? Học tỷ?” Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình giống như nghe được cái gì đáng sợ mà nói, “Ngươi nói học tỷ là chỉ......”

“Akiko học tỷ a, bằng không còn có thể là ai,” Yuno đương nhiên nói, “Ta cũng vậy Haruki trung học học sinh, ngươi không biết sao?”

“Ách......”

Đây là không phải nói, ngày mai ta cũng muốn cùng Yuno cùng đi trường học?

Hơn nữa có rất thời gian dài Yuki sẽ bởi vì đi học không ở ta bên người?

Mẹ da...... Luôn cảm thấy có điểm nguy hiểm a...... 