 “Như vậy cuộc sống, đối với luôn bị ác linh quái vật dây dưa Lâm Nguyên quân mà nói, chẳng phải là cái gì chuyện xấu đi.”

Lành lạnh dưới ánh trăng, tên là Gasai Yuki thiếu nữ đứng ở Itou Makoto trước người.

Nàng cúi đầu nhìn trước người này thiếu niên nhân hoảng sợ mà lạnh run, tự cố bản thân nói.

“Lâm Nguyên quân ngay lúc đó tình huống thật sự rất nguy hiểm đâu.”

“Mà ngoại bộ còn có một cái lai lịch không rõ, thực lực không rõ Yamamura Sadako âm hồn không tiêu tan, tùy thời khả năng thương tổn hắn.”

“Mà tại đây chút đặt tại bên ngoài địch nhân ở ngoài, Lâm Nguyên quân còn có từng này địch nhân.”

“Ryougi Shiki vợ chồng. Aozaki gia người sống sót Aozaki Touko, trước kia vị kia Lâm Nguyên quân địch nhân, thậm chí còn có trước kia vị kia Lâm Nguyên quân đồng bạn... Này đó ở lúc ấy chưa lộ diện tên, kia đều là thật thật tồn tại a.”

“Nếu làm cho Lâm Nguyên quân tiếp tục tại đây thế giới đần độn xông pha đi xuống, hắn sớm muộn sẽ gặp đến này tên a.”

“Khi đó còn thực lực không đủ Lâm Nguyên quân, gặp được này chút địch nhân hoàn toàn không có bất luận cái gì đường sống a.”

“Ta như thế nào khả năng trơ mắt nhìn Lâm Nguyên quân đi lấy thân thiệp hiểm a!” Yuki kích động nói, “Chẳng lẽ ở biết rõ phía trước có nhiều như vậy nguy hiểm, ta cũng muốn làm bộ cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau làm cho Lâm Nguyên quân đi chịu chết sao?”

“Kia đã là ta có thể nghĩ đến, có thể làm cho tất cả mọi người có thể cảm thấy hạnh phúc cách sống a!”

“Ở ta bện cảnh trong mơ, Lâm Nguyên quân có thể thực thả lỏng, thực an toàn cuộc sống đi xuống.”

“Không ai có thể tìm được hắn, không ai có thể uy hiếp đến hắn.”

“Thậm chí liền ngay cả Yamamura Sadako ác linh,”

“Ở ta bện cảnh trong mơ, Lâm Nguyên quân là an toàn nhất a!”

“Hơn nữa ở cảnh trong mơ, Lâm Nguyên quân có thể tự do tự tại cuộc sống, có thể hưởng thụ hết thảy sự thật cuộc sống hưởng thụ không được này nọ.”

“Sẽ không đã bị suy sụp. Không có nguy hiểm, có thể hưởng thụ đến tối vui vẻ khoái hoạt tự do nhân sinh.”

“Nếu cảnh trong mơ có thể vẫn liên tục đi xuống mà nói, như vậy cảnh trong mơ cùng chân chính nhân sinh lại có cái gì phân biệt đâu?” Yuki thấp giọng nói, “Hơn nữa Lâm Nguyên quân thói quen ta bện cảnh trong mơ sau, ta thậm chí có thể cho hắn cùng với cảnh trong mơ hòa hợp nhất thể.” 

“Đến lúc đó ta chính là hắn. Hắn chính là ta, hắn có thể cảnh trong mơ sống lâu thời gian. Chẳng sợ thân thể hủ diệt. Lâm Nguyên quân cùng ta cũng có thể tiếp tục ở cảnh trong mơ cuộc sống đi xuống a.”

“Như vậy đến, Lâm Nguyên quân thân thể chẳng sợ chỉ còn lại có năm năm sống lâu, nhưng là hắn như cũ có thể tiếp tục sống đến ta cùng hắn đồng thời chết đi ngày đó a!” Yuki vô cùng kích động nói, “Ta như thế cố gắng, chẳng lẽ không đúng vì làm cho Lâm Nguyên quân có thể quá càng vui vẻ sao? Chẳng lẽ ta làm sai chỗ nào sao? Chẳng lẽ này không xong sự thật, so với được với ta vì Lâm Nguyên quân chuyên môn chế tạo hoàn mỹ nhân sinh sao?!'

“Ta mới là yêu nhất Lâm Nguyên quân kia a!” Yuki kích động vô cùng hò hét, thậm chí nắm chặt quyền đầu. Mà Itou Makoto nhìn nàng này bộ dáng, run run về phía sau dời một chút, sau đó bài trừ khô khan tươi cười.

“Nhưng là ta nghe Lâm Nguyên nói tình huống... Cùng ngươi nói không quá giống nhau a.”

“Tại kia giấc mộng, hắn đã trải qua vài lần tử vong, quá là tương đương không xong a.... Không ngừng bị giết, trải qua tử vong hoảng sợ, đây là ngươi đối hắn quan ái sao?”

Itou Makoto chất vấn, làm cho Yuki trên mặt tươi cười biến mất.

Nàng đứng ở nơi đó, tựa hồ nghĩ tới phía trước chuyện, trên mặt biểu tình đã uể oải, lại tràn ngập kiêu ngạo.

“Kia cũng là sự tình không có cách nào a.” Yuki thấp giọng nói, “Ai cho người ta thích Lâm Nguyên quân như vậy lợi hại, như vậy vĩ đại đâu?”

“Nếu Lâm Nguyên quân ý chí lực hơi chút yếu một điểm, như vậy hắn căn bản sẽ không cảm thấy được bất luận cái gì dị thường, kế hoạch của ta cũng có thể hoàn mỹ thành công.”

“Nhưng là Lâm Nguyên quân thật sự rất lợi hại, thực làm cho người ta kính nể a!”

“Hắn ý chí lực như thế cường đại, hắn tinh thần như thế cứng cỏi, chẳng sợ bị ta kéo vào cảnh trong mơ bên trong, thế nhưng còn có thể tiềm thức tiến hành phản kháng, quấy nhiễu của ta cảnh trong mơ.”

“Hắn ở cảnh trong mơ gặp được này sự tình, không liên quan gì tới ta a. Thậm chí ta mới là kia cố gắng muốn ổn định hết thảy a!”

“Hoàn toàn là Lâm Nguyên quân trong tiềm thức mình phòng bị đang đảo loạn --- kia nguyên bản hẳn là thực bình tĩnh hạnh phúc cảnh trong mơ, chế tạo một dẫy huyết tinh sự kiện đến kích thích Lâm Nguyên quân ngủ say tinh thần.”

“Hắn hoàn toàn đem ta bện cảnh trong mơ giảo một đoàn rối ren, cuối cùng thậm chí trực tiếp tìm được rồi cảnh trong mơ trọng yếu điểm tựa, đánh nát ta cố gắng bện đi ra cảnh trong mơ.”

“Lâm Nguyên quân thật sự thật là lợi hại a.” Yuki ôm ngực, mặt mê say thấp giọng nói, “Chính là Lâm Nguyên quân lợi hại như vậy, hắn khả năng đột phá ta bện cảnh trong mơ trở lại sự thật a!”

Yuki thấp giọng cảm khái, tràn ngập vô cùng hạnh phúc ý tứ hàm xúc.

Lúc này Yuki, giống như là một tiểu nữ nhân chim nhỏ nép vào người, đang si mê trượng phu uy mãnh cường thế.

Kia đáng yêu bộ dáng, làm cho Makoto ca. Cả người phát lạnh.

Hắn sắc mặt tái nhợt nhìn trước mắt Yuki, hoảng sợ nuốt nuốt nước miếng.

Makoto ca thấp giọng nói xong, ý đồ tiếp tục kéo dài thời gian, “Ta còn có một cái vấn đề..” Nhưng mà này một lần. Yuki lắc đầu. Nàng cúi đầu, nhìn thiếu niên nhân hoảng sợ mà yếu đuối ở sàn, mỉm cười lắc đầu.

Thiếu nữ dựng thẳng lên một cây ngón tay đặt ở bên môi, dịu dàng cười yếu ớt, “Itou đồng học, kế tiếp không thể hỏi lại vấn đề. Chúng ta thời gian, đã không sai biệt lắm a.....”

Itou Makoto có chút sợ hãi, “Thời gian nào.”

“Đương nhiên là ngươi Mikie đi tìm Lâm Nguyên quân mật báo, sau đó hắn chạy tới nơi này thời gian a.”

Yuki mỉm cười, nói như vậy nói, “Lâm Nguyên quân rõ ràng đem Itou đồng học an bài ở Hayashibara-gumi, vì cái gì nhát gan sợ phiền phức Itou đồng học lại mạo hiểm nguy hiểm vụng trộm chạy tới nhà bạn gái đâu?”

 “Mà Itou đồng học tiểu bạn gái bởi vì hoảng sợ, không dám tự tiện rời đi, hy vọng Itou đồng học lại đây cứu nàng.”

“Mà chúng ta Itou đồng học tuy rằng nhát gan sợ phiền phức, nhưng là này một lần lại có dũng khí đi.....” Yuki nhìn sắc mặt tái nhợt Itou Makoto, mỉm cười nói.

“Theo ta vừa rồi lật xem trò chuyện ghi lại đến xem, là vì Lâm Nguyên quân điện thoại gọi không thông, cho nên Itou đồng học mới kiên trì một người tới được đi?”

“Itou đồng học thật sự là bất hạnh đâu. Nếu kia vài điện thoại gọi thông, thay thế ngươi tới nơi này là Lâm Nguyên quân mà nói, như vậy sự tình lại là một loại khác cục diện đâu.”

“Bất quá này với ta mà nói, đại khái là khác một loại may mắn đi..... Xem ra liền ngay cả ông trời đều đứng ở ta bên này đâu.”

“Ta đối Lâm Nguyên quân yêu, quả nhiên liền ngay cả thần linh đại nhân đều ở duy trì a!” 