 Nhiễm huyết mộc đao, sắc bén võ sĩ đao, hai thanh đao đồng thời chém tại kia cái cũ kỹ phát hoàng nhật ký cũ khi, nhỏ hẹp lầu các nháy mắt im lặng.

Này mấp máy ma cọp vồ, nhiễm huyết nữ thi...... Này đó quỷ dị gì đó, tất cả đều ở nháy mắt dừng lại.

Giống như là bị người ấn nút tạm dừng hình ảnh, sở hữu ác linh động tác tất cả đều cứng ở tại kia trong nháy mắt.

Vô hình lực lượng, ở trong lầu các khuếch tán.

Sắc bén võ sĩ đao không thể chém hư kia bản quyển nhật ký, nhưng là nhiễm huyết mộc đao dừng ở quyển nhật ký bìa mặt khi, Lâm Nguyên Phi y hi gian nghe được một tiếng thê lương gào thảm.

Sau đó, sở hữu oán linh tất cả đều bất động.

Chúng nó kia oán hận con mắt, như trước gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà chúng nó thân thể nhưng không cách nào di động.

Lâm Nguyên Phi cuộn mình ở trong góc, thở hổn hển, cả người máu tươi chảy dài, nhiễm đỏ quần áo.

Thoạt nhìn, như là bị buộc nhập tuyệt cảnh đến bước đường cùng.

Hắn tay phải, huyết nhục vặn vẹo, trắng bệch xương cốt theo khớp chỗ xông ra, đâm xuyên qua huyết nhục.

Kia khủng bố hình ảnh, người bình thường đều đã cảm thấy buồn nôn buồn nôn.

Nhưng là trong bình giữ nhiệt Freddy lại phát ra khinh thường kêu rên.

“Tính ngươi lợi hại, tiểu võ sĩ, này đều có thể làm cho ngươi hướng lại đây...... Ngươi người này, là hoàn toàn không muốn sống nữa a.”

Lâm Nguyên Phi cười thảm, nhìn chung quanh này đó lạnh lùng vây quanh hắn oán linh, thở hổn hển nói, “Không điên loạn, không còn sống a...... Người đến tuyệt cảnh, đều đã hợp lại...... Khụ khụ khụ...... Đều đã phát cuồng liều mạng.”

Lâm Nguyên Phi vừa nói, một bên khụ ra mấy ngụm máu tươi.

Kia lung lay sắp đổ bộ dáng, thoạt nhìn lập tức sẽ muốn buông tay tây đi.

Liên tục thúc dục cửu đầu long thiểm, đối thân thể phụ tải so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Lúc này Lâm Nguyên Phi chỉ cảm thấy cả người đau nhức, trước mắt biến thành màu đen, tay chân vô lực, kiếp trước chỉ có tham gia Marathon chạy dài khi mới có quá vựng huyễn cảm làm cho hắn suýt nữa đứng không vững.

Bình giữ nhiệt, Freddy tắc kêu rên nói.

“Xú tiểu tử ngươi nhưng đừng ngất xỉu, nếu ngươi cái chuôi này phá mộc đao rời này quyển nhật ký, mất đi trấn áp lực lượng, ngươi chung quanh này đống oán phụ sẽ nháy mắt đem ngươi tê thành mảnh nhỏ. Đừng nhìn các nàng hiện tại nhu thuận, nhưng là ngươi nếu dám đem mộc đao dời đi chẳng sợ 1 cm...... Hừ hừ...... Phiền toái ngươi trước khi chết trước đem ta ném ra được không? Freddy thúc thúc không muốn cùng ngươi này hỗn tiểu tử chết cùng một chỗ.”

Nghe trong bình giữ nhiệt truyền ra đến tao nói, Lâm Nguyên Phi nhịn không được cười cười.

“Phất ca ngươi yên tâm, ta muốn chết cũng sẽ trước đưa ngươi về Tây thiên.”

Lâm Nguyên Phi cười nói, “Tuyệt đối sẽ không làm cho ngươi một người sống tạm hậu thế...... Thế nào? Huynh đệ ta đủ nghĩa khí đi?”

Freddy xì một tiếng khinh miệt, “Xả nhiều như vậy vô dụng làm gì? Mau thừa dịp hiện tại này đàn oán phụ không động đậy, đi qua đem kia oán phụ thi thể lột điểm da xuống dưới, nhớ kỹ, muốn lột cho hoàn chỉnh một điểm. Lột xong sử dụng sau này khối này nữ thi da bao lấy này quyển nhật ký, tạm thời có thể phong ấn này ngoạn ý rất dài một đoạn thời gian.”

Lâm Nguyên Phi chớp chớp mắt, “Rất dài một đoạn thời gian? Không thể vĩnh phong sao?”

Freddy cười lạnh, “Ngươi cho là là đóng phim a? Còn vĩnh phong...... Trên thế giới không có vĩnh viễn sẽ không bị công hãm yếu tắc, cũng không có có thể vĩnh cửu có hiệu lực phong ấn. Phong ấn tồn tại ý nghĩa, chính là chờ ngày nào đó bị không biết kêu gì tên ngốc [ tất ] cởi bỏ...... Đơn giản như vậy đạo lý, ngươi còn không hiểu sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Được rồi, thế nhưng muốn lột da...... Bất quá Phất ca, ngươi đột nhiên như vậy phối hợp, làm cho ta rất khó lấy tin a. Ngươi không phải thà chết cũng không chịu giúp ta ra chẳng sợ một cái chủ ý sao?”

Đối này, Freddy xì một tiếng khinh miệt.

“Freddy thúc thúc nói lời giữ lời! Ngươi thực đụng tới này quyển nhật ký, ta liền nói cho ngươi biện pháp giải quyết...... Ngươi nghĩ rằng ta là ngươi loại này vô liêm sỉ, nói chuyện làm đánh rắm hỗn tiểu tử a? Freddy thúc thúc nói đến sẽ làm được!”

Lâm Nguyên Phi cười đem mộc đao đặt ở kia quyển nhật ký, sau đó kéo cả người là máu thân thể hướng trong góc Kayako thi thể bò đi.

Hắn tay trái, theo bên hông lấy ra một phen tiểu dao găm, đây là phía trước làm ra phòng thân, không nghĩ tới hiện tại nổi lên tác dụng.

Dù sao lột da mà nói, còn là tiểu đao có vẻ dùng tốt.

Hắn một bên đến gần rồi kia oán hận theo dõi hắn Kayako thi thể, một bên nói, “Phất ca, ta nên sẽ không lột đến một nửa nữ nhân này nhảy lên cắn ta đi?”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy kêu rên nói.

“Ngươi tm động tác mau một điểm sẽ không!”

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà nhún vai, đối với trước mắt này nhân thê không thể nhúc nhích, oán hận cừu thị trừng mắt hắn vươn chính mình tay phải.

Trong gác lửng, vang lên Lâm Nguyên Phi cùng Freddy đối thoại.

“Muốn hay không trước đem của nàng quần áo thoát a......”

“Vô nghĩa! Ngươi tm không cởi quần áo như thế nào làm? Ngươi có thể cách quần áo làm sao?”

“Nói cũng là......”

Trong bóng đêm, vang lên tất tất tốt tốt cởi quần áo thanh âm.

Một lát sau nhi, Lâm Nguyên Phi lại hỏi.

“Theo chỗ nào bắt đầu a...... Phất ca, phương diện này ngươi là lão thủ, ta là thái điểu, hoàn toàn không có kinh nghiệm a, ngươi dạy dạy ta đi.”

“Dạy ngươi đại gia a! Lớn như vậy cái nữ nhân nằm ở nơi này, nên theo chỗ nào xuống tay ngươi không hiểu sao? Ngươi thích theo chỗ nào bắt đầu liền theo chỗ nào bắt đầu a! Đừng tm ma kỉ, nhanh lên, lại ma kỉ này oán phụ sẽ muốn cắn người.”

“Được rồi được rồi, Phất ca ngươi nói tính...... Ta từ sau lưng bắt đầu thế nào? Phía sau lưng da nhiều một chút, đầy đủ điểm.”

“...... Ngươi tm tái ma kỉ một câu, lão tử sẽ không quản chuyện này ! Nhanh lên tm động thủ a! Làm cho ngươi lột của nàng da mà thôi, lại không làm cho ngươi cường x nàng, ngươi tm sợ hãi rụt rè để làm chi? Nữ nhân này không phải trên người máu hơn điểm, xương cốt đều bị đánh gãy, tay chân bị chém gãy sao? Thực đáng sợ sao? Ngươi tm sợ cái mao a! fuck!”

Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài.

Hắn hoàn hảo tay trái đem kia gắt gao trừng mắt hắn Kayako chuyển cái thân, đặt tại trên sàn.

Lúc này Kayako, ngay mặt mặt dán sàn, trơn bóng lõa lồ phía sau lưng tắc toàn bộ triển lộ ở Lâm Nguyên Phi trong tầm mắt.

Nhìn đến này nữ quỷ phía sau lưng nháy mắt, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút.

Này...... Đây là chết nhiều năm nữ thi? Này tm làn da so với mỗi ngày bôi sk2 cô gái xinh đẹp còn tốt a! Thật mềm a!

Bất quá Freddy không ngừng thúc giục hắn, hơn nữa hắn cũng không phải cái loại này sẽ đối nữ thi [ tất ] khởi biến thái, cho nên Lâm Nguyên Phi ít nhất bất đắc dĩ thở dài, sắc bén dao găm chậm rãi nhắm ngay Kayako phía sau lưng làn da.

Trước khi hạ đao, Lâm Nguyên Phi thấp thấp ho khan một tiếng.

“Kia gì...... Thái thái, đây là ngươi bức ta a. Mọi người người ở giang hồ, thân bất do kỷ, hy vọng ngươi không cần để ý.”

Thanh âm hạ xuống, sắc bén tiểu đao nhẹ nhàng đâm vào nữ thi phía sau lưng, chậm rãi cắt đi xuống, lôi ra một cái thản nhiên huyết tuyến......

Kia gương mặt hướng hạ nữ thi vẫn không nhúc nhích ghé vào trên sàn, tóc hạ oán hận lạnh như băng tầm mắt, lại chỉ có thể nhìn chằm chằm hư vô không khí.

Trên người, là một nam nhân đang không ngừng nhích tới nhích lui, đầu đầy mồ hôi...... 