 “Lâm Nguyên quân tuyệt đối không phải ngươi tưởng cái loại này người xấu a!”

Hắc ám núi rừng bên cạnh, Yuki tận tình khuyên bảo khuyên bảo trong lòng muội muội.

Nàng gắt gao ôm sắc mặt âm trầm Yuno, thật vất vả mới ngăn cản sắp bạo đi bệnh kiều thiếu nữ.

Mấy giây sau, ở Lâm Nguyên Phi nhìn chăm chú, Yuno thật sâu hít một hơi, chậm rãi buông xuống trong tay rìu chữa cháy.

Vẻ mặt lạnh lùng nói ra.

“Cho dù tỷ tỷ nói rất đạo lý, nhưng là ta vẫn đang sẽ không tín nhiệm nam nhân này.”

Yuno lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Này nam nhân, chẳng những lén gạt đi cái gì, hơn nữa khẳng định ở mơ ước cái gì...... Nói không chừng chính là ở mơ ước tỷ tỷ ngươi! Vô luận như thế nào, ta cũng không sẽ làm này nam nhân xúc phạm tới tỷ tỷ ngươi!”

Đối diện Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ -- cô nãi nãi, ngươi thật đúng là không phân rõ phải trái a.

Bất quá Gasai Yuno này bốn chữ khả năng thật sự chính là không phân rõ phải trái đại danh từ đi......

Nguyên tác Yuno kia nhưng là......

Tính tính, không thèm nghĩ nữa không thèm nghĩ nữa.

Lâm Nguyên Phi hiện tại duy nhất may mắn là thế giới này Yuno còn có một tỷ tỷ chế ước, tuy rằng đồng dạng bệnh kiều, đồng dạng giết người không chớp mắt, nhưng là không có nguyên tác như vậy khủng bố.

...... Quả nhiên xoát xong này đợt boss, hay là muốn giải tán đội ngũ a.

Mỗi ngày đi theo Yuno bên người, quỷ biết ngày nào đó Yuki một cái không chú ý không thấy muội muội, chính mình đã bị Yuno ám toán.

Chính mình rõ ràng cái gì đều không có mơ ước a, kết quả này bệnh kiều nữ mà bắt đầu chuẩn bị làm chính mình...... Cho nên nói bệnh kiều ăn khớp thật sự thực phiền a! Ta đối với ngươi tỷ tỷ thật sự một điểm ý tưởng đều không có a!

Ân, hẳn là không có.

Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi nhìn thoáng qua nơi xa kia gian giáo đường liếc mắt một cái.

Nói thật, hắn hiện tại như cũ đối kia tên là Shirou Kotomine trẻ tuổi thần phụ tràn ngập hoài nghi.

Type-Moon thế giới, giáo hội, Shirou Kotomine, còn là ở thành phố Raccoon loại này lung tung địa phương quỷ quái...... Ngươi nói này Shirou Kotomine không thành vấn đề? Kẻ ngốc mới có thể tin nga.

Bất quá nếu đối phương không chịu thi lấy viện thủ, Lâm Nguyên Phi tạm thời cũng không muốn đi trêu chọc đối phương.

Dù sao thánh đường giáo hội loại này tổ chức, đến cùng là tốt là xấu kỳ thật rất mơ hồ.

Ở trước mắt còn chưa tới sơn cùng thủy tận tình huống, chính mình không tất yếu đi gây ra tân chi nhánh kịch tình.

Dù sao cho dù không có đại lão hỗ trợ, chính mình cũng không thiếu chút nữa làm chết Freddy, đánh lùi Kayako sao?

Dù sao hiện tại đã nhìn đến hy vọng ánh rạng đông, chiếu hiện tại xu thế đi xuống đi, chính là Freddy Kayako, lão tử treo chùy chúng nó a!

Mao. Chủ. Tịch nói rất hay, chưa từng có chúa cứu thế, cũng không có thần tiên hoàng đế, chúng ta cần nhờ chính mình a!

Lâm Nguyên Phi di động tiếng chuông, ở phía sau vang lên.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua -- Makoto ca? Người này nhanh như vậy sao?

Như thế làm cho Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Makoto ca còn muốn lề mề trong chốc lát đâu.

Chuyển được đến từ Makoto ca điện thoại sau, điện thoại một khác đầu vang lên Makoto ca thanh âm.

“Lâm Nguyên, ngươi còn tạm được?”

Makoto ca có chút lo lắng, “Ta đã nhanh đến ngươi nói kia giáo đường, ngươi hiện tại tình huống thế nào ?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, liếc một bên Yuno liếc mắt một cái, nói, “Yên tâm, tạm thời còn chưa có chết. Ta lập tức phải đi giáo đường phụ cận chờ ngươi.”

Lại cùng Makoto ca đại khái thương lượng một chút chắp đầu sự tình sau, Lâm Nguyên Phi đứng lên nhìn về phía bên người Gasai tỷ muội.

“Ta bằng hữu lái xe tới đón chúng ta, có thể đi rồi.”

Yuki tắc nhìn Lâm Nguyên Phi bên người liếc mắt một cái, có chút lo lắng.

Lúc này Lâm Nguyên Phi trong tay nắm bắt một cây dây thừng, dây thừng một khác đầu dắt chó dường như dắt trói gô Tomie.

Bên kia tắc ngồi Husky giống nhau Takagi lão sư.

Lúc này Takagi lão sư như cũ gắt gao che miệng mình, một điểm dư thừa thanh âm cũng không dám phát ra đến, muốn nhiều nghe lời có bao nhiêu nghe lời.

Lâm Nguyên Phi thậm chí bắt đầu đáng tiếc, như vậy nghe lời lão sư nếu cái tóc vàng cự nhũ...... Khụ khụ khụ......

Nhìn đến Yuki lo lắng ánh mắt, Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái, “Yuki? Ngươi có cái gì muốn nói sao?”

Yuki tắc có chút bất an nói, “Lâm Nguyên quân, chúng ta...... Chúng ta thật sự muốn dẫn Takagi lão sư cùng Tomie tiểu thư đi gặp bằng hữu của ngươi sao?”

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn thoáng qua bên người hai vị này, đích thực, Tomie tuy rằng miệng nhét vải rách nói không nói, trên đầu còn đội khăn trùm đầu mặt nạ bảo hộ, hẳn là mị hoặc không được ai, nhưng là nàng trói gô tạo hình nếu để cho người khác thấy được phỏng chừng không báo cảnh không thể.

Về phần Takagi lão sư mà nói, nếu làm cho Makoto ca gặp được phỏng chừng lại xả một đống lớn lời nói dối đến viên...... Còn không nhất định viên đi qua.

Dù sao hiện tại Takagi lão sư hoàn toàn ngốc rớt.

Trầm tư mấy giây sau, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Tomie.

“Tomie, đem chân nâng lên đến...... Ân, nâng một chân là được.”

Bị trói gô Tomie thực thuận theo nâng lên chân phải, dưới váy ngắn màu đen tất chân bóng loáng vô cùng, kia thon dài đùi, mảnh khảnh bắp chân, tuyệt vời bàn chân...... Cho dù không phải chân khống Lâm Nguyên Phi đều nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Hắn thậm chí có một loại muốn phác đi lên sờ cái đủ liếm cái đủ xúc động...... Khụ khụ khụ...... Rụt rè rụt rè......

Ở Yuno tỷ muội nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi bản một khuôn mặt làm ra chính nhân quân tử bộ dáng.

Sau đó hắn trực tiếp duỗi tay bắt được Tomie nâng lên đến kia chân.

Tiếp theo, ở Yuno tỷ muội kinh ngạc nhìn chăm chú hạ, Lâm Nguyên Phi gập ghềnh đem này tất chân kéo xuống dưới.

Hắc sơn dương khô lâu khăn trùm đầu dưới, Tomie ánh mắt cười như không cười, thưởng thức Lâm Nguyên Phi chật vật.

-- không có bất luận cái gì nam nhân có thể ở cởi Tomie tất chân thời điểm còn có thể bảo trì trấn định.

Thật vất vả đem này tất chân xả xuống dưới, Lâm Nguyên Phi phát hiện chính mình phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Trong tay nắm bắt Tomie kia còn có chứa một chút nhiệt độ tất chân, Lâm Nguyên Phi thậm chí không dám nhiều nhìn liếc mắt một cái, trực tiếp hắc mặt đem tất chân ném cho bên cạnh Husky giống nhau Takagi lão sư.

“Dùng này ngoạn ý đem đầu che lên! Sau đó tiếp tục không được nói chuyện.”

Ngốc hồ hồ Takagi lão sư tiếp nhận này còn mang theo Tomie mùi thơm của cơ thể cùng độ ấm tất chân, sửng sốt một giây.

Theo sau, liền cùng trúng năm trăm vạn xổ số dường như, vô cùng hưng phấn bừng tỉnh đem tất chân mang đến trên đầu.

Mang tốt sau, hắn thậm chí còn dùng lực thật sâu hô hấp, tựa hồ là ở trở về chỗ cũ trên mặt mùi tất chân, tiêu chuẩn si hán phản ứng.

Nếu không Lâm Nguyên Phi nghiêm lệnh hắn không chuẩn nói chuyện, này kẻ ngốc nói không chừng đã sớm khoa tay múa chân hoan hô đi lên.

Nhìn bên người này đội tất chân khăn trùm đầu, cùng ngân hàng kẻ cướp dường như Takagi lão sư, Lâm Nguyên Phi vừa lòng gật gật đầu, “ok, như vậy sẽ không vấn đề.”

Như vậy sẽ không dùng lo lắng Makoto ca nhận ra Takagi lão sư thân phận.

Lâm Nguyên Phi cứ như vậy đúng lý hợp tình dắt Tomie hướng hoang dã đối diện đường cái đi, “Đi thôi, Yuki, chúng ta đi qua cùng Makoto ca hội hợp.”

Phía sau, đi theo ngân hàng kẻ cướp dường như Takagi lão sư, cùng với...... Vẻ mặt bất đắc dĩ Yuki.

“Như vậy đến cùng là cái gì không thành vấn đề nga......”

Yuki đau đầu thở dài, “Lâm Nguyên quân, ngươi cũng quá thiên nhiên đi! Chúng ta như vậy đi ra ngoài, thật sự sẽ không bị người báo cảnh bắt sao?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Hai mươi canh xong!

Đi trước ăn cơm, đợi lát nữa nhi ra ngoài ấn một chút bả vai, gần nhất hai tuần ngày ngày cao cường độ mã tự, có điểm kiên chu mệt nhọc, hai tay hiện tại ngay cả nắm chặt khí lực đều không có, thầy thuốc nói đi ấn ấn bả vai sẽ tốt điểm......emmmmm...... Ta đi thử xem đi, trở về nếu thật sự trạng thái tốt điểm, như vậy ngày mai mười canh.

Nếu trạng thái còn là chẳng ra sao cả, như vậy ngày mai năm canh.

Cuối cùng cầu một chút vé tháng lưỡi dao đề cử linh tinh, thuận tiện dự định một chút mọi người tháng sau vé tháng.

Tháng sau mục tiêu là ngày càng vạn tự a!

[ nếu có thể làm đến mà nói ] 