 “Hảo, ta hiện tại nói cho ngươi kia găng tay gửi chân chính vị trí.”

Nghe được Charles tiến sĩ những lời này nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu.

“Ngọa tào! Trước ngươi nói địa chỉ là giả ?” Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Điện thoại một khác đầu, lại vang lên Charles tiến sĩ thanh âm.

“Đúng vậy, phía trước nói cho ngươi địa chỉ thật là giả. Ngươi muốn dựa theo kia địa chỉ đi tìm, tuyệt đối tìm không thấy ngươi muốn tìm gì đó.”

Lâm Nguyên Phi một đầu mồ hôi lạnh, “Kia địa chỉ là phòng trống?”

“Đương nhiên không phải, bên trong nhốt điểm tiểu lễ vật...... Nếu ngươi trái với ước định trực tiếp đi tìm găng tay mà nói, kia trong phòng lễ vật chính là tặng cho ngươi vật kỷ niệm.”

Charles tiến sĩ nói, “Bất quá hiện tại thoạt nhìn, ngươi thật sự là một người giảng tín dụng. Như vậy ta liền nói cho ngươi găng tay chân thật địa chỉ tốt lắm, nghiêm túc nghe.”

“Găng tay chân chính địa chỉ ở......”

Kia trong nháy mắt, Charles tiến sĩ đột nhiên ngậm miệng.

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa nổ mạnh...... Ngọa tào! Phát sinh cái gì ?

Nhưng mặc kệ ngươi phát sinh cái gì, cho dù ngươi muốn chết, cũng phiền toái ngươi nói xong lại chết được không?

Lâm Nguyên Phi gấp đến độ không được.

Bất quá cũng may điện thoại một khác đầu Charles tiến sĩ cũng chưa chết.

Hắn nói, “Võng lạc hơi chút đứt một chút...... Ân, chúng ta vừa rồi nói đến làm sao ?”

Lâm Nguyên Phi có chút quýnh, “Găng tay địa chỉ a! Tiến sĩ tiên sinh, ta muốn tìm kia găng tay đến cùng ở đâu nhi a!”

Lâm Nguyên Phi nói xong, một bên liếc bốn phía một vòng.

Xác định phụ cận đích thực không ai sau, hắn mới có khí vô lực nói, “Nhanh lên nói a! Kia găng tay đến cùng ở đâu nhi a!”

Lâm Nguyên Phi gấp đến độ không được.

Mà lúc này đây, Charles tiến sĩ cuối cùng không có đại thở.

Hắn đem chân chính địa chỉ nói cho Lâm Nguyên Phi, “Găng tay ngay tại Umbrella tòa nhà tầng thứ năm, c khu 201 phòng. Ngươi đến địa phương sau, ta sẽ giúp ngươi giải khóa mở cửa.”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, “Tốt, cảm tạ.”

Lâm Nguyên Phi kế tiếp tính toán hỏi thăm ra khỏi thành phương pháp, chẳng qua tiến sĩ lúc này đột nhiên nhắc một cái yêu cầu.

“Ta muốn nghe ta nữ nhi thanh âm, ngươi đem điện thoại đưa cho nàng.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi xem thường.

Hắn dám khẳng định, Charles tiến sĩ đã thông qua giám sát webcam nhìn đến bọn họ đoàn người.

Nhưng người này còn muốn cùng nữ nhi trò chuyện...... Thích...... Liền như vậy không yên lòng sao?

Lâm Nguyên Phi đem điện thoại đưa cho Angela, cũng không quản này hai cha con tán gẫu cái gì.

Hắn chính là nhìn nhìn bốn phía tình huống, nói, “Tốt lắm, chúng ta không sai biệt lắm nên phân đường.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói, “Đường ra khỏi thành nếu không nguy hiểm mà nói, ta sẽ không cùng các ngươi cùng nhau.”

Yuki muốn nói lại thôi, Yuno lạnh lùng cười, Busujima Saeko nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Đây là bọn họ ngay từ đầu chế định kế hoạch, nhưng là đến lúc này thật sự muốn tách ra, cũng không có nhân thật sự yên tâm Lâm Nguyên Phi một mình một người rời đi.

-- trừ bỏ Yuno, này biến thái tỷ khống phỏng chừng ước gì Lâm Nguyên Phi chết ở thành phố Raccoon đi?

Thiết......

Nhìn đến tiến sĩ cha con hai người tán gẫu hoàn sau, Lâm Nguyên Phi tiếp nhận Angela đưa qua điện thoại.

“Tiến sĩ tiên sinh, chúng ta kế tiếp có thể tâm sự ra khỏi thành lộ tuyến đi?” Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi tính như thế nào làm cho chúng ta này đàn tay không tấc sắt lão nhược phụ nhụ an toàn rời đi thành phố Raccoon đâu?”

Điện thoại một khác đầu, truyền đến Charles tiến sĩ trầm thấp thanh âm.

“Ra khỏi thành lộ tuyến không chỉ một cái, trừ bỏ đã bị phong bế cầu ở ngoài, ở Motoki-chō bên cạnh có một dự lưu cửa ra cửa ngầm. Các ngươi tới đó sau, chúng ta mở ra cửa ngầm, đem các ngươi thả ra. Mà theo các ngươi nơi này đi cửa ngầm phương hướng, chỉ cần mười phút không đến xe trình, trên đường cơ hồ không có bao nhiêu thây ma, thực an toàn.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, “Tốt, như vậy chúng ta cửa ngầm gặp.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, cắt đứt điện thoại.

Sau đó nhìn về phía phía sau này đó cô gái, “Ra khỏi thành cửa ngầm ở Motoki-chō, các ngươi sau khi đi qua tiến sĩ sẽ cho các ngươi mở ra cửa ngầm. Chúng ta ở trong này tách ra đi, ta muốn đi công ty Umbrella tòa nhà đi một chuyến, các ngươi ở ngoài thành chờ ta, ta rất nhanh sẽ trở về.”

Yuki há miệng thở dốc, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng là lại bị Busujima Saeko giành trước.

“Như vậy chúng ta như vậy phân biệt đi.”

Busujima Saeko thực nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Nam nhân muốn lên chiến trường thời điểm, nữ nhân chỉ có thể chúc phúc, mà không thể ngăn trở. Cho nên...... Lâm Nguyên quân, ngươi nhất định phải hảo hảo trở về a.”

Lâm Nguyên Phi nhe răng cười, “Như vậy Yuki liền kính nhờ ngươi. Busujima học tỷ ngươi mang đội mà nói, ta còn là thực yên tâm.”

Busujima Saeko thở dài một tiếng, trên mặt biểu tình thực phức tạp.

“Hy vọng...... Lâm Nguyên quân ngươi không cần nuốt lời. Nhất định phải bình an trở về a.”

Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn, “Yên tâm, ta người này gì tật xấu đều có, nhưng chưa bao giờ nuốt lời. Nói tốt đợi lát nữa gặp, sẽ chờ một lát gặp...... Mọi người bye bye.”

Hướng về ở đây vài cô gái vẫy vẫy tay, Lâm Nguyên Phi xoay người rời đi, hướng về công ty Umbrella tòa nhà phương hướng chạy tới.

Hắn tốc độ rất nhanh, bóng dáng rất nhanh biến mất ở các cô gái tầm nhìn.

Yuki kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi rời đi bóng dáng, tiềm thức về phía trước đi rồi một bước.

Nhưng mà bên người nàng Yuno ung dung thản nhiên giữ chặt nàng, đối nàng lắc lắc đầu.

Mà Busujima Saeko, đã dắt Angela tay hướng ven đường ngừng kia chiếc xe jeep đi đến.

Đây là Lâm Nguyên Phi mở ra, nay ở đây vài cô gái chỉ có Busujima Saeko có thể điều khiển.

Trong xe Takagi Saya nhìn Lâm Nguyên Phi biến mất phương hướng, có chút kinh ngạc.

“Tên kia thật sự đi rồi?” Takagi Saya thực khiếp sợ, “Kia phương hướng thây ma nhưng là nhiều nhất a!”

Busujima Saeko cười khổ một tiếng, không nói gì.

Vài cô gái lần lượt lên xe.

Mà ngay tại này chiếc xe jeep bị phát động, chậm rãi rời trường học thời điểm, Charles tiến sĩ quay số một cái khác điện thoại.

Giám sát hình ảnh biểu hiện, là một người mặc kimônô nữ tính.

Đó là trong thành thị một khác tên người sống sót, đang ở đi trước Akasaka tiểu học.

Ven đường buồng điện thoại vang lên khi, Ryougi Shiki liếc liếc mắt một cái, đi rồi đi qua.

Điện thoại một khác đầu, truyền đến Charles tiến sĩ thanh âm.

“Ngươi đã không cần đi Akasaka tiểu học,” Charles tiến sĩ nói, “Đã có người giúp ta tìm được nữ nhi của ta. Ngươi hiện tại có thể đi Motoki-chō khu vực tường thành, nếu tốc độ mau một điểm mà nói, có lẽ có thể theo kịp cửa ngầm mở ra.”

Ryougi Shiki lắc đầu.

“Không đi, bất quá ngươi nếu nguyện ý mà nói, có thể nói cho ta biết Kokutou tung tích. Ta không thể bỏ hắn mặc kệ.”

Nghe thế câu, Charles tiến sĩ thở dài một tiếng.

“Được rồi......”

“Kia tên Kokutou Mikiya thiếu niên, ngay tại công ty Umbrella tòa nhà lầu ba c khu phòng 306. Cứu hắn biện pháp cũng rất đơn giản, nhổ xuống hắn sau đầu ống cắm là được. Nếu hắn sinh mệnh lực cũng đủ kiên cường mà nói, hẳn là có thể khôi phục ý thức.”

Nghe thế câu, Ryougi Shiki gật gật đầu.

“Hiểu được.”

Nàng cắt đứt điện thoại, nhìn về phía thành thị trung tâm phương hướng.

Ở nơi nào, công ty Umbrella tòa nhà tường ngoài logo ở dưới ánh trăng lóe ra âm lãnh hàn quang.

Không hiểu cho người ta một loại...... Quỷ dị âm trầm cảm.

“Kokutou......”

Ryougi Shiki trong miệng, thì thào nói nhỏ tên này.

Thân ảnh, nhanh chóng biến mất ở tại trong bóng tối......

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay chỉ có hai chương, mọi người chấp nhận xem đi, ngày mai năm canh 