 Đích thực, Lâm Nguyên Phi thực lực thăng cấp.

Tuy rằng hắn gần chính là cầm lại thân thể nguyên chủ nhân nguyên bản lực lượng, khôi phục khối này thân thể nguyên bản nên có thực lực mà thôi.

Nhưng mà ở không biết tình huống chân tướng người ngoài xem ra, này nam nhân tại một ngày trong lúc đó sinh ra biến hóa, nhiều lắm cực đoan.

Rõ ràng hai ngày trước còn là một cái cùng Ma Phật huyết chiến thực lực, nhưng là nay thế nhưng siêu việt vận tốc âm thanh, miểu sát tuyết đồng tử.

Như vậy thực lực phập phồng biến hóa, vượt quá mọi người đoán trước.

Tsuchimikado Toshizou dựa theo phía trước Lâm Nguyên Phi thực lực tiêu chuẩn đến giam cầm hắn nhà giam cùng chuẩn bị ở sau, nay thoạt nhìn, bị phụ trợ thành một truyện cười.

Cho nên Tsuchimikado Toshizou phía sau khách nhân cười đến thực vui vẻ.

“Chẳng lẽ nhìn thấy ngươi này luôn đem hết thảy đều tính kế rành mạch tên tính sai một lần, mà còn là một ngày liên tục tính sai hai lần...... Ha ha ha...... Hôm nay buổi sáng Orihime, hiện tại Lâm Nguyên Phi.”

“Theo nào đó trình độ đi lên nói, này hai tiểu bối thật đúng là không hổ là có hôn ước vị hôn phu thê, thật sự rất tướng vợ chồng a.”

“Có thể ở cùng một ngày, lần lượt làm cho Tsuchimikado Thủ tướng đại nhân tính sai, đại khái cũng cũng chỉ có bọn họ đi?”

Khách nhân mỉm cười nói, “Kế tiếp ngươi muốn làm sao bây giờ đâu? Toshizou tiên sinh? Nếu ngươi đặt mặc kệ mà nói, lấy Lâm Nguyên Phi nay bày ra đi ra thực lực, nói không chừng toàn bộ kinh đô đều phải ra đại loạn nga.”

Khách nhân tươi cười, Tsuchimikado Toshizou vẻ mặt lạnh lùng.

Hắn hiếm thấy lộ ra loại này tối tăm ánh mắt.

Nhìn chăm chú vào Lâm Nguyên Phi rời đi phương hướng, an bài Ida tiếp tục đi núi Phú Sĩ tìm kiếm mục tiêu nhân vật sau, Tsuchimikado Toshizou hạ quyết định mới.

“Lập tức thông tri Shimada gia, có nguy hiểm tới gần, đem bên này tình huống......”

Nói đến một nửa, Tsuchimikado Toshizou dừng một chút.

Sau đó, tựa hồ cải biến cách nói, “...... Nói cho người Shimada gia, phi thiên ngự kiếm lưu Lâm Nguyên Phi đi qua. Mục đích phải đi Kim Các Tự cứu Orihime, làm cho bọn họ chạy nhanh tránh lui.”

Tsuchimikado Toshizou nói xong sau, nhìn thư ký liếc mắt một cái, nói đến, “Động tác nhất định phải mau, phải muốn ở Lâm Nguyên Phi tới phía trước thông tri đúng chỗ!”

Cùng lúc đó, Kim Các Tự.

Này gian có được đã lâu lịch sử, bị hủy diệt sau lại bị trùng kiến từ xưa kiến trúc, nay tụ tập rất nhiều người.

Nên tự là Tướng Quốc Tự sơn ngoại tháp đầu chùa chiền, gần hồ mà kiến, là Nhật Bản kinh đô nổi danh du lịch cảnh điểm.

Nhưng là giờ này khắc này, Kim Các Tự thực hiển nhiên không đối ngoại mở ra.

Trong ngoài đều dán đầy lá vàng ba tầng lầu các xá lợi ngoài điện, trên mặt đất ngồi đầy thân tăng bào tăng lữ.

Này đó tăng lữ trong miệng đều thấp giọng tụng đồng dạng kinh văn, cả trăm tên hòa thượng đồng thời tụng kinh hình ảnh, có vẻ có chút cổ quái trang nghiêm, trang nghiêm, u tĩnh.

Mà so sánh cho người bên ngoài thanh ồn ào, Kim Các Tự trong đại điện người ít đi rất nhiều.

Thật lớn trong đại điện, cận có ít ỏi vài đạo bóng người.

Tên là Tsuchimikado Orihime thiếu nữ quỳ gối ngồi ở trước thần tượng, lạnh lùng nhìn chăm chú vào trước mắt những người này, tựa hồ đối chính mình kế tiếp sắp nghênh đón vận mệnh không thèm quan tâm.

Mà này người Shimada gia, đều là ở riêng một ít gia chủ.

Shimada gia vị kia lão nhân đem ở riêng gia chủ gọi tới vài vị, phụ trách xử lý này cô gái.

Đương nhiên, bọn họ kỳ thật cũng chỉ là đến xem lễ, bởi vì tối nay phụ trách việc này có khác người khác.

Đó là nơi đây trụ trì hòa thượng.

Lấy kẻ thứ ba tư thái, bị Shimada gia mời đến xử lý việc này, siêu độ Tsuchimikado gia đại tiểu thư.

Shimada gia người không thể nhúng tay việc này, nhưng bọn họ có thể giám sát nghi thức chấp hành.

Này đó là xem lễ tác dụng.

Mà ngay tại các tăng nhân tụng kinh thanh như cũ cuồn cuộn không ngừng, nghi thức còn chưa chính thức bắt đầu thời điểm, Shimada gia ở riêng mỗ vị gia chủ đột nhiên nhận được điện thoại.

Hắn đi đến trong góc chuyển được điện thoại sau, nghe được điện thoại một khác đầu truyền đến tình báo, nhất thời nhíu mày.

Mà rất nhanh, Shimada gia kia vài vị ở riêng người phụ trách cũng lần lượt thu được giống nhau tình báo.

Tất cả mọi người nhìn nhau liếc mắt một cái.

Sau đó, bọn họ tầm mắt lại cùng khi nhìn về phía phật đường lạnh lùng ngồi ngay ngắn thiếu nữ.

Tsuchimikado gia đại tiểu thư......

Tất cả mọi người như vậy nhìn Tsuchimikado gia vị này đại tiểu thư, trầm mặc mấy giây sau, trong đó một gia chủ xua tay, nói.

“Không cần phải xen vào, hết thảy tiếp tục!”

Sau đó, nghi thức liền không có gián đoạn, tiếp tục đi xuống.

Mà kia các tăng nhân tiếng tụng kinh, rất nhanh liền kết thúc.

Bọn họ thay đổi một loại khác kinh văn.

Nhưng là phật đường ngồi ở Orihime đối diện đại hòa thượng đứng lên, hai tay chắp tay trước ngực, mặt mày buông xuống, nói.

“Tsuchimikado tiểu thư, tối nay, chúng ta đem siêu độ vong linh của ngươi, hợp ta toàn tự cao thấp sở hữu tăng nhân lực, chúng ta chắc chắn đưa ngươi đến cao thiên nguyên, vĩnh hưởng cực lạc thái bình.”

Cao thiên nguyên, Nhật Bản thần thoại truyền thuyết, chúng thần ở lại thiên thượng thế giới. Cùng mặt đất nhân loại ở lại vi nguyên trung quốc cùng địa hạ hoàng tuyền quốc cộng đồng tạo thành Nhật Bản thần thoại ba đại lĩnh vực.

Ở Nhật Bản, nói như vậy chỉ có thiên hoàng cùng hoàng tử chết sau sẽ đi trước cao thiên nguyên.

Nhưng mà vị này tăng nhân lời nói, vẫn chưa làm cho Orihime biểu tình có bất luận cái gì buông lỏng.

Nàng như trước lạnh lùng nhìn này hết thảy phát sinh, lạnh lùng nói.

“Động thủ đi.”

Thiếu nữ di ngôn, chỉ có ngắn ngủn một câu, thực ngắn gọn.

Nhưng thật là phong cách của nàng.

Mà nhìn đến thiếu nữ này bộ dáng, hai tay chắp tay trước ngực đại hòa thượng nói khẽ thở dài, sau đó nói.

“Thỉnh Tsuchimikado tiểu thư mở hai mắt, thấy rõ này hoàn vũ thế giới......”

Này một câu, tượng trưng cho nghi thức đúng là bắt đầu.

Phật đường Shimada gia những người đó đều tiềm thức về phía trước đi rồi một bước, trên mặt lộ ra tìm kiếm biểu tình.

Mà đại hòa thượng kia thô ráp thương lão tay phải, chậm rãi đặt ở Orihime đỉnh đầu.

Hắn thấp giọng nói.

“Trong cuộc sống ưu sầu, bất quá xem qua mây khói. Hết thảy vinh hoa cùng phú quý, cũng đem hóa thành bụi đất, bần tăng tay chỉ dẫn tiểu thư đi trước cao thiên nguyên, vĩnh hưởng thiên nhân vĩnh hằng......”

Nhưng mà tiếp theo giây, này nghi thức bị một tiếng ầm ầm vang lên tiếng nổ mạnh đánh gãy.

Một đạo bóng người, tựa như từ trên trời giáng xuống thật lớn đạn đạo nặng nặng dừng ở Kim Các Tự trước đại môn.

Kia rơi xuống đất khi nhấc lên thật lớn sóng xung kích, trực tiếp làm vỡ nát chung quanh bùn đất, để lại một cái hố to.

Nhấc lên khói bụi cùng sóng xung kích tất cả đều hướng bốn phương tám hướng khuếch tán đi ra ngoài, nháy mắt đem đám kia ngồi dưới đất cúi đầu niệm kinh các hòa thượng quét thất linh bát lạc, tất cả đều bị đánh bay đi ra ngoài, kêu kêu thảm thiết liên tục.

Này ngoài ý liệu trạng huống, làm cho người trong phật đường lộ ra kinh ngạc biểu tình.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía kia từ trên trời giáng xuống khôi ngô thân ảnh, lộ ra khó có thể tin kinh ngạc biểu tình.

“Ngươi là người nào?”

Người Shimada gia vừa sợ vừa giận, lớn tiếng quát hỏi nói.

Nhưng mà kia đánh gãy nghi thức khách không mời mà đến nhưng không có trả lời bọn họ.

Kia bóng người chính là đứng ở nơi đó, nhìn về phía phật đường ngồi ngay ngắn thiếu nữ.

Vẻ mặt tươi cười.

“Yêu...... Orihime, ngươi nơi này thực náo nhiệt thôi...... Như thế nào? Ngươi tính toán quy y xuất gia sao?” 