 Ở Yuki dưới sự trợ giúp, Lâm Nguyên Phi cuối cùng thoát ly kia bốn cái xiềng xích trói buộc, đứng lên.

Hắn nhìn về phía một bên trói gô Sato Akiko, phát hiện vị này học sinh hội trưởng hiện tại miệng còn nhét một cục tất chân, khắp nơi “Ngô ngô ngô ngô ngô ngô” kêu.

Ách...... Giống như có điểm thảm a......

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng.

Này học sinh hội trưởng miệng nhét chân đều nhét hơn hai mươi chương đi?

Đã vậy còn quá đối đãi một vô tội thiếu nữ, quả thực là mất hết tính người.

Lâm Nguyên Phi thở dài, đi hướng trói gô Sato Akiko.

“Sato đồng học ~~ hội trưởng đại nhân?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nịnh nọt tươi cười, “Ngài hiện tại cuối cùng có thể tin tưởng ta sao?”

Sato Akiko trừng mắt hắn, cố gắng giãy dụa.

“Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô!”

“A? Ngài nói cái gì a? Ta nghe không thấy,” Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn, “Ai nha...... Ta đã quên ngài miệng còn nhét tất chân đâu, ngượng ngùng ngượng ngùng, ta cái này đem tất chân lấy đi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi vươn tay.

Gặp Lâm Nguyên Phi cuối cùng chịu giúp nàng lấy đi miệng tắc kia ngoạn ý, Sato Akiko tắc hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt cũng bình tĩnh xuống dưới, không hề kích động.

Nhưng mà ngay tại Lâm Nguyên Phi tay sắp đụng tới kia đoàn tất chân khi, đỉnh đầu lại truyền đến Gasai Yuno kinh ngạc tiếng la.

“Không thấy ! Tỷ tỷ, kia nữ nhân thi thể không thấy !”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt ý thức được Yuno nói là ai không thấy.

“Ta kháo!” Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, chạy đi sẽ chạy ra ngoài, “Tomie thực chạy? Làm!”

Hắn vô cùng lo lắng chạy đi ra ngoài.

Về phần hắn phía sau Sato Akiko, tắc trợn mắt há hốc mồm nhìn Lâm Nguyên Phi rời đi, liều mạng giãy dụa.

“Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô!”

Sato Akiko đều nhanh cấp khóc -- ngươi dù sao đem ta miệng gì đó lấy đi lại chạy a!

Ôm hi vọng cuối cùng, Sato Akiko tội nghiệp nhìn về phía một bên Yuki.

Nhưng mà Yuki cũng đã đuổi theo Lâm Nguyên Phi bóng dáng chạy đi ra ngoài.

“Lâm Nguyên quân đợi ta a......”

Chỉ chừa cho nàng một cái dần dần biến mất bóng dáng.

Cuối cùng, theo Yuki rời đi, âm trầm hắc ám tầng hầm ngầm, cũng chỉ còn lại trói gô Sato Akiko chỉ ngây ngốc một người.

Miệng, còn nhồi vào một cục người khác tất chân......

Uy...... Các ngươi ai tới đem ta đem thứ này lấy đi a......

Mà nhà Gasai lầu một phòng khách, Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt hiện trường vụ án...... Hoặc là nói có cái mao hiện trường vụ án a.

Hắn nhìn Yuno chỉ cho hắn xem Tomie ngã xuống đất khu vực, trợn mắt há hốc mồm.

Này trên sàn ngay cả giọt máu đều không có, ngươi cùng ta nói ngươi ở trong này đâm chết Tomie? Vô nghĩa a!

Nếu giết một người, còn đâm bạo trái tim, nói như thế nào máu nên phun cùng suối phun dường như đi?

Này sàn sạch sẽ, ngươi nói ngươi ở trong này đâm chết một người? Lừa quỷ nga!

Bất quá suy nghĩ đến mở miệng nghi ngờ Yuno tính nguy hiểm, Lâm Nguyên Phi quyết đoán câm miệng -- hảo cảm độ vốn cũng đã là số âm, lại tiếp tục đắc tội đi xuống, là ngại bị chết không đủ mau sao?

Lâm Nguyên Phi ngồi xổm kia khối sàn phụ cận nhìn nhìn, sau đó phát hiện một ít đầu mối mới -- ẩm ướt.

Tatami trên sàn, có ẩm ướt dấu vết.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên -- hắn giống như đoán được cái gì.

Đã biết:

Tomie sinh mệnh lực thực ương ngạnh, chẳng sợ đầu bị người chém xuống dưới đều có thể tiếp tục nói chuyện.

Tomie một giọt máu đều có thể mọc thêm ra một cái tân Tomie, nhưng là Tomie ghen tị chán ghét này khác Tomie, nàng tuyệt đối không thể có thể chủ động đi phân liệt tân Tomie đi ra, thậm chí hai Tomie nhìn thấy khi nhất định sẽ tự giết lẫn nhau.

Mà Gasai Yuno đồng học khẳng định nàng đã đâm xuyên Tomie trái tim, mặc kệ nói như thế nào cũng sẽ có máu chảy ra đi......

Nhưng là hiện tại trên sàn không có vết máu, chỉ để lại ướt sũng, như là nước miếng giống nhau dấu vết.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp quýnh.

Hắn trong đầu, hiện lên một bức quỷ dị hình ảnh -- trái tim bị người đâm xuyên, ngực cắm một cây đao Tomie giãy dụa liếm sạch sẽ mặt đất vết máu, hung tợn nhìn tầng hầm ngầm phương hướng liếc mắt một cái sau, sau đó mới đầy cõi lòng oán hận chạy trốn......

Luôn cảm thấy, Tomie như vậy cũng thực vất vả a......

Nói tốt cô gái xinh đẹp liền ngay cả ỉa đều là thải hồng sắc đâu?

Nay vì không phân liệt ra mới Tomie, thế nhưng quỳ rạp trên mặt đất liếm sàn máu?

Tomie, của ngươi cao lãnh hình tượng sụp đổ a!

Lâm Nguyên Phi không biết là nên làm gì biểu tình.

Yuki tắc nhìn bên ngoài bầu trời đêm, có chút lo lắng nói, “Hiện tại bên ngoài tối như mực, cho dù chúng ta đuổi theo ra đi cũng rất khó tìm đến Tomie tiểu thư. Lần này phóng nàng chạy mất, lần sau lại gặp được nàng làm sao bây giờ a?”

Yuki vẻ mặt lo lắng nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, này Tomie tiểu thư thật sự giống như ngươi nói vậy đáng sợ sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ta cũng không quá rõ ràng a...... Một ít chi tiết khả năng có bất đồng, nhưng là đại phương hướng thượng ta nói hẳn là đúng vậy. Ít nhất chúng ta hiện tại có thể xác định này Tomie có rất cường đại mị hoặc năng lực, cùng với rất cường đại sinh mệnh lực, bị người đâm xuyên trái tim đều còn không chết...... Này cũng không phải là người bình thường có thể làm đến a.”

Lúc này bên ngoài thiên không, đã một mảnh tối đen.

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn nhìn thời gian, ban đêm bảy giờ hai mươi lăm.

Bọn họ thế nhưng từ giữa trưa ngủ thẳng buổi tối sao?

Kháo! Nhật Bản đặc sản mê man hồng trà quả nhiên mãnh a.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi còn cảm thấy đầu óc vựng hồ hồ.

Gasai Yuno tắc đột nhiên mở miệng, “Ta theo ngay từ đầu liền cảm thấy kỳ quái, vì cái gì này quái vật sẽ xuất hiện ở nhà của ta? Vì cái gì sẽ đột nhiên tập kích tỷ tỷ?”

Yuno lạnh lùng nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “...... Quả nhiên là ngươi nguyên nhân đi? Ngươi trêu chọc quái vật, làm phiền hà tỷ tỷ của ta sao?”

Kia trong nháy mắt, Yuno giống như Chu Thời Mậu bám vào người giống nhau -- là ngươi tiểu tử đem quỷ dẫn tới sao?

Lâm Nguyên Phi vội vàng đầu hàng, “Không! Không phải ta đội trưởng! Ta không có!”

Được rồi...... Đích thực chính là hắn dẫn tới được.

Nhưng này là khối này thân thể nguyên chủ nhân nồi, cùng hắn hiện tại không quan hệ a!

Tuy rằng lời này nói ra khẳng định cũng không có người sẽ tin là được.

Bất quá khá tốt, một bên Yuki đúng lúc giúp Lâm Nguyên Phi hóa giải tình thế nguy hiểm.

Yuki gõ muội muội đầu một chút, “Lại thất lễ ! Yuno!”

Yuki có chút tức giận nói, “Không phải nói tốt lắm phải làm một nữ hài tử dịu dàng nhu thuận sao? Ngươi mỗi ngày như vậy hung ba ba, cái nào nam hài tử dám tới gần ngươi a? Ngươi đời này cũng không tưởng kết hôn sao?”

Muội muội tủi thân cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm một câu, đáng tiếc Lâm Nguyên Phi sao không có nghe rõ nàng ở lẩm bẩm cái gì.

Yuki tắc nhìn nhìn bên ngoài sắc trời, thở dài, nói, “Vốn đang nói hôm nay đi tìm Takagi lão sư hỏi thăm một chút Freddy sự tình đâu, kết quả phát sinh nhiều chuyện như vậy, hiện tại đều trời tối...... Ôi chao...... Tìm Takagi lão sư sự tình, lại chỉ có thể kéo dài tới ngày mai a.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên, “Cho nên chúng ta ngày mai còn phải tiếp tục trở về đi học? Ở đã xảy ra nhiều chuyện như vậy sau, chúng ta còn phải tiếp tục đi ngoan ngoãn đi học?”

Này vườn trường kịch tình không dứt a! 