 Hắc ám.

Vô tận hắc ám.

Mơ hồ hỗn độn đầu óc, ẩn ẩn truyền đến đau đớn cảm giác.

Ý thức dần dần theo sâu thẳm hắc ám lầy lội giãy đi ra khi, thân thể cảm giác dần dần trở về đầu óc.

Lâm Nguyên Phi trước hết cảm giác đến, là kia hôn trầm đau đớn đầu óc, như là muốn vỡ ra bình thường, rất say rượu sau ngày hôm sau gian nan thức tỉnh cảm giác.

Tiếp theo là có chút hỏa lạt lạt họng, khô ráo đau đớn, như là hít vào rất nhiều tro bụi giống nhau, ở cổ họng tích góp từng tí một rất nhiều làm cho người ta muốn buồn nôn dị vật, cho người ta cảm giác thực không thoải mái.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi chậm rãi mở mắt.

Ngồi ngay ngắn, ngẩng đầu.

Thế giới, ở hắn trước mắt dần dần trở nên rõ ràng.

Sắc thái, từ lúc ban đầu hắc ám, dần dần nhuộm đẫm một tầng có một tầng tiên minh tái nhợt.

Một cái thế giới trắng xoá sương mù.

Xuất hiện ở hắn trước mắt, chính là như vậy một cái thế giới trắng xoá sương mù.

Tựa hồ thân ở ở đại vụ bên trong bình thường, cận có thể nhìn đến trong mười mét cảnh tượng.

Lại xa, cũng chỉ có thể nhìn đến sương mù trắng xoá sương mù.

Mà trên bầu trời, không tiếng động bay xuống nhiều điểm xám trắng sắc kết tinh, như là tuyết, nhưng cảm thụ không đến bất luận cái gì hàn ý.

Toàn bộ thế giới, đều là im lặng tĩnh mịch, nghe không được bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Lâm Nguyên Phi cứ như vậy ngồi ở ghế điều khiển thượng, chậm rãi thức tỉnh.

Ý thức, dần dần trở về thân thể.

Trước hôn mê trải qua, bắt đầu không ngừng hiện lên.

Thây ma, thành phố Raccoon, công ty Umbrella tòa nhà, Kokutou Mikiya, đuổi giết Ryougi Shiki, đột biến Yuki, hắc ám đường núi truy đuổi......

Làm sở hữu trí nhớ toàn bộ trở về khoảnh khắc, Lâm Nguyên Phi tiềm thức trừng lớn con mắt, mạnh chấn một chút.

Nhưng mà trên người cột lấy dây an toàn lại trói buộc hắn, hắn mạnh mẽ giãy dụa động tác trực tiếp đem dây an toàn tiếp lời đứt đoạn.

Phanh --

Một tiếng trầm đục, mất đi móc cố định dây an toàn ở hẹp hòi bên trong xe phi vũ, vĩ quả nhiên kim loại chồng chất nện ở xe jeep ngay mặt kính chắn gió thượng.

Nặng nề thanh âm, đem trên xe hôn mê mọi người liên tiếp tỉnh lại.

Một tiếng lại một tiếng thống khổ rên rỉ, thực hiển nhiên, trên xe tất cả mọi người cùng hắn, lâm vào cái loại này thống khổ hỗn độn hắc ám hôn mê bên trong.

Mà Lâm Nguyên Phi ánh mắt tắc kinh ngạc nhìn trước mắt này hôi mông mông, trắng xoá thế giới, ngây ngẩn cả người.

Màu đen xe jeep xe đầu mắc ở tại đã bị đâm cho vặn vẹo phòng hộ lan phía trên, bên xe đầu đều đã hoành ở tại đường cái ở ngoài.

Mà ngoài đường cái phòng hộ lan mặt sau, chính là nhìn không thấy đáy sâu thẳm vách núi đen.

Nếu không phải phòng hộ lan chặn này không khống chế được xe jeep, đại khái mọi người lúc này đều đã ngã vào vách núi đen tan xương nát thịt đi?

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi nhưng không có thời gian đi lo lắng xe jeep lúc này tình cảnh, hắn vội vàng hồi đầu nhìn phía sau, có chút kinh hoảng.

“Yuki các ngươi còn......”

Lời còn chưa dứt, Lâm Nguyên Phi liền ngây ngẩn cả người.

Xe jeep ghế sau, cũng không có kia phấn hồng sắc tóc xinh đẹp cô gái.

Thậm chí chẳng những không có Yuki, liền ngay cả Yuno cũng không thấy.

Chỉ có bên trái cửa xe không tiếng động rộng mở, ngoại giới hỗn tạp tro bụi không khí không tiếng động ăn mòn bên trong xe không gian.

Lâm Nguyên Phi tầm nhìn, chỉ có thể nhìn đến đang ở xoa ánh mắt, chậm rãi thức tỉnh Takagi Saya, cùng với, Angela.

Mà nguyên bản ở nơi nào Gasai tỷ muội tất cả đều biến mất.

Phó ghế điều khiển, hôn mê Busujima Saeko cũng chậm rãi thức tỉnh.

Kia cùng Miyuki Sawashiro cơ hồ giống nhau như đúc ngự tỷ thanh tuyến nam đâu làm người ta si mê khinh ngữ, nhưng Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không có đi chú ý.

Hắn lập tức đẩy ra ghế điều khiển cửa xe, xuống xe.

Đứng ở này trắng xoá vụ mênh mông quỷ dị thế giới, hắn lớn tiếng hô đi ra.

“Yuki! Yuno! Các ngươi ở đâu nhi a!”

Lâm Nguyên Phi có chút kinh hoảng nhìn về phía ngoài xe, ý đồ tìm kiếm đến hai cô gái dấu vết để lại.

Cho dù là đối Silent Hill thế giới chỉ có một chút nông cạn hiểu biết hắn, đều hiểu được này địa phương đến cùng ẩn hàm như thế nào ác ý cùng khủng bố.

Ở sau khi tỉnh dậy nhìn đến cửa xe bị mở ra, hai cô gái mất tích nháy mắt, tâm lạnh.

Khó có thể ngôn dụ khủng hoảng, nhồi hắn lồng ngực.

Nhưng mà hắn vừa kêu xong đồng thời, cách đó không xa sương mù vang lên một tiếng lạnh lùng cảnh cáo.

“Thanh âm kêu lớn tiếng như vậy, là sợ này quái vật không biết ngươi ở trong này sao?”

Lâm Nguyên Phi mạnh nhìn về phía bên kia, đã thấy trắng xoá sương mù bên trong, mặc Haruki trung học nữ sinh chế phục Yuno đang ngồi ở ven đường một khối loạn thạch, biểu tình lạnh lùng lắp ráp cái gì.

Của nàng bên chân, đặt một cái ba lô, dưới chân phân tán một ít bởi vì quá xa mà nhìn không rõ linh kiện.

Nơi này, là một cái hoang vu đường núi.

Phía bên phải phòng hộ lan ngoài, là sâu thẳm không thấy để vách núi đen.

Bên trái, còn lại là cơ hồ vuông góc vách núi vách núi đen.

Ngẩng đầu lên, đồng dạng xem không vách núi đỉnh, hoàn toàn không biết này vách núi đen vách núi đến cùng cao bao nhiêu.

Yuno ngồi vị trí, tựa hồ phát sinh quá sơn thể đất lở, rất nhiều đá vụn cùng bùn đất trượt vào trên đường, tắc một nửa đường xe.

Mà Yuno lúc này ngồi, chính là trong đó một khối nửa thước rất cao đá vụn.

Hôi mông mông trong thế giới, nhìn không tới xa hơn chỗ gì đó.

Trên bầu trời không ngừng bay xuống xám trắng sắc kết tinh, nhưng mà lấy tay chạm đến, lại biết kia chẳng phải là tuyết, mà là nào đó cùng loại cho tro tàn gì đó.

Trong không khí cũng tràn ngập tro bụi, hít vào như vậy khí thể sau, phế bộ cùng yết hầu sẽ phi thường không thoải mái.

Tại đây cái im lặng quỷ dị mà tĩnh mịch thế giới bên trong, Yuno tràn ngập chán ghét lạnh lùng thanh âm, có vẻ vô cùng lạnh như băng.

“Nhờ phúc của ngươi, ta cuối cùng trở lại này buồn nôn địa phương. Thật sự là như nhau cảnh trong mơ như vậy buồn nôn quỷ dị a, chẳng sợ nhiều ở trong chốc lát đều làm người ta tâm tình bực bội.”

Lâm Nguyên Phi tắc kinh ngạc nhìn nàng, nhìn nhìn bốn phía hoang vắng đường núi, có chút khủng hoảng.

“Yuno......” Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, hỏi, “Tỷ tỷ ngươi đâu?”

Nghe thế cái vấn đề, đang ở lắp ráp này nọ Yuno động tác dừng một chút.

Sau đó, phát ra ý tứ hàm xúc không rõ cười lạnh.

“Với ngươi không có quan hệ.”

Nói xong, nàng dùng sức đẩy trong tay cuối cùng một cái linh kiện, sau đó ôm kia màu đen súng máy bán tự động đứng lên.

Lạnh lùng nhìn về phía xe bên cạnh Lâm Nguyên Phi, “Ta không có giết ngươi, chỉ là vì này địa phương không thể giết lung tung người. Không hề đại biểu ta tha thứ ngươi.”

“Tỷ tỷ chuyện, ngươi muốn phụ toàn bộ trách nhiệm!”

“Kế tiếp, ta đã không nghĩ lại nhìn đến ngươi. Hy vọng ngươi tự giác một điểm, không cần lại xuất hiện ở của ta tầm nhìn.”

Yuno trong mắt, ẩn chứa vô hạn lạnh như băng sát ý.

“Silent Hill hướng hết thảy người có tội mở ra.”

“Mà các ngươi, đem ở trong này nhận ứng có trừng phạt cùng tra tấn.”

“Hy vọng các ngươi chơi vui vẻ. Lâm Nguyên Phi, tội nghiệp của ngươi, ở trong này chung sẽ hóa thành luyện ngục hỏa diễm đem của ngươi hết thảy thiêu đốt hầu như không còn!”

“Trả giá ứng có đại giới đi! Ngươi này hại người hại mình ác ôn!” 