 Thây ma khuyển loại này sinh vật, nói thực ra có chút phiền phức.

Hơn nữa nguy hiểm trình độ so với nhân loại rất cao.

Loại này quái vật nhiễm trùng t virus sau, thân thể sở hữu có bộ lông rơi ra, bề ngoài da thịt hư thối rơi xuống, chỉ có bắp thịt tổ chức biểu lộ bên ngoài [ đây là bởi vì t virus nhanh hơn kí chủ sự trao đổi chất gây ra, có địa phương có thể nhìn đến xương sườn ], tròng mắt đồng tử nhan sắc biến hồng, tròng trắng mắt chỗ trải rộng tơ máu. Răng nanh cùng móng vuốt biến dài, càng thêm sắc bén. Thính giác cùng khứu giác so với bình thường loài chó có điều gia tăng, có rất mạnh tính công kích.

So sánh cho loài người thây ma mà nói, loại này tốc độ nhanh hơn thực hung tàn quái vật mới là đại phiền toái thật làm người ta đầu đầu.

Ít nhất đối với nhân loại bình thường mà nói, mấy đầu thây ma khuyển lực sát thương tuyệt đối vượt qua mấy chục đầu thây ma.

Nhìn đến thây ma khuyển nháy mắt, Lâm Nguyên Phi liền hiểu được vì cái gì to như vậy cái cục cảnh sát không có người sống cùng này khác thây ma.

Có trước mắt này đàn thây ma khuyển ở, này người sống đã chết sau còn chưa chuyển hóa thành thây ma, phỏng chừng đã bị phân thây đi?

Không chút do dự dẫn theo đao liền xông ra ngoài, Lâm Nguyên Phi phi đem phía sau lưng giao cho Busujima Saeko.

Cục cảnh sát cửa chỉ dung hai người tiến vào, đóng cửa sau, thế nào sợ là bên ngoài đám kia thây ma đều không thể lập tức vọt vào đến.

Busujima Saeko nghe được Lâm Nguyên Phi mệnh lệnh sau, lập tức khóa cứng cửa, hơn nữa đẩy ngã cửa phụ cận hai cái ngăn tủ chặn cửa.

Ngăn tủ rơi xuống đất khi ầm ầm nổ vang, kinh phá cảnh sát cục tĩnh mịch. 

Lâm Nguyên Phi dẫn theo đao vọt vào đại sảnh bên trong, cùng vọt tới một đầu thây ma cách xa nhau không đến nửa thước.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi lực chú ý chưa từng có tập trung, thời gian trôi qua trong mắt hắn tựa hồ trở nên thong thả xuống dưới kia rít gào lao tới thây ma khuyển, tựa như chậm động tác bình thường chậm rãi lao tới. 

Vẩy ra ở giữa không trung buồn nôn nước bọt, kéo ra một cái thật dài tia nước.

Lâm Nguyên Phi thậm chí có thể thấy rõ thây ma khuyển trong miệng mỗi một cái răng nanh ánh sáng màu.

Này người thường trong mắt nhanh đến không thể phản ứng thây ma khuyển, vào lúc này Lâm Nguyên Phi xem ra, cùng chậm động tác ốc sên không có quá lớn khác nhau.

Biểu tình lạnh lùng vung trong tay lưỡi dao, Lâm Nguyên Phi nghiêng người né qua thứ nhất đầu thây ma khuyển đồng thời, trường đao hoành cuốn, huyết hoa phun tung toé. Kia đầu thây ma khuyển tru lên cũng không tới kịp phát ra, trực tiếp ở giữa không trung chia làm hai đoạn, máu đen phun tung toé.

Còn thừa thây ma khuyển, tiếp tục hướng Lâm Nguyên Phi đánh tới.

Thứ hai đầu thây ma khuyển cùng thứ ba đầu thây ma khuyển một trái một phải rít gào, hướng Lâm Nguyên Phi bao vây mà đến.

Song phương đan xen nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ánh mắt lãnh liệt, kiếm quang bùng lên, bình tĩnh lại thong dong chém đứt thứ hai đầu thây ma khuyển đầu. Đồng thời lưỡi dao vừa chuyển, ngăn trở thứ ba đầu thây ma khuyển bồn máu mồm to đồng thời, dùng sức một cước đá ra --- kia đầu thây ma khuyển nhất thời giống bị chùy sắt ngay mặt đập trúng bình thường, toàn bộ thân thể đều thống khổ hướng về phía trước vặn vẹo.

Khủng bố bạo tiếng vang, xương sườn trực tiếp theo thây ma khuyển khoang bụng đâm xuyên qua đi ra.

Mà thây ma khuyển kia vặn vẹo khủng bố bán tàn thân thể, tại đây một cước lực đánh vào không tiếng động hướng về phía trước bay lên, đạn pháo dường như nện ở trần nhà đèn treo trung tâm.

Bắn toé vỡ nát bóng đèn thủy tinh mảnh nhỏ, thây ma khuyển tru lên bị đâm xuyên qua thân thể, thê thảm treo tại đèn treo mà thời gian, gần trôi qua ba giây.

Còn lại mấy đầu thây ma khuyển còn chưa phản ứng lại đây, Lâm Nguyên Phi thân ảnh liền như cuồng phong theo chúng nó trung gian xuyên qua sắc bén lưỡi dao ở trong không khí thổi quét, cuồn cuộn ánh đao nhấc lên bùng lại một chuỗi huyết hoa.

Làm Lâm Nguyên Phi lao ra đi thân ảnh đứng ở đại sảnh cuối khi, hắn đưa lưng về phía phía sau đám kia cứng ngắc thây ma khuyển lắc lắc máu đen trên lưỡi dao.

Trường đao trở vào vỏ.

Thương 

Chói tai tiếng đao minh, hắn phía sau cứng ngắc tựa như tượng đá thây ma khuyển ào ào bạo liệt, hóa thành tứ phân ngũ liệt thịt nát chồng chất nện ở trên sàn, phát ra nặng nề thanh âm thây ma khuyển, toàn diệt!

Cửa chính, Busujima Saeko kinh ngạc nhìn trước mắt này một màn, cảm nhận được một chút khiếp sợ.

Gần gũi mắt thấy Lâm Nguyên Phi này mây bay nước chảy chém giết động tác, nàng càng thêm rõ ràng ý thức được chính mình nhỏ yếu.

Mà ở sau người nàng, bị phong kín ngoài cửa lớn truyền đến đám thây ma điên cuồng va chạm cửa tiếng vang.

Kia bị đẩy ngã trên mặt đất ngăn chặn cửa hai cái ngăn tủ cũng có chút lung lay sắp đổ cảm giác, tựa hồ cửa lập tức sẽ muốn bị bên ngoài thây ma phá ra.

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, Lâm Nguyên Phi trực tiếp thu đao đi hướng lầu hai kia bị phong kín thang lầu.

“Người sống sót hẳn là ở bên trong này,” Lâm Nguyên Phi nhìn này bị cái bàn ghế ngăn chặn thang lầu khẩu, như thế nói.

Hắn bắt đầu chuyển thang lầu này cái bàn cùng ghế, muốn dọn ra con đường đi ra.

Busujima Saeko cũng chạy tới hỗ trợ, hai người nhanh chóng chuyển đi rồi tối trên tầng một đống cái bàn.

Nhưng mà làm thang lầu sau cảnh tượng cuối cùng xuất hiện khi, một khẩu lạnh như băng súng lục bỏ túi không tiếng động dò xét đi ra, chỉ vào bên ngoài Lâm Nguyên Phi.

“Dừng tay.” 

Cái bàn tạo thành chướng ngại vật mặt sau, truyền đến một nam nhân nặng nề hừ nhẹ, “Các ngươi muốn làm gì? Cho ta rời đi nơi này!” Xuyên thấu qua kia cái bàn chuyển khai sau lộ ra một chút khe hở, Lâm Nguyên Phi đánh giá bên trong nam nhân.

Một cảnh sát.

Cái ba mươi tuổi tả hữu cảnh sát lúc này này cảnh sát chính sắc mặt hoảng sợ nhìn bên ngoài Lâm Nguyên Phi, tay nắm súng hơi hơi có chút run run, “Nơi này là của ta! Các ngươi không được tiến vào!”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc, buông xuống trong tay chướng ngại vật, giơ lên hai tay.

“Không cần kích động, bằng hữu, chúng ta không có ác ý.” Lâm Nguyên Phi giơ hai tay tỏ vẻ chính mình không cụ bị bất luận cái gì uy hiếp, thành khẩn nói, “Chúng ta là tới tìm Akagi khóa trưởng. Chính là Akagi Kensei, chúng ta cùng hắn có ước định, ngươi có biết hắn sao?”

Nghe được Akagi Kensei tên, chướng ngại vật mặt sau cảnh sát nhíu nhíu mày.

Sau đó, hừ lạnh một tiếng.

“Akagi Kensei đã chết, hiện tại toàn bộ cục cảnh sát chỉ còn ta một người. Nơi này là chúng ta địa bàn, ngươi lập tức cút cho ta đi ra ngoài!”

Lâm Nguyên Phi tâm hơi hơi trầm xuống -- Akagi Kensei chết? Như vậy manh mối chẳng phải là cắt đứt?

Nhưng thật ra Busujima Saeko mở miệng hỏi, “Như vậy cảnh sát tiên sinh, chúng ta có thể hỏi ngươi một vấn đề sao?

Người này cảnh sát nhất thời rống giận khẩu súng khẩu chỉ hướng về phía Busujima Saeko rít gào nói, “Không thể! Mau cút cho ta! Không cần đem này quái vật dẫn tới nơi này đến!"

Nhưng mà ở hắn khẩu súng dời nháy mắt, Lâm Nguyên Phi động tốc độ nhanh đến cảnh sát hoàn toàn không thể phản ứng tới được trình độ.

Mau tay nhanh mắt cầm ở đối phương tay nắm súng, ngay sau đó dùng sức hướng về phía trước đẩy.

Phanh 

Tiếng súng đồng thời, trần nhà hơn một cái vết đạn.

Nhưng Lâm Nguyên Phi mạnh phát lực, trực tiếp đem súng lục theo cảnh sát trong tay mạnh mẽ túm lại đây.

Sau đó họng súng đảo ngược, không tiếng động đỉnh ở tại đối phương cái trán.

“Hiện tại nên ngươi không cần lộn xộn,” Lâm Nguyên Phi nhìn đối phương hoảng sợ biểu tình, cười cười, nói, “Busujima học tỷ, tiếp tục đem chướng ngại vật chuyển ra đi. Chúng ta muốn vào đi cùng vị này cảnh sát tiên sinh hảo hảo tâm sự!” 