 Trong phòng bệnh, xinh đẹp ngự tỷ hướng Lâm Nguyên Phi thản lộ lòng dạ.

Lâm Nguyên Phi cảm động đến rơi nước mắt, không thể tự chế, bụm mặt kêu lớn lên.

“Dừng tay! Mau dừng tay! Này không phải xe đi nhà trẻ!”

Lâm Nguyên Phi hét lớn, “Ngươi không biết gần nhất ở tảo hoàng sao? Nơi đầu sóng ngọn gió còn dám xằng bậy...... Ngươi tưởng này quyển sách bị phong sao?”

Ngự tỷ cười tủm tỉm nhìn hắn, thờ ơ, “Lâm Nguyên quân thật đúng là không thẳng thắn thành khẩn đâu...... Được rồi, ta đây đổi cái hình tượng đi.”

“Lần này, là thật đổi hình tượng nga ~~~ người ta nhưng là rất thành ý đâu.”

Bạch quang chợt lóe, ngự tỷ theo Lâm Nguyên Phi trước mắt biến mất.

Xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt, là vẻ mặt ngượng ngùng Yuki.

Lúc này Yuki, một thân áo cưới, thiên kiều bá mị, thẹn thùng không thôi cúi đầu.

“Thân...... Thân ái, ngươi xem người ta xinh đẹp sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng.

Tại đây cái giả Yuki phía sau cách đó không xa, chân chính Yuki ánh mắt dại ra, thân thể cứng ngắc bị định ở tại nơi nào, vừa động không thể động.

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, thực bất đắc dĩ.

“A tổng, đừng đùa, có thể chứ?”

Hắn xem như đã nhìn ra, Alaya này tôn tử hoàn toàn chính là đến tiêu khiển hắn a!

Người này không phải nhân loại ý thức tập hợp thể sao? Như thế nào cùng con mèo dường như, giết chết con mồi trước còn muốn đùa bỡn con mồi?

Lâm Nguyên Phi thực đản đau nói, “Dù sao ta là xuyên việt giả, đối với các ngươi mà nói là nhập cư trái phép khách...... Tuy rằng không phải ta nghĩ mới xuyên qua, nhưng nếu không hợp quy củ, ngươi muốn giết liền giết đi, dù sao ta phản kháng không được.”

“Chính là trước khi chết hy vọng ngươi có thể suy nghĩ một chút ta xuyên qua đến làm này đó cống hiến, không phải tranh công, mà là khách quan sự thật, ta hẳn là xem như cứu vớt rất nhiều người đi?”

“Nếu có thể mà nói, ta hy vọng ngươi giết ta về sau, thuận tay cứu một chút trong giếng cạn Makoto ca, hắn bị Yamamura Sadako bắt đi, hiện tại chịu đủ tra tấn, ta thực bất an.”

“Nếu hắn có thể an toàn bị cứu ra, như vậy ta cũng coi như chết cũng không tiếc......”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt “Yuki”, nhún vai, nói như vậy nói, “Hắn là ta ở thế giới duy nhất vướng bận, nếu ngài lão nhân gia có thể đại từ đại bi thuận tay cứu hắn một phen, ta sẽ thực cảm kích.”

Lâm Nguyên Phi nói được thực thành khẩn, biểu tình cũng thực nghiêm túc.

Hắn sau khi nói xong, trong phòng bệnh trầm mặc mấy giây.

Song phương đối diện, “Yuki” Cười lắc lắc đầu.

“Thật đúng là một điểm thú vị đều không có cứng nhắc tên a......”

“Yuki” Thở dài, bạch quang chợt lóe, xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt, lại biến thành phía trước kia mang kính râm đại thúc.

Nhìn vẻ mặt an tường bình tĩnh Lâm Nguyên Phi, kính râm đại thúc nhún vai.

“Ngươi đã như vậy cứng nhắc, ta đây cũng trực tiếp cùng ngươi nói tốt lắm.”

“Ngươi này thế giới tuyến thực đặc thù, vốn ta cùng Gaia cũng không tính toán quản, nhưng ngươi mầm cũng không tệ lắm, cho nên cố ý lại đây cho ngươi làm người thủ hộ cơ hội mà thôi.”

“Ngươi tuy rằng tư chất không sai, một đường đi tới cũng làm rất nhiều chính nghĩa việc, nhưng là có lỗi, xuyên việt giả chết sau không vào anh linh điện. Ngươi tại đây cái thế giới chết, chính là hoàn toàn chết.”

“Ngươi đã tình nguyện chết cũng không chịu làm người thủ hộ, như vậy ta cũng liền lười quản.”

“Dù sao cơ hội chỉ có một lần, ngươi bỏ qua vậy không có.”

Alaya biểu tình, nghiêm túc lên, “Ngươi có thể suy nghĩ kỹ a, Lâm Nguyên Phi, lần này cuối cùng một lần cơ hội. Lần này ngươi cự tuyệt, về sau vốn không có cơ hội.”

Trong phòng bệnh, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn hắn, trầm mặc hồi lâu.

Sau đó hắn cười khổ lắc lắc đầu, “Có lỗi, ta còn là không thể nhận...... Ngươi đã làm ta già mồm đi. So sánh cho chết sau trọn đời không thể an bình, ta tình nguyện được chết một cách thống khoái một điểm. Ta không muốn làm người thủ hộ, lãng phí hảo ý của ngươi, thật sự là có lỗi.”

Alaya nhún vai, “Không sao cả, dù sao ta không ngại. Này thế giới tuyến vốn liền......emmm...... Tính, không nói, ngươi tự cầu nhiều phúc đi.”

Alaya có chút thương hại nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Hy vọng ngươi sẽ không hối hận quyết định này.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Ta đời này, từ lúc sinh ra về sau, chưa từng có đã làm bất luận cái gì hối hận quyết định...... Bởi vì ta cũng không miễn cưỡng chính mình làm không thích chuyện. Chỉ cần như vậy, là đủ rồi, cảm ơn a tổng quan tâm, về sau có cơ hội mời ngươi ăn lẩu.”

Alaya cười cười, “Về sau có cơ hội rồi nói sau......”

Hắn nói xong, đánh cái búng tay, một trận bạch quang dừng ở Lâm Nguyên Phi trên người.

Sau đó, cái gì đều không có phát sinh.

“Ách......” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, còn tưởng rằng chính mình hội công lực tăng vọt, thương thế toàn bộ khôi phục đâu.

Nhìn Lâm Nguyên Phi kinh ngạc biểu tình, Alaya ác thú vị phá lên cười, “Không có cho ngươi trị thương, chính là tặng ngươi một cái buff. Về sau thương thế của ngươi khôi phục tốc độ, chính là thường nhân mấy lần, ngươi hiện tại điểm ấy tiểu thương, đại khái nếu không 3 ngày có thể khôi phục không sai biệt lắm.”

“Có thể cho ngươi này nọ không nhiều lắm, này tiểu buff xem như ngươi mấy ngày nay đến bôn ba vất vả đoạt được đến trả thù lao.”

“Ít nhất, về sau ngươi sẽ không dễ dàng chết như vậy...... Ha ha ha ha......”

Alaya ác thú vị cười lớn, Lâm Nguyên Phi có điểm quýnh, “A tổng, ta cảm thấy ngươi lời nói ẩn hàm ý a...... Kế tiếp đến cùng sẽ phát sinh cái gì, có thể cho điểm nêu lên sao?”

Alaya tà hắn liếc mắt một cái, nói, “Ta cái gì cũng không biết, ngươi đừng hỏi ta. Chính mình nhìn, chính mình đi nghe, ngươi không phải có mắt có lỗ tai sao? Dùng thân thể của ngươi đi tự mình thể hội là đến nơi, không cần bao lâu, ngươi sẽ nhìn đến thế giới này chân thật.”

“Mà tại kia sau, hy vọng ngươi còn có thể bảo trì như bây giờ tâm tính, không hối hận hôm nay quyết định đi...... Ha ha ha ha......”

Alaya trong tiếng cười lớn, thân thể hắn chậm rãi trở thành nhạt.

Lâm Nguyên Phi vội vàng nhảy dựng lên.

“Uy! A tổng, cứu cứu Makoto ca a! Chẳng sợ không cần thưởng cho đều tốt, ngươi đi cứu cứu Makoto ca a! Chỉ cần cứu ra Makoto ca, ta cái gì thưởng cho không cần đều được a!”

Nhưng mà Alaya đã mỉm cười biến mất.

Chỉ còn lại có một câu ý vị thâm trường lời nói ở phòng bệnh vang lên.

“Yên tâm đi, ta biết. Trong năm ngày, chỉ cần ngươi đi cứu ra hắn, hắn sẽ không thiếu một sợi tóc, bất quá năm ngày sau ta sẽ không quản, ngươi tự cầu nhiều phúc đi ha ha ha ha......”

Alaya tiếng cười to, làm cho Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên.

Luôn cảm thấy, người này có chút...... Giả thần giả quỷ a.

Thói xấu mọi người thích ngoạn loại này lộ số sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên nhìn Alaya biến mất, phát hiện tại chỗ để lại một cái hộp nhỏ.

Ân? Đây là Alaya lưu lại ? Sẽ không là cái gì thần thoại lễ trang đi?

Lâm Nguyên Phi khẩn cấp mở ra hòm, lại phát hiện trong hòm lẳng lặng nằm, là một chiếc nhẫn.

Bên cạnh còn có bản thuyết minh......

[ già la sắc giới: Đeo sau có thể miễn dịch Tomie mị hoặc, chỉ đối Tomie hiệu quả ]

Đơn giản thô bạo thuyết minh.

Nhìn đến cái nhẫn này, Lâm Nguyên Phi hết chỗ nói rồi.

Nội tâm, tràn ngập phun tào xúc động.

Cái gì lung tung !

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay chạy cả ngày, cả người đau nhức, chỉ có thể chấp nhận canh ba, mọi người chấp nhận xem đi, thuận tiện điểm cái tự động đặt gì, nhiều nhất đặt nhảy cầu giống như có điểm nghiêm trọng.

Ngày mai năm canh 