 Lơ lửng ở giữa không trung tiểu cô nương, nguyên bản là xinh đẹp đáng yêu bộ dáng.

Nhưng mà làm nàng lộ ra tươi cười thời điểm, thân thể của nàng đã xảy ra mỗ ta đáng sợ biến hóa.

Nhân loại mắt, biến thành thú loại mắt dọc.

Đen trắng rõ ràng con mắt, cũng biến thành đỏ tươi nhan sắc, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

Thậm chí liền ngay cả thân thể của nàng thượng, đều nhiều hơn một tia âm lãnh tà ác hơi thở.

Rõ ràng trước một giây còn là nhu thuận đáng yêu tiểu cô nương, lúc này tiểu Sadako thoạt nhìn lại tựa như khủng bố điện ảnh bò đi ra quỷ oa, nhìn qua là như thế khủng bố, kinh tủng, làm cho người ta da đầu run lên.

Nàng lơ lửng ở giữa không trung bên trong, nhìn thẳng trước mắt khổng lồ bóng đen.

Rõ ràng là vô cùng khéo léo bé nhỏ, nhưng là lại cho người ta một loại cảm giác so với quái vật lớn bóng đen quái thú càng khủng bố.

Bóng đen quái vật nhìn đến nàng, cũng tiềm thức lui về phía sau một bước.

Kia hắc vụ lượn lờ huyết sắc mắt, thoạt nhìn có chút kinh nghi bất định.

“Ngươi...... Ngươi trên người hơi thở...... Rất quen thuộc......”

Bóng đen quái vật có chút bất an nói, “Ngươi đến cùng là cái gì này nọ?”

Tiểu Sadako nhìn nó, nhe răng cười.

“Ta là cái gì vậy? Ngay cả này cũng không biết liền hướng lại đây giết ta, cũng quá ngu dốt đi? Kia tên mời chào thủ hạ đều là như vậy xuẩn sao?”

“Còn là nói, ngươi bị tên kia phái ra ngăn trở chúng ta, lại ngay cả tên kia hình dáng cũng chưa nhìn đến? Nói cách khác, ngươi hẳn là có thể hiểu được chút cái gì đi?”

Nghe được tiểu Sadako những lời này, cảm thụ được trên người nàng cái loại này âm lãnh tà ác ngoại tộc hơi thở, màu đen quái vật kinh nghi bất định.

Nó cao thấp đánh giá tiểu cô nương hai mắt, khó có thể tin nói.

“Ngươi...... Ngươi là Yamamura Sadako nữ nhi?!”

Khổng lồ màu đen quái dị hồ tam quan tẫn hủy bình thường rống lớn kêu lên, “Ngươi dĩ nhiên là của nàng nữ nhi?!”

“............” Những lời này sau khi nói xong, trong không khí trầm mặc mấy giây.

Lơ lửng ở giữa không trung tiểu cô nương mày nhíu nhíu, sau đó, lộ ra âm lãnh tươi cười.

“Nga? Nữ nhi? Ta là tên kia nữ nhi?”

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt quái vật hư ảnh, cuối cùng kéo xuống thuần lương đáng yêu mặt nạ, lộ ra ác quỷ tà ác bản chất, “Ngươi thế nhưng đem ta trở thành tên kia nữ nhi ? Shimada Nobuyuki, của ngươi lực liên tưởng thật sự là phong phú a!”

“Vì khen ngợi của ngươi cường đại lực liên tưởng, khiến cho ta đến hảo hảo thưởng cho ngươi một phen đi!”

Tiểu cô nương trên mặt, lộ ra vô cùng hung hãn dữ tợn biểu tình.

Rõ ràng là một tiểu cô nương nhu thuận đáng yêu ngoại hình, nhưng có thể lộ ra như thế khủng bố khuôn mặt, quả thực như là thay đổi một cái đầu giống nhau.

Nàng rống giận, trong miệng phát ra thê lương tiếng thét chói tai.

Chói tai sóng âm, hướng về bên ngoài khuếch tán, trực tiếp đem màu đen quái vật hư ảnh chấn đến lui về phía sau mấy bước.

Sau đó, tiểu cô nương giơ lên hai tay, phía sau một đầu màu đen tóc dài không gió mà động.

Này màu đen tóc dài bắt đầu nhanh chóng lan tràn, sinh trưởng, rất nhanh biến thành một đạo khủng bố màu đen con sông, phô thiên cái địa cuốn hướng về phía phía trước màu đen quái vật.

Quái vật rống giận liên tục bổ ra trong tay thật lớn lưỡi dao, nhưng là kia hoàn toàn từ màu đen sát khí tạo thành lưỡi dao thế nhưng không thể thương tổn này đó dây dưa mà đến màu đen sợi tóc.

Màu đen lưỡi dao, trực tiếp theo sợi tóc trung gian xuyên qua đi, căn bản không thể va chạm vào kia khủng bố vô cùng màu đen tóc.

Thấy như vậy một màn, bóng đen tiềm thức muốn lui về phía sau chạy trốn.

Nhưng là nó thân thể rất khổng lồ.

Kia khổng lồ thân thể còn chưa tới kịp trốn tránh, như thủy triều chìm ngập mà đến màu đen tóc đã đem nó vây quanh ở tại trung gian.

Kia không ngừng bắt đầu khởi động chảy xuôi sợi tóc, lẫn nhau ma sát phát ra quỷ dị tiếng vang.

Một cây lại một cây đen sẫm tóc, cuồn cuộn không dứt chìm ngập mà đi, cuối cùng hình thành một cái thật lớn kén đen, đem mấy thước cao thật lớn bóng đen vây ở trong đó.

Sau đó, kia lơ lửng ở giữa không trung tiểu cô nương nhìn chăm chú vào này đồ sộ một màn, hừ lạnh một tiếng.

Hai tay cách không dùng sức nắm chặt!

Oanh!

Một tiếng nổ, kia hoàn toàn từ màu đen tóc tạo thành kén đen mạnh co lại.

Kén đen bên trong, bị bài trừ một cỗ khổng lồ màu đen sát khí.

Kia bị nhốt ở kén đen bên trong quái vật phát ra thê lương tiếng kêu, tựa hồ phi thường thống khổ.

Chỉ tiếc, nó kêu lại thống khổ, tiểu cô nương đều không có bất luận cái gì lưu tình.

Nàng như trước gắt gao nhìn chằm chằm kia không ngừng co lại, không ngừng đem hắc ám sát khí theo kén đen bài trừ đến tóc, cười lạnh liên tục.

Tiểu cô nương răng nanh, dùng sức cắn nhanh, trên mặt cũng lộ ra cố hết sức biểu tình.

Thực hiển nhiên, nàng ở dùng sức giảo sát trong kén đen quái vật.

Nhưng là mắt thấy quái vật bị giảo sát càng ngày càng ít, màu đen sát khí bị đè ép đi ra càng ngày càng nhiều.

Kia trong kén đen quái vật cuối cùng thê lương thống khổ kêu rên lên, lớn tiếng thảm nói.

“Cứu mạng...... Mau cứu mạng a!”

Nó tựa hồ ở hướng minh minh người nào đó kêu to cứu mạng, nghe thế tiếng cầu cứu, tiểu cô nương ánh mắt lạnh lùng, càng thêm điên cuồng áp bức lặc nhanh trong kén đen quái vật.

Nguyên bản bốn năm mét cao màu đen quái vật, lúc này đã bị lặc nhanh đến chỉ còn lại có không đến ba mét.

Ngay tại trong tuyết âm dương sư thiếu nữ giãy dụa đứng lên, suy nghĩ nếu không phải muốn làm cái gì thời điểm, một đạo thật lớn cột sáng theo trên bầu trời hạ xuống.

Kia lơ lửng ở Chiba thị trên bầu trời cực quang bắt đầu bắt đầu khởi động, từ quầng sáng tạo thành nữ nhân gương mặt không ngừng rung động, cuối cùng nhìn về phía nơi này.

Tựa hồ đem ánh mắt đầu chú đến nơi này.

Tại kia tượng trưng cho con mắt vị trí, cực quang quầng sáng bay vụt ra một đạo màu đỏ sậm cột sáng. Từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ kia hoàn toàn từ màu đen sợi tóc tạo thành thật lớn kén đen.

Đỏ sậm cột sáng rơi xuống đất nháy mắt, sở hữu màu đen sợi tóc tất cả đều trống rỗng tự cháy lên.

Nóng rực nhiệt độ không khí, thậm chí bốc hơi rồi chung quanh tuyết.

Tiểu cô nương Sadako vội vàng lui về phía sau đồng thời, kia hoàn toàn từ của nàng tóc tạo thành kén đen trực tiếp bị màu đỏ sậm cột sáng thiêu đốt hầu như không còn.

Trong không khí, phiêu đãng một cỗ tóc bị lửa thiêu đi sau đi ra tanh tưởi.

Tiểu cô nương ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời nữ nhân hư ảnh, hừ lạnh nói.

“Cái này ngồi không được, muốn nhảy ra giúp chó của ngươi tục mệnh sao? Có bản lĩnh ngươi tự mình nhảy ra a! Thả con chó đi ra cắn người tính cái gì bản sự?”

“Hơn nữa này chó còn là theo người khác nơi nào lâm thời cướp đi...... Hừ! Yamamura Sadako, ngươi có bản lĩnh đi ra a!”

Tiểu cô nương đối với trên bầu trời nữ nhân gương mặt lớn tiếng nổi giận mắng.

Nhưng mà trên bầu trời kia hoàn toàn từ thất thải cực quang tạo thành nữ nhân gương mặt chính là lạnh lùng nhìn chăm chú vào nơi này, thờ ơ.

Mà đại địa bên trong, màu đỏ sậm cột sáng bao phủ, sở hữu màu đen sợi tóc tất cả đều bị thiêu đốt hầu như không còn, không có chẳng sợ một cây tóc lưu lại.

Kia cột sáng bao phủ trung Shimada Nobuyuki thân thể run rẩy, chậm rãi đứng lên.

Bị tà ác lực lượng vặn vẹo gương mặt, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn.

“Hắc ha ha ha ha!!!”

Quái vật rít gào, nhìn phía trước một lớn một nhỏ hai cô gái, hưng phấn vô cùng cười to nói, “Ta biến cường ! Ta lại biến cường !” 