 Làm theo thành phố Raccoon trốn tới người sống sót, tự mình trải qua qua kia trận nguy cơ sinh hóa, còn tại thây ma liều chết giết ra. Lâm Nguyên Phi đối t virus cùng thây ma hiểu biết có thể nói so với đại đa số người muốn hơn rất nhiều.

Dựa theo lúc trước thành phố Raccoon tình huống đến xem, trừ bỏ công ty Umbrella tự chủ nghiên phát kia vài sinh vật binh khí ở ngoài, bị t virus nhiễm trùng người thường chỉ biết biến thành yếu đuối vô lực thây ma. Tuy rằng thi đàn số lượng nhiều thời điểm thực đáng sợ, nhưng là lạc đan một hai thây ma căn bản không cấu thành uy hiếp. Nhưng là đám kia tự phát tiến vào virus khu Yamaguchi-gumi lão đầu lại toàn bộ thần bí mất tích ? Hơn nữa căn bản không có người biết bọn họ là như thế nào mất tích ?

Loại này xâm nhập virus khu đi thăm dò hành vi, hẳn là sẽ tùy thân trang bị giám sát dụng cụ cung ngoại giới nghiên cứu hiểu biết virus khu hoàn cảnh cấu tạo đi? Tối thiểu cũng nên xứng cái định vị hệ thống hoặc là bộ đàm kêu cứu đi? Nhưng mà đám kia lão đầu lại như vậy dễ dàng biến mất, cái gì tin tức đều không có truyền lưu đi ra? Điều này làm cho Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái.

Tuy rằng cũng có Nhật Bản chính phủ không có khả năng đem trọng yếu tin tức đối ngoại công bố.

Nhưng là nếu thật sự có điều phát hiện, như vậy Nhật Bản chính phủ hẳn là sẽ lập tức phái người đi vào mới đúng. Tối thiểu làm Nhật Bản Thủ tướng Tsuchimikado Toshizou nhưng là âm dương sư, nếu bọn họ phát hiện tình huống thật sự chuyển biến xấu, hoặc là virus khu xuất hiện nào đó khủng bố ăn thịt người quái vật. Như vậy xuất phát từ an toàn suy nghĩ, tất nhiên sẽ phái người đi xử lý này tai họa ngầm.

Tỷ như phái hạ mỗ cái âm dương sư đi giết chết quái vật. Bọn họ thật sự cái gì tin tức đều không có được đến, đám kia lão đầu là thật thần bí mất tích. Tại đây loại sờ không rõ trạng huống chiến tranh sương mù, bọn họ không dám tùy tiện phái người của mình đi chịu chết.

Vì thế đã nghĩ muốn cưỡng bức lợi dụ quốc nội này đàn ngoại quốc nhập cư trái phép khách đi vào dò rõ tình huống.

Nếu là như vậy nói. Như vậy làm cho đám kia lão đầu thần bí mất tích gì đó khẳng định không phải thây ma. Thây ma không có cái loại này năng lực. Làm cho đám kia lão đầu thần bí mất tích, tất nhiên là nào đó hơn cường đại gì đó. Có thể trong nháy mắt đem này đàn lão đầu cùng ngoại giới liên hệ gián đoạn, làm cho bọn họ ngay cả cầu cứu đều không phát đi ra.

Một đám dị hình nằm ở rừng cây? Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, bài trừ này khả năng. Hắn mấy ngày hôm trước vừa mới đi qua thành phố Raccoon phụ cận đâu, còn đứng ở Silent Hill bên kia trên núi rất xa nhìn ra xa thành phố Raccoon bên kia tình huống.

Nếu thật sự có dị hình đi ra, lấy dị hình quần thể tập tính. Nhất định sẽ đối ngoại nhanh chóng khoách trương. Như vậy Silent Hill phụ cận sơn mạch đều không coi là an toàn. Nhưng là Lâm Nguyên Phi lần trước đi thời điểm, cái gì dị thường đều không có cảm giác được, càng không có bị dị hình tập kích. Nói cách khác, thành phố Raccoon tồn tại nào đó nguy hiểm là dị hình khả năng tính rất thấp.

Thật dài ra một hơi, Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì lắc lắc đầu. Nhưng chẳng sợ chính là một người bình thường chỉ số thông minh, hắn đều phụ phỏng đoán ra thành phố Raccoon phụ cận thật sự tồn tại nào đó nguy hiểm. Mà chính mình hiện tại đang ở tới gần này không biết tên nguy hiểm. 

Loại này cảm giác bị cái gì vậy nhìn chăm chú, thật sự là làm cho người ta chán ghét a.

Lâm Nguyên Phi thật dài hấp tức một tiếng, thuận miệng hỏi.

“Đúng rồi, thiết đầu đại ca, bên kia kia đảo Torimi giống như ra quá tà giáo đồ? Hạch bạo sau, trên đảo mọi người đi đâu vậy.” Lâm Nguyên lúc trước ở trên đảo Torimi tuy rằng giết được máu chảy thành sông, nhưng là chém chết người cùng đảo Torimi cư dân tổng số so sánh với liền quá ít.

Hắn cùng Yuki Saeko các nàng trốn tới thời điểm, còn đã bị đảo Torimi cư dân “Long trọng vui vẻ đưa tiễn” đâu.

Nhưng là hạch bạo sau cũng không có nghe đến kia trên đảo đến tiếp sau sự kiện, không có khả năng cả tòa đảo mọi người chết sạch đi?

“Ta cũng xem qua kia tin tức, nghe nói kia đảo tất cả đều là một đám tà giáo đồ.”

“Tuy rằng người Nhật Bản luôn bái một ít lung tung mao thần, bất quá kia trên đảo cư dân chẳng những bái Tà Thần, thậm chí còn có giết người sống hiến tế Tà Thần loại chuyện này, bị tố giác đi ra sau còn là tạo thành rất lớn oanh động.”

“Tuy rằng sự tình hẳn là cứ như vậy bình tĩnh trở lại. Bất quá hạch bạo sau lại xuất hiện một sự kiện, làm cho này đảo trở nên có chút quỷ dị khủng bố.” Thiết đầu nhìn nơi xa trong hải vực kia thật lớn bóng đen, nói, “Hạch bùng nổ sinh sau, toàn bộ đảo Torimi cư dân tất cả đều thần bí mất tích.”

“Toàn bộ đảo một đêm trong lúc đó biến thành một tòa không đảo, thậm chí liền ngay cả kia tòa đảo phụ cận hải vực. Đều không có bất luận cái gì sinh vật.”

Thiết đầu chỉ vào trước mắt hắc ám mặt biển, nói, “Lâm huynh đệ ngươi không phát hiện từ tiến vào này phiến hải vực sau, liền vẫn thực im lặng sao?”

“Buổi tối có lẽ không cảm giác gì, nhưng là ban ngày trải qua thời điểm đó là thật sự khủng bố a.”

“Không cần nói người, ngay cả hải âu, cá linh tinh bất luận cái gì sinh vật đều nhìn không tới.”

“Theo lý mà nói, bờ biển chim biển hẳn là rất nhiều. Trên đảo Torimi quạ đen lại kết bè kết đội, kết quả hạch bạo sau, này đó sinh vật tất cả đều biến mất.”

“Bởi vì đảo Torimi chẳng phải là hạch bạo khu vực nguyên nhân, Nhật Bản chính phủ còn phái người đi lên điều tra qua.”

“Đừng nói người, ngay cả quạ đen, chó mèo, rắn linh tinh động vật cũng chưa, toàn bộ đảo biến thành một tử đảo, ngay cả một khối động vật thi thể đều không có lưu lại, quả thực như là mọi người cùng động vật tất cả đều nhân gian bốc hơi rồi giống nhau.”

Thiết đầu mặt rối rắm nói, “Từ đó về sau, khu vực này cho dù là cấm hải, căn bản không ai dám theo bên này trải qua, trừ nhập cư trái phép buôn lậu.”

“Mà đáy biển quái vật truyền thuyết, cũng là ta theo một buôn lậu chủ thuyền nơi nào nghe tới.”

“Hắn nói hắn mấy ngày hôm trước trải qua đảo Torimi phụ cận hải vực khi. Rất xa thấy được hắc ám mặt biển hạ có một thật lớn, sáng lên vật thể ở di động.”

“Hắn sợ tới mức chạy nhanh chuyển biến hướng đi chạy. Thế này mới không đụng vào kia đầu quái vật.”

“Bất quá tên kia bình thường liền yêu khoác lác, cho nên chuyện này không có người thật sao là được.”

Thiết đầu giảng thuật, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc nửa ngày.

Sau đó, hắn nghiêng đầu, dựng lên một ngón tay.

“Ngươi có hay không phát hiện cái gì?” Lâm Nguyên biểu tình, có chút âm trầm.

Thiết đầu sửng sốt một chút, cũng phát giác đến cái gì.

Hắn vội vàng dùng đầu lưỡi liếm một chút ngón tay, sau đó đem ngón tay dựng thẳng lên.

Mấy giây sau, thiết đầu mặt kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, có chút khó có thể tin, “Gió ngừng?” Ở nguyên bản hẳn là gió biển gào thét hắc ám mặt biển, ở vài phút trước còn gió mạnh xé rách người đều có chút đứng không vững trên biển, gió thế nhưng ngừng.

Hắc ám lạnh lùng ban đêm, thật sự như là chết giống nhau im lặng.

Rộng lớn một cái hải vực, trừ bỏ thuyền đánh cá động cơ kia nặng nề tiếng vang ngoài, rốt cuộc nghe không được bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Tựa hồ, bọn họ trong lúc vô ý xâm nhập một cái tử vực không có thanh âm. 