 Người đến người đi buôn bán bên đường, Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt tử tiểu hài tử, cùng với, chính mình trong tay mặt phá mộc đao.

Hắn dám khẳng định, vừa mới chính mình phách đối phương thời điểm, Toshio này tử tiểu hài tử đích thực né tránh.

Né tránh hắn trong tay phá mộc đao.

Quả nhiên, Ryougi Shiki lưu lại này phá mộc đao thật là thần khí sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hưng phấn, cảm giác chính mình đột nhiên phất nhanh.

Ôi chao nha nha nha! Có ngón tay vàng cảm giác chính là thích a.

Bắt đầu một cây đao, trang bị toàn dựa vào đánh, thích thích thích!

Nếu cái chuôi này mộc đao mạnh như vậy, như vậy chính mình lại gặp được Kayako Freddy chẳng phải là không cần sợ ?

Ta đã nói thôi, Ryougi Shiki lưu lại mộc đao như thế nào khả năng sẽ là bình thường gì đó thôi, tám chín phần mười là cái thối ma thần khí.

Kayako? Freddy? Còn có Sadako? Các ngươi thực điểu a! Cũng dám đuổi theo ta chạy, hiện tại cấp lão tử bò đi ra tiếp tục da a?

Ý thức được chính mình trong tay mộc đao bất phàm sau, Lâm Nguyên Phi sống lưng thẳng, nói chuyện cũng kiên cường.

Hắn ho khan một tiếng, dùng mộc đao chỉ vào trước mắt tử tiểu hài tử, nói, “Oanh! Ngột kia tiểu hài tử! Đi theo ta làm chi? Không những tốc tốc thối lui, cẩn thận ta này một đao xuống dưới làm cho ngươi hồn bay phách lạc!”

Toshio mặt không chút thay đổi nhìn hắn, giống đang nhìn một bệnh thần kinh.

Lâm Nguyên Phi gặp Toshio thờ ơ, lại hừ một tiếng, “Ta xem ngươi là rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, đến đến đến, Toshio tiểu bằng hữu, làm cho thúc thúc đến thay mụ mụ ngươi giáo dục một chút ngươi.”

Hắn tay phải giơ lên mộc đao, vẻ mặt đáng khinh tươi cười, “Không nên trách thúc thúc tàn nhẫn nga.”

Lâm Nguyên Phi hung tợn nhất mộc đao bổ xuống dưới.

Phanh --

Một tiếng trầm đục, Toshio mặt không chút thay đổi bắt được Lâm Nguyên Phi trong tay mộc đao.

Thời gian, tựa hồ tạm dừng một giây.

Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình có chút xấu hổ.

Ôi chao? Cái gì tình huống? Cái chuôi này mộc đao không phải trừ ma thần khí sao?

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, tam quan đã bị thật lớn đả kích.

Không phải nói tốt ngón tay vàng login sao? Như thế nào ngay cả cái tử tiểu hài tử đều không làm gì được a?

Lâm Nguyên Phi thật vất vả mới dấy lên hy vọng, nháy mắt đã bị Toshio này tử tiểu hài tử đi tiểu cấp dập tắt.

Quá phận! Quá phận a!

Ta chỉ là xuyên việt muốn một điểm ngón tay vàng, này thực quá phận sao? Này thực quá phận sao?

Lâm Nguyên Phi bi phẫn không hiểu.

Tiếp theo giây, mộc đao một khác đầu đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực, bất ngờ không kịp phòng Lâm Nguyên Phi kêu sợ hãi một tiếng, trực tiếp bị cỗ lực lượng này chấn đến về phía sau lui bốn năm mét, lắc lắc lắc lắc ngã xuống mặt đất.

Đồng thời, tay phải run lên cả người khó chịu, nội tạng đều nhanh điên đảo bình thường không thở nổi.

Cùng bị ô tô ngay mặt đụng vào giống nhau.

Lâm Nguyên Phi giãy dụa ngẩng đầu, vẻ mặt khiếp sợ.

Ngọa tào! Toshio này tử tiểu hài tử khí lực lớn như vậy? Lập tức đem ta đánh bay năm mét xa?

Có chút thống khổ ôm ngực bò lên, Lâm Nguyên Phi cảm thấy rất khó chịu.

Dựa vào cái gì một tử tiểu hài tử đều có thể ức hiếp ta? Ta không phục a!

Lâm Nguyên Phi dùng tay trái bưng kín hai mắt của mình, sau đó xuyên thấu qua mở ra khe hở nhìn về phía trước mắt khu phố.

Kia cả người trắng bệch tử tiểu hài tử như trước đứng ở mấy thước có hơn tại chỗ, chính lạnh lùng theo dõi hắn.

Song phương tầm mắt lại đối diện, Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

Lần này, hắn cuối cùng không dám lại khinh thường trước mắt tiểu thí hài.

Mẹ da! Một tiểu thí hài đều có thể đem hắn đánh bay bốn năm mét, này nếu nó lão mẹ tự mình lên trường, kia không thể một bàn tay đem chính mình đập thành thịt vụn a?

Bất quá nói còn nói trở lại, ác quỷ không đều là tinh thần hệ sao? Vì mao này tử tiểu hài tử thuộc tính thêm điểm sẽ là lực lượng a?

Sadako đại chiến Kayako đặt ra?

Lâm Nguyên Phi nhớ rõ kia trong bộ lạn vĩ điện ảnh, Kayako đặt ra chính là một mãnh quỷ vật lý thuộc tính toàn mãn......

Kháo!

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, chạy đi bỏ chạy.

Toshio này tử tiểu hài tử không thể trêu vào, hồi đầu tìm cái biện pháp đến đối phó nó.

Này không gọi túng, cái này gọi là chiến thuật tính lui lại!

Dùng sức đẩy một chút có thể đem người đẩy bay bốn năm mét, này lực lượng giá trị quá phận a! Nếu chính mình cùng nó ngay mặt xung đột, khẳng định không chiếm ưu thế.

Rõ ràng đi mua con chó mực sau đó tể điểm máu chó mực đi ra, nhìn xem máu chó mực có không hiệu quả.

Làm một đầy hứa hẹn thanh niên từ nhỏ xem các loại phim cương thi lớn lên, Lâm Nguyên Phi đối Nhất Mi đạo trưởng trong điện ảnh ra kính tỷ lệ tối cao máu chó mực đồng tử nước tiểu trong vòng gì đó tràn ngập khắc sâu ấn tượng.

Ngô...... Nói thế giới này như vậy hỗn loạn, có thể hay không cũng có Nhất Mi đạo trưởng a?

Rõ ràng đi Quảng Đông tìm hắn cầu cứu được.

Nhưng mà rất nhanh, Lâm Nguyên Phi lại nghĩ tới Nhất Mi đạo trưởng thời đại đặt ra. Đó là dân quốc thời kì a, hiện tại đều 2003 năm, Nhất Mi đạo trưởng cũng không phải Huống Thiên Hữu, như thế nào khả năng còn sống a?

Lâm Nguyên Phi có chút uể oải.

Hắn một bên chạy, vừa thỉnh thoảng hồi đầu xem phía sau.

Lúc này đây, Toshio kia tử tiểu hài tử nhưng thật ra chưa cùng đi lên, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Nên không phải trở về tìm mẹ nó cáo trạng đi?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, luôn cảm thấy có điểm bất an a.

Kayako phái Toshio đến theo dõi chính mình, kia phỏng chừng tạm thời còn không vội vã giết chính mình.

Nhưng là chính mình vừa mới kia một chút tao thao tác, tuy rằng căn bản không có thương đến Toshio, ngược lại bị đối phương lập tức đánh bay bốn năm mét xa, nhưng là bại lộ chính mình mộc đao lực lượng có thể đụng vào linh thể.

Toshio này tử tiểu hài tử nên sẽ không về nhà tìm mẹ nó đâm thọc đi?

Vạn nhất Kayako cảm thấy hắn hiện tại có chút nguy hiểm, sau đó trực tiếp giết tới cửa đến đem chính mình làm thịt sao làm?

Bằng chính mình hiện tại trang bị cùng trạng thái, căn bản khai không được này khô lâu cấp boss a.

Lâm Nguyên Phi có chút đầu lớn.

Rõ ràng ngủ một giấc đi tìm Freddy?

Nhưng là ngủ đi vào giấc mộng, đầu tiên không nói Freddy kia tôn tử có thể hay không sẽ giúp việc đuổi đi Kayako, cho dù hắn đuổi đi Kayako, khẳng định cũng là muốn tiếp tục đuổi giết chính mình a.

Lâm Nguyên Phi mới không tin kia ác ôn sẽ bỏ qua chính mình.

Nguyên tác Freddy chính là cái miệng đầy tao nói ác ôn sát nhân cuồng, trước một giây với ngươi cười hì hì, tiếp theo giây cũng có thể cười hì hì đem ngươi phân thây.

Nha tồn tại hứng thú vì giết người, căn bản không có thủ hạ lưu tình cách nói.

A...... Đầu đại a!

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình tiền đồ đen tối.

Tomie còn không có thu phục đâu, Kayako liền khả năng muốn giết tới cửa đến đây......

Tính, đầu mối chính nhiệm vụ từng bước từng bước làm, trước thu phục Tomie đi, Yuki còn tại trong trường học chờ đâu.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đau đầu đứng ở Yuki gia ngoài cửa, thật sâu hít một hơi, lại hồi đầu dùng khe hở nhìn nhìn bốn phía, xác định Toshio kia tử tiểu hài tử lần này chưa cùng đi lên sau, hắn mới đi hướng về phía Yuki cửa nhà.

Lấy ra cái chìa khóa, mở ra cửa phòng, Lâm Nguyên Phi đi rồi đi vào.

Sau đó, hắn thấy được một muội tử phấn hồng sắc tóc mới từ trong phòng tắm đi ra, trên người buộc một cái miễn cưỡng che khuất thân thể khăn tắm, hai cái thon dài trắng noãn đùi còn lộ ở bên ngoài.

Hai người ánh mắt đối diện nháy mắt, đồng thời ngây ngẩn cả người.

“Ngươi ai a?” Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Mở cửa chỉ thấy đến cô gái xinh đẹp? Cái gì tình huống? Này không phải nhà Yuki...... Ách......

Lâm Nguyên Phi đột nhiên nghĩ tới, Yuki nói qua, nàng còn có một muội muội.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, “Ngươi chính là Yuki muội muội sao?”

Lâm Nguyên Phi có chút tò mò.

Phấn hồng sắc tóc muội tử lại nhìn từ trên xuống dưới hắn, trầm mặc mấy giây, nói, “Ngươi nhận thức tỷ tỷ của ta?”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, “Ân, đối, ta là tỷ tỷ ngươi đồng học, nàng để cho ta tới nhà ngươi cầm điểm này nọ.”

Muội tử nhíu nhíu mày, “Tỷ tỷ của ta làm cho ngươi tới bắt này nọ? Tân lừa đảo lộ số sao?”

Nàng vẻ mặt lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Tuy rằng không biết ngươi theo chỗ nào biết tỷ tỷ của ta tên, nhưng phiền toái ngươi lần sau biên cái đáng tin cậy điểm lấy cớ đi.”

“Tỷ tỷ của ta ba năm trước đây đã chết......” 