 Thật lớn thuyền đánh cá vắt ngang ở trống trải khu phố trung ương, có vẻ vô cùng đột ngột. Này chiếc ở trên biển thoạt nhìn chẳng phải là rất lớn thuyền đánh cá, nay đột ngột đứng sừng sững ở thành thị đầu đường, ở quanh mình phòng ốc thế nhưng có vẻ có chút khổng lồ. Nóng rực mặt trời chói chan, cao ở trên bầu trời, nướng đại địa hết thảy. Nơi xa thành thị trung tâm, công ty Umbrella thật lớn logo dưới ánh mặt trời rạng rỡ sinh huy. Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi trầm mặc.

Hắn trở lại chung quanh, lại phát hiện to lớn một chiếc thuyền đánh cá trên không một người. Trống rỗng thế giới, im lặng nghe không được một điểm khác thanh âm. Lâm Nguyên Phi nhíu mày tự hỏi, mang theo Yuki ở thuyền đánh cá đi rồi một vòng, vẫn không có phát hiện bất luận kẻ nào.

Kia mười mấy thủy thủ bao gồm thiết đầu ở bên trong. Tất cả đều tựa như nhân gian bốc hơi rồi bình thường hoàn toàn biến mất, không có ở thuyền đánh cá lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

Không có vết máu, không có chiến đấu quá dấu vết. Lâm Nguyên Phi phía trước ở trong khoang thuyền thậm chí cái gì đều không có nghe được, này đàn thủy thủ liền thần bí biến mất. Im lặng thành thị, tĩnh mịch không tiếng động.

Đến lúc này, liền ngay cả Yuki đều ý thức được tình huống không thích hợp.

Nàng có chút lo sợ lui đến Lâm Nguyên Phi phía sau, khẩn trương đánh giá bốn phía, nói khẽ.

“Lâm Nguyên quân, nơi này giống như không ai, thật im lặng a.” Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, “Đúng vậy, này trong thành thị tựa hồ không có gì người.”

Lấy Lâm Nguyên thính lực, phạm vi hai km tiếng ô tô đều nên nghe được rõ ràng. Nhưng mà tại đây cái nguyên bản coi như phồn hoa thành phố Raccoon, hắn thế nhưng nghe không được bất luận cái gì dư thừa thanh âm. Không có tiếng ô tô, không tiếng người, thậm chí ngay cả động vật thanh âm đều không có.

Tỷ như tại đây cái mùa nhiều nhất ve kêu đều không có, này có vẻ vô cùng quỷ dị. Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, mang theo Yuki đi tới thuyền đánh cá bên cạnh.

Hắn cúi đầu quan sát phía dưới khu phố.

Sàn tàu khoảng cách mặt đất độ cao ước chừng có sáu bảy mét, nhưng là này độ cao với hắn mà nói không hề cấu thành chướng ngại.

Chính là trước mắt này quỷ dị tình huống, làm cho hắn có chút nắm lấy không chừng.

“Ngươi có cảm giác được cái gì sao? Yuki?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Luận đối tà ác sinh vật cảm giác năng lực, làm ác ma chi nữ Yuki tuyệt đối so với Lâm Nguyên Phi càng mạnh.

Tuy rằng lúc này Yuki mất đi trí nhớ, là một cái “Còn nhỏ bản”. Nhưng nàng còn nhỏ là tâm linh, mà không thân thể.

Nàng thân mình như cũ là kia theo Silent Hill vỡ nát mà bị giải phóng đi ra, hơn nữa ở càng ngày càng mạnh ác ma nữ nhi. Đối mặt loại này quỷ dị tình huống, Lâm Nguyên Phi chỉ có kỳ vọng Yuki có thể phát hiện cái gì.

Đáng tiếc, Yuki cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Nàng nhíu mày nhìn quanh bốn phía sau. Lắc lắc đầu.

“Cái gì đều không có cảm giác được.... Bất quá ta có một loại cảm giác, thì phải là chúng ta không thể rời đi này chiếc thuyền đánh cá, bằng không sẽ ra vấn đề lớn.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn trước mắt này trống rỗng thuyền đánh cá, nhíu nhíu mày.

“Không thể rời đi thuyền đánh cá?”

“Hảo, chúng ta đây sẽ không rời đi thuyền đánh cá,” Lâm Nguyên Phi trước mắt này tinh thuyền đánh cá mắt, nói, “Chúng ta ngồi ở chỗ này chờ.”

Nói là nói như vậy, nhưng là Lâm Nguyên Phi chung quy không có khả năng đứng ở tại chỗ chờ chết.

Hắn mang theo Yuki đem chỉnh chiếc thuyền đánh cá tìm một vòng, ý đồ tìm được một ít bọn thủy thủ biến mất dấu vết để lại. Nhưng mà lục soát khắp chỉnh chiếc thuyền, không có bất luận cái gì phát hiện. Làm Lâm Nguyên cùng Yuki ở trên sàn tàu ngồi xuống nghỉ ngơi khi, trên trời thái dương đã hướng phương rơi xuống.

Thế giới này thời gian trôi qua tựa hồ so với trong tưởng tượng còn muốn mau. Hai người ngồi ở sàn tàu bên cạnh, nhìn đầy trời đầy sao, Yuki ách xì 1 cái.

“Thật mệt a Lâm Nguyên quân,” Yuki còn buồn ngủ nói, “Ta có thể ngủ sao?”

Lâm Nguyên Phi cười giả gật gật đầu, “Ngươi ngủ đi.” Xâm nhập thành phố Raccoon phụ cận hải vực thời điểm, đã là đêm khuya. Nhưng mà khi đó Yuki đều còn không có ngủ, nay mạnh mẽ chống đỡ vài giờ, thiếu nữ cuối cùng chống đỡ không được, gối Lâm Nguyên Phi bả vai nặng nề ngủ.

Lâm Nguyên tắc lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, cảm thụ được bên người gần gang tấc thiếu nữ mùi thơm của cơ thể, thở dài ra một hơi.

Hắn trong miệng, nói khẽ kêu gọi ác quỷ tên.

Tiếp theo giây, một đầu cả người trọng độ bỏng, đội mũ, mặc rách nát sọc áo lông ác quỷ xuất hiện ở hắn trước mặt.

Chẳng qua này Freddy có một đôi màu đen ác ma cánh, hơn nữa bộ dạng rất nhỏ, tựa như cái mô hình. 

Nó hắc hắc cười nói, “Tiểu võ sĩ, cuối cùng đến lúc nên nhấm nháp trái cấm. Ngươi xem nhìn ngươi bên người Yuki, là như vậy ngon miệng, như vậy xinh đẹp, nàng hiện tại gối của ngươi bả vai ngủ đối với ngươi hoàn toàn không bố trí phòng vệ, chẳng lẽ ngươi một điểm động tâm đều không có sao?”

“Chạy nhanh động thủ đi! Thừa dịp nàng làm bộ chính mình ngủ say thời điểm, đối nàng xuống tay, nàng sẽ hoàn toàn trở thành của ngươi hình dạng, cùng ngươi hợp hai làm một. Các ngươi cho dù trời đất tạo nên một đôi, không cần do dự, nhanh lên a!” Ác ma giống nhau Freddy vô cùng hưng phấn. Nhưng mà tiếp theo giây, một cái có trắng noãn thiên sứ cánh chim đỉnh đầu có một cái màu vàng quang quyển tiểu Freddy xuất hiện.

Nó mặc trắng noãn trường bào, nếu không phải kia trọng độ bỏng xấu xí thân thể, toàn bộ cùng thiên sứ giống nhau.

“Ngươi không thể làm như vậy! Tiểu võ sĩ! Làm như vậy là không đúng !”

Thiên sứ Freddy lời nghiêm nghĩa chính nói, “Chân chính yêu. Không phải ham nhất thời hưởng lạc. Yuki như thế tín nhiệm ngươi, đem chính mình tỷ muội cả đời đều phó cho ngươi, ngươi nên đem các nàng hảo chiếu cố hảo!”

“Ngươi như thế nào có thể ham nhất thời hưởng lạc, ở trong này liền cướp lấy của nàng đồng trinh đâu? Ngươi chưa phát hiện như vậy thực quá phận sao?” Thiên sứ Freddy vô cùng đau đớn, “Ngươi hẳn là đem các nàng tỷ muội cùng đặt ở ấm áp thoải mái giường lớn, cho các nàng ngang nhau quan ái cùng tình ái!”

“Yuki đem các nàng tỷ muội hai người đồng thời giao cho ngươi, ngươi như thế nào có thể chỉ sủng ái Yuki nhân, lại bỏ qua Yuno đâu?”

“Ngươi phải muốn tỷ muội hai người đều cộng đồng che chở a!” Thiên sứ lời nghiêm nghĩa chính người nói, nhưng mà ác ma Freddy lại bò trở về. Nó lớn tiếng hét lên, “Không cần nghe nó nói bậy! Tiểu võ sĩ. Ngươi trở về lại sủng ái Yuno cũng tới kịp ! Hiện tại Yuki nằm ở bên cạnh ngươi, ngươi nếu không hạ thủ, thì phải là cầm thú không bằng! Thiên dư này lại, phản chịu này cữu! Sớm dùng sớm cd a!”

“Ngươi... Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này hai ác quỷ, vẻ mặt hắc tuyến, “Đều khi nào, tin hay không ta giết chết ngươi a.” 