 “Ta mới là lão gia tử con ruột a!”

Nguyên bản giương cung bạt kiếm, tình cảm quần chúng xúc động trong phòng, theo Hayashibara Koichi này một câu rít gào hạ xuống, nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Vài lão nhân đều biểu tình bị kiềm hãm, như là bị chiếu tướng.

Mà tư lịch kém cỏi người trẻ tuổi lại vẻ mặt mộng bức, tất cả đều nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, như là lần đầu tiên nghe thế cái tin tức giống nhau.

-- đương nhiên, làm đương sự Lâm Nguyên Phi lại trợn mắt há hốc mồm, tròng mắt đều thiếu chút nữa rơi đi ra.

Cáp? Thân thể nguyên chủ nhân là nhặt được ? Không phải Lâm Nguyên lão gia tử con ruột?

Mẹ da! Ta như thế nào cảm giác vừa muốn mở phó bản mới a?

Nói như vậy, xuyên việt trung hậu kỳ nhân vật chính phát hiện chính mình không phải lão ba con ruột, thân sinh cha mẹ có người khác tiết mục sau khi xuất hiện, thường thường sẽ tải thêm tân tư liệu phiến cùng dlc.

Sau đó, sẽ dẫn vào nhân vật chính chân chính thân thế, tiến tới thăng cấp bản đồ, xuất hiện cái gì cổ võ gia tộc linh tinh.

Khó không thành hắn kế tiếp cũng muốn gặp được loại này cũ kịch tình?

Không cần a!

Hắn Lâm Nguyên Phi này một đường đi tới đã đủ mệt, không nghĩ lại xoát phó bản a!

Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia, vẻ mặt quýnh nhiên, cảm giác tam quan đều bị đánh tan.

Mà đem chuyện này yết đi ra Hayashibara Koichi không chút nào quản này trọng bàng tin tức đến cùng có bao nhiêu rung động.

Hắn ngồi ở chỗ kia, nhìn ở đây mọi người, đặc biệt là này lão nhân, lớn tiếng giận dữ hét.

“Theo huyết thống quan hệ đi lên nói, ta mới là Hayashibara-gumi người thừa kế! Hắn Lâm Nguyên Phi bất quá là ven đường nhặt được tử thặng loại, căn bản không phải Lâm Nguyên gia huyết mạch.”

“Các ngươi cho hắn quyền kế thừa cũng liền thôi, thế nhưng còn muốn cướp đoạt quyền kế thừa của ta? Còn có không có thiên lý ?”

“Các ngươi thật sự muốn làm cho Lâm Nguyên gia huyết mạch tại đây một thế hệ đoạn tuyệt sao? Các ngươi không làm thất vọng lão gia tử, không làm thất vọng chúng ta Lâm Nguyên gia sao?”

Hayashibara Koichi rít gào, đem mọi người hù sửng sốt sửng sốt.

Sau đó, hắn thế này mới nhìn các lão nhân đen đủi biểu tình, hừ lạnh nói.

“Bất quá ta Hayashibara Koichi cũng không phải cái gì người không phân rõ phải trái, cùng các ngươi loại này vong ân bội nghĩa tên bất đồng.”

“Tiểu Phi là ta đại cháu trai, tuy rằng chúng ta không có huyết thống quan hệ, nhưng là hắn nếu họ Lâm Nguyên, như vậy ta cũng nhận thức hắn này cháu trai.”

“Chẳng qua ta cảm thấy các ngươi tình nguyện đề cử một người không có Lâm Nguyên gia huyết mạch thượng vị, cũng không nguyện ý đề cử ta chuyện này, thật quá đáng!”

“Năm trước lão gia tử bị người chém chết, ta một cái khác cháu trai thượng vị làm tổ trưởng thời điểm, ta không có quấy rối đi? Bởi vì hắn là lão gia tử ruột thịt, cho nên ta không phản đối.”

“Nhưng là lúc này đây, các ngươi tình nguyện đề cử một người ngoài cũng không bảo ta, điều này làm cho ta thực thương tâm!”

“Đúng vậy! Ta tuổi trẻ thời điểm là phạm vào điểm sai, bị lão gia tử trục xuất khỏi gia môn.”

“Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, ta thủy chung là Lâm Nguyên gia huyết mạch, thủy chung là Lâm Nguyên gia nhân. Ta ngày nhớ đêm mong, đều là lần nữa lấy được lão gia tử lượng giải, sau đó trở về Chiba.”

“Có thể nói câu không khách khí, ta Hayashibara Koichi tuy rằng người ở Mexico, nhưng là ta đối Hayashibara-gumi trung tâm cùng nhiệt tình yêu thương, tuyệt đối không thua cấp đang ngồi bất luận cái gì một người!”

Hayashibara Koichi la lớn, “Lúc này đây ta lại đây, không phải vì nói cho người khác ta có nhiều không được, cũng không phải vì tranh đoạt cái gì tổ trưởng vị.”

“Ta đến, chỉ là vì nói cho mọi người. Ta Hayashibara Koichi, vĩnh viễn là người Hayashibara-gumi!”

“Ta tới thu hồi ta nên được gì đó! Ta muốn tham gia tân tổ trưởng tranh cử! Các ngươi phải cho ta quyền kế thừa!”

Hayashibara Koichi nói xong sau, nhìn về phía đối diện đám kia lão nhân, nói, “Các ngươi mơ tưởng đem ta đá ra! Chính mình quyết định Hayashibara-gumi tương lai vận mệnh!”

Hayashibara Koichi nói như đinh đóng cột, leng keng hữu lực, nghe được Lâm Nguyên Phi thẳng gật đầu.

Thoạt nhìn, này tiện nghi thúc thúc rất một bộ thôi.

Tuy rằng không biết hắn trong bụng có phải hay không nam đạo nữ xướng, nhưng là người này ở mặt ngoài thoạt nhìn, còn là rất một bộ.

Trong phòng không khí, cũng dịu đi xuống dưới.

Vài vị lão nhân nhìn nhau liếc mắt một cái, lẫn nhau thấp giọng thảo luận trong chốc lát sau.

Sau đó cầm đầu lão nhân nhìn về phía Hayashibara Koichi, nói, “Vậy ngươi muốn như thế nào tham gia tranh cử?”

Những lời này, không thể nghi ngờ là nhận rồi Hayashibara Koichi tranh cử tư cách.

Vì thế, Hayashibara Koichi khóe miệng gợi lên một tia mỉm cười độ cong.

Hắn nhìn về phía đối diện Lâm Nguyên Phi, nói, “Kỳ thật rất đơn giản, dựa theo chúng ta Hayashibara-gumi lão quy củ tốt lắm.”

“Hiện tại người thừa kế liền thừa ta cùng Tiểu Phi, có thể dựa theo trước kia lão quy củ đến đây.”

“Sinh tử quyết đấu! Chúng ta hai người thừa kế đánh một hồi, người thắng làm vua, kẻ bại là giặc!”

Hayashibara Koichi cười mị mị nói, “Ta nghe nói tiểu phi đi theo một kiếm đạo cao thủ rất danh tu hành rất nhiều năm, hẳn là thực lực rất mạnh đi? Cho nên lúc này đây, chúng ta liền so kiếm.”

Nghe được Hayashibara Koichi yêu cầu này, Hayashibara-gumi nháy mắt sôi trào.

“Không được! Tuyệt đối không được!” Các lão nhân la lớn, “Điều kiện này tuyệt đối không được!”

“Đúng vậy! Hayashibara Koichi, ngươi mơ tưởng thực hiện được!”

“Ngươi Hayashibara Koichi là Hokushin Ittō-ryū đệ tử, tu hành kiếm đạo nhiều năm. Bốn mươi tuổi hơn, thế nhưng đến ức hiếp hậu bối, ngươi mất không mất mặt?”

“Chúng ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng yêu cầu này !”

Hayashibara-gumi các lão nhân tình cảm quần chúng sôi trào, thậm chí ngay cả này người trẻ tuổi đều phẫn nộ rống lớn kêu.

Thực hiển nhiên, ở bọn họ trong mắt thoạt nhìn, này Hayashibara Koichi kiếm đạo thực lực rất mạnh......

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, tiềm thức cùng trong góc Kotonoha nhìn nhau một cái.

Thầy trò hai người đều thấy được đối phương trong mắt kinh ngạc.

Này Hayashibara Koichi...... Hokushin Ittō-ryū?

Lâm Nguyên Phi hồi tưởng này lưu phái danh hiệu, hình như là Nhật Bản duy tân anh hùng Sakamoto Ryōma lưu phái a.

Đương nhiên, ở fate thế giới, vị này Sakamoto Ryōma cũng là một vị anh linh thực lực rất mạnh.

Nhưng là Hayashibara Koichi cũng không phải Sakamoto Ryōma, chính là Hokushin Ittō-ryū đệ tử.

Kia Hokushin Ittō-ryū cũng không phải phi thiên ngự kiếm lưu loại này nhất mạch đơn truyền kì ba môn phái, môn hạ đệ tử rất nhiều, tốt xấu lẫn lộn.

Này Hayashibara Koichi chẳng lẽ rất lợi hại?

Lâm Nguyên Phi lặng lẽ chọc chọc bên người Nitta, thấu đi qua thấp giọng hỏi nói.

“Này Hayashibara Koichi rất mạnh?”

Nitta sắc mặt ngưng trọng nói, “Đúng vậy, thiếu chủ ngài vị này thúc thúc là Hokushin Ittō-ryū đệ tử, mà còn là ưu tú nhất kia một đám đệ tử.”

“Năm đó hắn bị trục xuất Hayashibara-gumi thời điểm, cũng đã rất lợi hại. Nay ở Mexico cái loại này hỗn loạn vùng trà trộn nhiều năm, thực lực lại cường đại rồi rất nhiều.”

“Hắn thậm chí từng một người dựa vào một cây đao vọt vào năm mươi người phỉ oa, đem địch nhân toàn bộ chém chết, mà chính mình lông tóc vô thương, thực lực quả thực không phải nhân loại. Thiếu chủ ngươi nếu cùng hắn một chọi một một mình đấu mà nói, khẳng định không phải đối thủ của hắn.”

“Ách...... Này......” Nhìn Nitta như thế sắc mặt ngưng trọng bộ dáng, Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co, hỏi, “Nitta a, ta rời đi Hayashibara-gumi nhiều năm như vậy, đi theo ai học kiếm...... Các ngươi biết không?”

Nitta ngẩn người, lắc đầu.

“Kia Hayashibara-gumi mọi người cũng không biết lạc?”

Nitta gật đầu.

Lâm Nguyên Phi không nói gì:“............”

Cảm tình các ngươi thiếu chủ đi rồi tám năm, đến cùng với ai học kiếm các ngươi cũng không biết a?

Các ngươi này cũng quá không đáng tin cậy đi!

Tác giả nhắn lại:

ps: Giữa trưa rất mệt nhọc, ngủ một cái ngủ trưa.

Kết quả tỉnh lại đi sau hiện một chữ đều không có gia tăng...... A! Của ta bàn phím a! Ngươi rõ ràng đã trưởng thành, vì cái gì còn không có thể chính mình động lên a! 