 Kỳ thật không cần Lâm Nguyên Phi đi giải thích, Yuki cùng Katsura Kotonoha đều nghe được Lâm Nguyên Phi cùng Makoto ca trò chuyện nội dung.

Nghe được Komuro Takashi tin người chết sau, Katsura Kotonoha tiềm thức ôm chặt trong lòng võ sĩ đao.

Thực hiển nhiên, nàng cuối cùng ý thức được sự tình hung hiểm.

-- tuy rằng nàng không hề nhận thức kia nam sinh tên Komuro Takashi.

Bất quá căn cứ Lâm Nguyên Phi trước sau phản ứng đến xem, kia kêu Komuro Takashi tên rõ ràng chính là nàng phía trước nhìn thấy kia nam sinh.

Thoạt nhìn, Komuro Takashi cũng là bị Miyamoto Rei buổi tối gọi vào phố Elm đến, sau đó bị Freddy nhìn chăm chú, cũng bị tàn nhẫn sát hại.

Lâm Nguyên Phi ôm đầu, thực đau đầu.

“Này Freddy thoạt nhìn thực nóng vội a,” Lâm Nguyên Phi nói, “Tên kia bình thường giết người cũng không lập tức liền giết, phải muốn mèo bắt chuột giống nhau qua lại đùa bỡn trêu chọc nhiều lần, thẳng đến chơi chán về sau mới có thể giết chết người bị hại.”

“Nhưng là lúc này đây nó lại lập tức liền xử lý Komuro Takashi, hoàn toàn chưa cho Komuro Takashi giãy dụa đường sống, thực rõ ràng nó bức thiết muốn đi giết người, sau đó cắn nuốt người bị hại linh hồn.”

“Thoạt nhìn, Freddy hiện tại trạng thái không phải bình thường suy yếu a, trách không được không dám tới tìm ta.”

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm nghĩ nghĩ, nói, “Bất quá Miyamoto Rei lâu như vậy giải quyết xong chỉ lừa dối hai người đến phố Elm, Freddy giết xong rồi Komuro Takashi, còn lại mục tiêu hẳn là chính là Kotonoha đi?”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên Katsura Kotonoha, nói, “Tiểu cô nương, đối với chính ngươi bị một đầu ác quỷ nhìn chăm chú sự tình, hiện tại có cái gì cảm tưởng sao?”

Katsura Kotonoha tiềm thức ôm chặt trong lòng võ sĩ đao, nghiêm túc nói, “Ta sẽ cùng sư tượng cùng nhau trừ bỏ này đầu đáng giận ác ma !”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Loại này thời điểm ôm đùi nhưng thật ra rất thành thạo thôi...... Ta cũng không biết của ngươi đến cùng là tính xuẩn còn là thông minh. Nói ngốc đi, biểu hiện lại như vậy thông minh, nói thông minh đi, buổi tối người khác một cái ba phải cái nào cũng được điện thoại có thể đem ngươi gọi đến phố Elm chờ ba giờ.”

“Ngay cả kia nữ nhân thanh mai trúc mã đều chờ không được đi về nhà ngủ, ngươi nhưng thật ra còn ngốc hồ hồ đứng tiếp tục chờ...... Lợi hại lợi hại.”

Lâm Nguyên Phi vỗ tay, như thế nói.

Yuki tắc kinh ngạc chớp chớp mắt, “Lâm Nguyên quân ngươi là ở khích lệ học muội sao?”

Lâm Nguyên Phi xem thường đều nhanh trợn thành tử ngư mắt, “Khích lệ? Ta đây là đang nói móc nàng a! Này ngốc cô nương ngốc thành như vậy, trách không được sẽ bị Makoto...... Phốc khụ khụ......”

Lâm Nguyên Phi nhất trôi chảy, thiếu chút nữa đem nguyên tác kịch tình nói ra, nhất thời một trận xấu hổ ho khan vội vàng che dấu đi qua.

Yuki tràn ngập tò mò.

“Cái gì Makoto a? Lâm Nguyên quân, ngươi để làm chi nói chuyện chỉ nói nửa tiếng?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nói, “Bất quá cũng nhiều mệt này cô nương đủ ngốc, không trở về ngủ, bằng không nàng phỏng chừng cũng cùng Komuro Takashi giống nhau bị Freddy ở trong mộng làm thịt.”

Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh làm bộ không có nghe đến Yuki hỏi thăm.

Sau đó tiếp tục nói sang chuyện khác.

“Hiện tại Komuro Takashi xong đời, Miyamoto Rei tìm không thấy, chúng ta mất đi manh mối a.”

Lâm Nguyên Phi xoa mi tâm, thực đau đầu nói, “Mấu chốt là Freddy không chịu tới tìm chúng ta, chúng ta thực bị động a!”

Katsura Kotonoha đây là đột nhiên mở miệng.

“Sư tượng, nếu không để cho ta tới đi.”

Tiểu cô nương vẻ mặt nghiêm túc nói, “Nếu sư tượng nói có thể đem Freddy kia đầu ác quỷ theo trong cảnh trong mơ kéo đến sự thật lý đến, như vậy ta đi thấy hắn, sau đó nghĩ biện pháp đem hắn kéo đến sự thật đến...... Freddy không dám tìm sư tượng ngươi phiền toái, nhưng là ta nói hẳn là vốn không có vấn đề đi? Sư tượng ngươi cảm thấy như vậy có thể chứ?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng một cái, “Có thể nhưng thật ra có thể, nhưng là ngươi xác định ngươi muốn đi trực diện Freddy?”

Lâm Nguyên Phi có chút đau đầu nói, “Tên kia hiện tại tuy rằng suy yếu, nhưng nói như thế nào cũng là một thế hệ Quỷ Vương, đừng đem thôn trưởng không là cán bộ a. Ngươi một tiểu cô nương không hề kinh nghiệm, đối hắn không có bất luận cái gì hiểu biết, chủ động đi tìm hắn chẳng phải là đưa đồ ăn?”

Katsura Kotonoha lại nghiêm túc nói, “Ta tuy rằng không có sư tượng như vậy lợi hại, nhưng là từ nhỏ tu hành Iaido, sẽ không dễ dàng như vậy bị Freddy giết chết.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Iaido cái loại này nhất kích tất sát này nọ đối Freddy có mao dùng a...... Cũng không phải cho ngươi đi giết Freddy. Tưởng đem Freddy kéo đến sự thật đến, phải muốn ở thức tỉnh nháy mắt gắt gao bắt lấy Freddy mới được.”

“Đổi mà nói, muốn cùng Freddy tiến hành gần người vật lộn, cũng cam đoan chính mình không chết. Loại này gần gũi vật lộn dựa vào là là phản ứng lực cùng vật lộn năng lực, ngươi tu hành Iaido loại này tất sát kĩ tình huống như vậy có trứng dùng a?”

Lâm Nguyên Phi thẳng lắc đầu, “Không nên không nên, hơn nữa ngươi này cánh tay bắp chân nhỏ, đi tìm Freddy quả thực là đưa đồ ăn.”

Katsura Kotonoha tu hành Iaido trảm là cùng loại cho nhất kích tất sát tất sát kĩ, đổi mà nói chi chính là Trình Giảo Kim tam bản phủ, kỹ năng phóng xong đánh không chết địch nhân liền lạnh.

Hơn nữa này tiểu cô nương đích thực thân thể rất yếu, không có đao sức chiến đấu cơ hồ là 0, loại tình huống này đi cùng Freddy ngay mặt? Muốn chết cũng không phải như vậy đến a!

Nhưng mà Kotonoha cũng rất hiển nhiên đối Lâm Nguyên Phi đánh giá biểu đạt bất đồng ý kiến.

“Sư tượng không cần lo lắng, ta tuy rằng lực lượng yếu nhược, nhưng là tu hành Iaido quan trọng nhất đó là phản ứng lực cùng trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng, phải cũng đủ mau, chuẩn, ngoan. Chỉ cần ta cũng đủ cẩn thận, Freddy không dễ dàng như vậy giết chết ta.”

“Huống chi, sư tượng không phải canh giữ ở ta bên người sao? Nếu ta thật sự bị trọng thương, sư tượng các ngươi lập tức đem ta kêu tỉnh, ta sẽ không sẽ bị Freddy giết chết.”

Katsura Kotonoha thực nghiêm túc nói, “Đệ tử không hề cho rằng một cái suy yếu trạng thái ác linh có thể trong nháy mắt có thể miểu sát từ nhỏ tu hành ta.”

Lâm Nguyên Phi còn muốn nói cái gì đó, trong phòng liền vang lên một nữ nhân thanh âm.

“Ta cảm thấy nàng nói rất có đạo lý.”

Nói xong, ở Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú, Gasai Yuno đồng học liền đẩy cửa ra đi đến.

Lập tức bước đi đến Yuki bên người ngồi xuống.

“Katsura Kotonoha đồng học kế hoạch thực hoàn mỹ, ta tỏ vẻ tán thành.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, vẻ mặt kinh ngạc, “Ngươi không phải ở phố Elm bên ngoài thủ sao? Gì thời điểm chạy vào ?”

Đối này, Yuno phản ứng thực bình tĩnh, “Ta nghe được các ngươi kế hoạch, nếu đã có giải quyết Freddy biện pháp, như vậy ta sẽ không dùng sợ hãi phố Elm nguyền rủa. Thậm chí có thể nói, nếu Freddy dám nhìn chăm chú ta, kia vừa lúc giảm đi chuyện của chúng ta, ta có thể đi vào giấc mộng đi đem nó kéo đi ra giết chết.”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình giống như nghe được cái gì kỳ quái tin tức -- nghe được? Ngươi nha cách một cái phố dài như thế nào nghe được ? Ở ta trên người lắp máy nghe lén ?

Kháo!

Lâm Nguyên Phi trừng mắt đối diện Gasai Yuno đồng học, nói, “Ngươi nha có phải hay không ở ta trên người lắp máy nghe lén ?”

Yuno lại phảng phất không nghe thấy, như là không có nghe đến hắn mà nói giống nhau, lập tức nhìn về phía Katsura Kotonoha.

“Như vậy...... Chuẩn bị một chút đi, Katsura Kotonoha đồng học.”

Yuno vẻ mặt nghiêm túc nói, “Chúng ta hiện tại phải đi giết Freddy!” 