 “Tỷ tỷ của ta ba năm trước đây đã chết......”

Nghe thế câu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi biểu tình ngây dại.

Hắn cơ hồ hoài nghi chính mình nghe lầm.

Ngọa tào ni mã? Yuki ba năm trước đây sẽ chết ?

Ngọa tào ni mã! Có nghe hay không? Ngọa tào ni mã!

Ngươi đạp mã có bản lĩnh lặp lại lần nữa a!

Lâm Nguyên Phi tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

Lão tử nghe được cái gì! Lão tử nghe được cái gì? Lão tử nghe được cái gì a a a a a a a!

Lâm Nguyên Phi san giá trị mau rơi hết.

Yuki ba năm trước đây sẽ chết ? Chết ba năm ?

Ta kháo! Đây là cái gì tao thao tác? Đây là cái gì thần triển khai a?

Đến cùng đã xảy ra cái gì a?

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng bắt đầu lạnh cả người.

Yuki ba năm trước đây sẽ chết mà nói, như vậy từ trước đến nay chính mình cùng một chỗ kia là ai a?

Quỷ Hồn sao?

Này trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cảm giác được đến từ thế giới thật sâu ác ý.

Yuki thế nhưng cũng là quỷ?

Này ngày không có cách nào khác qua a!

Vì cái gì ngay cả Yuki đều biến thành quỷ a?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ đứng ở huyền quan chỗ, cảm giác chính mình lý trí giống như là trong gió nến tàn, tùy thời đều đã tắt.

Tomie, Freddy, Sadako, Kayako, thành thị trung tâm còn có Công ty Umbrella, hiện tại ngay cả Yuki đều có vấn đề......

Trời ạ! Thế giới này đến cùng làm sao vậy a? Vì cái gì lão tử gặp được cũng không là người bình thường a?

Lâm Nguyên Phi quả thực sắp xoắn ốc thăng thiên.

Mà khoác khăn tắm thiếu nữ tắc trừng mắt hắn, nói, “Uy! Ngươi này lừa đảo còn không đi sao? Ngươi còn nghĩ muốn để làm chi? Không những đi ta lập tức kêu cứu mạng a!”

Lâm Nguyên Phi dại ra nhìn nàng, lẩm bẩm nói, “Ngươi là Yuki muội muội? Gasai Yuki muội muội?”

“Đúng, có ý kiến gì sao?” Thiếu nữ nhíu nhíu mày, “Nói ngươi để làm chi này biểu tình? Ta thực đáng sợ sao?”

Lâm Nguyên Phi cười thảm, giơ lên trong tay cái chìa khóa, nói, “Tuy rằng ngươi khả năng không tin, nhưng này chuỗi chìa khóa thật là tỷ tỷ ngươi cho ta...... Ngay tại vừa rồi, ta còn cùng nàng ở trong trường học đi học đâu, cho nên tỷ tỷ ngươi chết cái gì, kỳ thật là cái vui đùa đi?”

Thiếu nữ đi tới, một phen đoạt đi rồi cái chuôi này cái chìa khóa.

Nàng quán ở lòng bàn tay nhìn trong chốc lát, nói, “Thật là tỷ tỷ cái chìa khóa......”

Sau đó nàng xem hướng về phía Lâm Nguyên Phi, “Ngươi vì cái gì sẽ có tỷ tỷ cái chìa khóa? Ngươi đến cùng cùng tỷ tỷ cái gì quan hệ? Ngươi theo chỗ nào trộm đến này cái chìa khóa? Ngươi đến cùng có ý đồ gì?”

Cô gái giống thẩm vấn phạm nhân bình thường liên tục hỏi một đống lớn vấn đề, đồng thời dùng một loại thực bén nhọn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, nhìn xem Lâm Nguyên Phi da đầu run lên.

Yuki này muội muội, như thế nào cảm giác như vậy khủng bố a......

Hắn nuốt nuốt nước miếng, về phía sau lui một bước.

“Kia...... Ta và ngươi tỷ tỷ chính là bằng hữu bình thường a, vừa nhận thức không bao lâu, chúng ta là một cái trường học. Ngươi xem, ta cũng vậy Haruki trung học học sinh a.”

Lâm Nguyên Phi chỉ chỉ chính mình một thân lộn xộn chế phục, nói, “Tỷ tỷ ngươi để cho ta tới nàng phòng cầm này nọ, cho nên ngươi nói tỷ tỷ ngươi chết cái gì, khẳng định là nói đùa đi?”

Lâm Nguyên Phi ý đồ làm cuối cùng giãy dụa, “Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, cầm chính mình tỷ tỷ mở ra vui đùa cái gì, cũng quá quá phận đi? Ngươi nếu nói đùa mà nói, còn là sớm làm thu hồi những lời này tốt, ta có thể không nói cho tỷ tỷ ngươi......”

Cô gái lại nhìn hắn một cái, có chút thương hại cùng đồng tình.

“Tuy rằng của ngươi diễn xuất thực không sai, nhưng là cũng cứ như vậy, ngươi không thích hợp làm lừa đảo, đi làm diễn viên đi. Ngươi như vậy diễn xuất, làm lừa đảo quả thực lãng phí.”

Cô gái trừng mắt Lâm Nguyên Phi, nói, “Hiện tại cho ngươi mười giây thời gian, mời ngươi rời đi này phòng ở, bằng không ta liền báo cảnh.”

Lâm Nguyên Phi há miệng thở dốc, muốn nói chuyện.

Nhưng là bị cô gái cái loại này bén nhọn lãnh liệt ánh mắt nhìn chăm chú vào, hắn thế nhưng nói không ra lời.

Yuki thật sự đã chết ba năm hơn sao......

Sự thật này, làm cho Lâm Nguyên Phi hoàn toàn tuyệt vọng.

Chính mình cho tới nay tin cậy Yuki thế nhưng cũng là Quỷ Hồn? Chết ba năm ?

Kia hắn xuyên qua lại đây bên người nhìn thấy những người đó, đến cùng còn có ai là còn sống người bình thường a?

Hiện tại Lâm Nguyên Phi, bắt đầu hoài nghi toàn bộ thế giới, bắt đầu hoài nghi nhân sinh, thậm chí bắt đầu hoài nghi Haruki trung học này học sinh đều là giả.

Dù sao Yuki nếu đã sớm qua đời mà nói, vì cái gì không có bất luận cái gì một người đối Yuki tồn tại tỏ vẻ hoang mang đâu?

Còn là nói, những người đó nhìn không thấy Yuki?

Này tm đến cùng là cái gì tình huống a?

Lâm Nguyên Phi biểu tình dại ra mà mờ mịt bước đi ra nhà Gasai cửa, ngơ ngác bước đi ở khu dân cư không đãng khu phố.

Hắn đầu óc, có chút kịp thời.

Chuyện này thật, đối hắn đả kích thật sự là quá lớn......

Đột nhiên, di động tại đây khi phát ra chấn động, đem Lâm Nguyên Phi theo hoảng hốt trạng thái bừng tỉnh.

Hắn lấy di động ra, cúi đầu nhìn thoáng qua.

Màn hình biểu hiện điện thoại là -- Gasai Yuki?

Lâm Nguyên Phi tay chiến một chút, di động thiếu chút nữa ném đi ra ngoài.

Yuki?! Gọi điện thoại lại đây? Hiện tại?

Vì cái gì a?

Nàng phát hiện cái gì sao?

Vì cái gì như vậy xảo liền hiện tại gọi điện thoại lại đây a? Nàng biết chính mình nhìn thấy nàng muội muội sao?

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng có chút lạnh cả người.

Hắn nuốt nuốt nước miếng, có một loại muốn đem di động ném ra xúc động.

Buổi sáng ánh nắng dừng ở hắn trên người, cũng không có thể cho hắn bất luận cái gì một điểm ấm áp.

Hắn sắc mặt tái nhợt nhìn trong tay này chậm rãi chấn động di động, do dự trầm mặc nửa ngày, mạnh cắn răng một cái, cuối cùng chuyển được điện thoại.

Điện thoại một khác đầu, truyền đến Yuki lo lắng thanh âm.

“Ma tây ma tây? Lâm Nguyên quân? Ngươi đến nhà của ta sao? Tìm được chìa khóa xe không có a?”

“............” Lâm Nguyên Phi, biểu tình cứng ngắc, sắc mặt tái nhợt, không nói được một lời.

Điện thoại một khác đầu Yuki, có chút hoang mang.

“Ôi chao? Ma tây ma tây? Lâm Nguyên quân? Ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao? Ma tây ma tây?”

Lâm Nguyên quân gian nan nuốt nuốt nước miếng, khàn khàn cổ họng nói nhỏ nói, “Yu...... Yuki......”

“Ân? Lâm Nguyên quân? Ngươi ở a? Ta còn nghĩ đến ngươi không ở đâu, làm ta sợ muốn chết...... Làm sao vậy? Của ngươi thanh âm như thế nào nghe đứng lên là lạ a? Phát sinh cái gì sao?”

“A...... Đích thực đã xảy ra một chút việc,” Lâm Nguyên Phi biểu tình tái nhợt nói, “Nói đến ngươi khả năng không tin, ta vừa mới ở nhà ngươi...... Nhìn thấy ngươi muội muội......”

Điện thoại một khác đầu, trầm mặc một giây.

Yuki thanh âm có chút hoảng sợ, “Lâm Nguyên quân ngươi...... Ngươi nhìn thấy ta muội muội ?”

“Ân...... Ta thấy đến......” Lâm Nguyên Phi sắc mặt tái nhợt gật gật đầu, hiện tại trong đầu còn quanh quẩn Yuki muội muội câu nói kia......

Nhưng mà kế tiếp, Yuki thanh âm trực tiếp làm cho Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

“Nhưng là ta muội muội đã chết ba năm a...... Lâm Nguyên quân, ngươi như thế nào khả năng nhìn thấy nàng a......”

Nghe thế câu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi dại ra.

Cáp?

Cáp?

Cáp?!!

Ta tm là lỗ tai lại ra vấn đề sao?

Yuki muội muội đã chết ba năm ?

Còn là nói lão tử nghe lầm ?

Này tm lại là cái gì triển khai?

Ta thấu ngươi nương! Này tm đến cùng là cái gì tình huống a?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình đầu óc hoàn toàn không đủ dùng.

Tác giả nhắn lại:

ps: Cầu vé tháng cầu đề cử cầu lưỡi dao ~~ các loại cầu.

Sau đó đề cử một quyển bằng hữu thư [ ta bị không phải nhân loại thích còn bị đạn mạc vây xem ], một quyển thực hải chuyện xưa, tuy rằng thực loạn, nhưng là loạn đặc biệt có kết cấu 23333, hành vi phong cách cùng chuyện xưa tướng tính cũng đều cùng ta không sai biệt lắm, thích Lâm Nguyên Phi thư hữu hẳn là cũng sẽ không chán ghét này quyển sách.

Trở xuống là giới thiệu vắn tắt:

Quyển sách nguyên danh [ mang theo b trạm đạn mạc sấm 2D ]

Cũng có thể kêu [ ở b trạm ngươi thậm chí có thể trực tiếp xuyên qua ],[ đạn mạc hộ thể ta không chỗ nào sợ hãi ],[b trạm cơ lão 2D tung hoành ][ di thiên đại vụ ]

...... Chính thức giới thiệu vắn tắt......

Đột nhiên, già la sẽ xuyên việt.

Nhất xuyên qua, hắn liền ngốc lăng nhìn trên thế giới thổi qua vô số màu trắng, màu đỏ, lục sắc, màu sắc rực rỡ văn tự.

[“Mộ danh tiến đến bổ phiên”

“Đánh chết bạch học, không, đánh chết xuân học”

“Xuân vật vô địch”

“Ta vì cóc tục một giây”

“Nắm chân ái”

“Đáng sợ sự tình, đột phá phía chân trời tiến độ điều!”

“Này tiến độ điều là không có đầu đi”

]

Chờ đã, lung tung thổi qua đi các loại nhan sắc tự thể, nói nhảm văn tự, còn có luôn ngăn trở phía dưới một tầng trùng điệp lên vô lương văn tự.

Ách, này thấy thế nào như thế nào nhìn quen mắt.

“Này không phải là đạn mạc !”

Nhân vật chính già la vẻ mặt quýnh dạng.

Ta muốn này đó người xem lão gia đạn mạc có ích lợi gì a!

......

Quyển sách bao gồm nhưng không chỉ có giới hạn trong xuân vật, cho nên xuất hiện cái gì cũng không muốn kỳ quái. 