 “Ngươi không phải cái loại này nam nhân mà nói...... Tốt nhất.”

Nghe thế câu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đầu tiên là vẻ mặt bình tĩnh, cảm thấy này tiểu nha đầu thế nhưng hoài nghi chính mình tiết tháo, quả thực buồn cười.

Nhưng mà một giây sau, hắn mạnh ý thức được cái gì.

Vẻ mặt kinh ngạc nhìn trước mắt thiếu nữ.

Ách...... Ta nha có phải hay không hiểu sai a?

Chưa hôn thê tử, về sau nửa đêm sẽ đánh thức nàng, không phải cái loại này nam nhân tốt nhất...... Khụ khụ...... Tsuchimikado gia đại tiểu thư cũng biết lái xe sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hồ nghi trừng mắt đối phương.

Bất quá Orihime thực hiển nhiên không ý thức được đối diện Lâm Nguyên Phi trong đầu suy nghĩ cái gì, nàng lập tức hướng Lâm Nguyên Phi đi tới, mời Lâm Nguyên Phi ngồi xuống.

Im lặng phòng khách, trên danh nghĩa là vị hôn phu thê hai người mặt hướng ngồi đối diện.

Orihime mở miệng.

“Nói thẳng đi,” Cô gái nói, “Ta biết ngươi không thích khách sáo, có cái gì vấn đề liền trực tiếp hỏi đi, ta tận lực giúp ngươi giải đáp.”

Lâm Nguyên Phi tắc hồ nghi trừng mắt nàng, “Ngươi như vậy biết ta? Ngươi sau lưng điều tra quá ta?”

Cô gái trầm mặc mấy giây.

Sau đó nói, “Ngươi cảm thấy ngươi là thế nào loại nam nhân cần điều tra khả năng nhìn ra bản tính sao?”

Lâm Nguyên Phi mở to hai mắt nhìn, “Chẳng lẽ ta rất đơn giản? Nói đùa! Tiểu nha đầu, ngươi đây là...... Tính, lười với ngươi đấu võ mồm.”

Lâm Nguyên Phi thói quen tính đã nghĩ phun người, vừa mới chuẩn bị bắt đầu mới nhớ tới chính mình lần đến còn có chính sự.

“Tóm lại, ta lần này tới là có chuyện rất trọng yếu muốn hỏi ngươi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt thiếu nữ, biểu tình nghiêm túc lên, “Ngươi ở trong điện thoại nói chính mình là âm dương sư...... Là trong truyền thuyết cái loại này âm dương sư sao?”

Thiếu nữ lạnh lùng nhìn hắn, “Trong truyền thuyết thế nào loại?”

“Chính là cái loại này đội đại cao mạo, mặc áo trắng, sử dụng thức thần bắt quỷ hàng yêu cái loại này...... Abe no Seimei?”

“...... Cùng ngươi tưởng tượng, khả năng có vi diệu khác biệt. Nhưng nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói, âm dương sư chính là ngươi theo như lời cái loại này,” Thiếu nữ bình tĩnh nói, “Thế giới này, tồn tại một ít thường nhân không thể tưởng tượng siêu tự nhiên lực lượng. Điểm này, làm phi thiên ngự kiếm truyền lưu nhân ngươi hẳn là có điểm tự giác đi?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nói, “Cho nên ngươi thật sự biết trảo quỷ khu ma thủ đoạn sao?”

Orihime gật gật đầu, “Biết một ít.”

“Vậy ngươi biết nam mao bắc mã sao? Trên thế giới này có hay không cương thi vương tướng thần đâu?” Lâm Nguyên Phi như thế hỏi, này xem như Lâm Nguyên Phi vẫn đều thực để ý sự tình.

Mà nghe được hắn vấn đề này, Orihime giật mình, nói, “Ngươi nói này đó là...... Hong Kong phim truyền hình sự tình đi?”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, “Ngươi thế nhưng xem Hong Kong phim truyền hình?”

Orihime gật đầu, “Trước kia học tập tiếng Trung khi, có đoạn thời gian chuyên môn đi chọn đứng đầu Trung Quốc phim truyền hình băng nguyên bản đến xem, vừa vặn có phim truyền hình quay như vậy nội dung.”

Lâm Nguyên Phi không khỏi nhẹ nhàng thở ra -- tin tức tốt là thế giới này không có cương thi vương tướng thần, tự nhiên cũng không có kia đôi cãi cọ ngưu quỷ xà thần.

Nói thật, ở thành phố Raccoon thời điểm Lâm Nguyên Phi vẫn lo lắng này hỗn hợp thế giới quan trà trộn vào một đầu cương thi vương tướng thần.

Dù sao [ ta cùng cương thi có cái ước hội ] thế giới quan đối với nhân loại mà nói......emmmm...... Không đề cập tới.

Dù sao không có cương thi vương tướng thần là một chuyện tốt.

“Nếu không có cương thi vương tướng thần, như vậy trong lịch sử có cái gì không siêu cấp nổi danh đại yêu quái là chân chính tồn tại đâu?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Các ngươi là âm dương sư bộ tộc, hẳn là đối này đó yêu quái có ghi lại đi?”

Orihime gật gật đầu, “Tối nổi danh, đương nhiên là trong truyền thuyết vị kia đại yêu quái Tamamo-no-Mae. Căn cứ tổ tiên ghi lại, vị kia đại yêu quái sống sót lịch sử đã lâu, từng vì Trung Quốc Hiên Viên hoàng đế thủ quá lăng mộ, sau lại đông độ Nhật Bản mị hoặc Toba thiên hoàng, bị tổ tiên Seimei tru sát.”

“Tiếp theo, chính là trong truyền thuyết đại giang sơn quỷ vương Shuten Douji, thống lĩnh trăm quỷ. Tuy rằng trong truyền thuyết là một hung lệ ác quỷ, nhưng trên thực tế cũng là một yêu quái xinh đẹp ấu nữ hình thái gặp người...... Bất quá này chính là ác quỷ biểu tượng thôi. Chẳng sợ bên ngoài là xinh đẹp ấu nữ, của nàng tính cách như trước tàn nhẫn ác độc, là đại yêu quái làm hại một phương.”

Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi, có chút hoang mang, “Của ngươi biểu tình...... Có chút cổ quái?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Không có gì, nghe được Shuten Douji dĩ nhiên là cái ấu nữ, bị dọa đến.”

Shuten Douji là ấu nữ, Tamamo-no-Mae cấp Hiên Viên hoàng đế trông quá mộ, thế giới này xem đặt ra...... Thường uy! Còn nói ngươi không phải Type-Moon thế giới?!

Lâm Nguyên Phi vốn chính là tưởng khách sáo vài câu, miễn cho vừa lên đến liền hỏi này khác ma thuật sư gia tộc sự tình khiến cho Tsuchimikado Orihime hoài nghi.

Kết quả Orihime thuận miệng lộ ra vài câu tin tức, khiến cho hắn hết chỗ nói rồi.

A tây đi...... Cẩn thận ngẫm lại, nếu thật là Type-Moon thế giới mà nói, trước mắt thiếu nữ là Abe no Seimei hậu nhân a.

Kia ngay cả Tamamo-no-Mae đều vô cùng để ý hắc ám hệ mỹ nam hậu nhân...... Này đại khái không chỉ có chút tài năng.

Hơn nữa Abe no Seimei có thể làm chết Tamamo-no-Mae, lấy Type-Moon thế giới Tamamo-no-Mae thực lực định vị đến xem, Abe no Seimei nước rất sâu a.

Liên quan Lâm Nguyên Phi hiện tại xem Tsuchimikado Orihime đều có chút cảnh giác.

Này tiểu nha đầu thoạt nhìn yếu đuối, sẽ không vừa ra tay có thể treo lên đánh anh linh đi?

Lâm Nguyên Phi tự hỏi, nhanh đưa đề tài kéo quỹ đạo.

“Nếu trên thế giới này tồn tại âm dương sư cùng yêu quái, như vậy có phải hay không cũng tồn tại này khác âm dương sư gia tộc đâu?” Lâm Nguyên Phi cuối cùng hỏi ra chính mình tối muốn hỏi vấn đề, “Nhật Bản ở ngoài này khác quốc gia cũng có thể sẽ có oán yêu quái vật tồn tại đi? Ngoại quốc cũng có âm dương sư sao? Tây phương này quốc gia đâu? Có phải hay không thật sự có quỷ hút máu a?”

Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, làm cho Orihime trầm mặc mấy giây.

Sau đó nói, “Trên thế giới đích thực tồn tại quỷ hút máu, nhưng Tây Dương nổi danh là ma thuật sư quần thể tồn tại, còn có một tổ chức tên là thánh đường giáo hội đang âm thầm xử lý này dị thường ở ngoài quái vật dị đoan.”

“Đương nhiên, vô luận là ma thuật sư còn là thánh đường giáo hội, cùng chúng ta Nhật Bản âm dương sư đều là bất đồng. Chúng ta không phải một cái hệ thống, mà Nhật Bản cũng không gần chỉ có âm dương sư.”

“Liền ngay cả ở cách vách Trung Quốc, cũng có chính mình siêu phàm quần thể tồn tại.”

“Mấy thứ này nếu là kể lại đi giới thiệu, cần rất dài thời gian, ngươi xác định ngươi muốn nghe sao?” Orihime như vậy hỏi.

Lâm Nguyên Phi gãi gãi đầu, nói, “Vậy ngươi mà nói nói Nhật Bản bản thổ tình huống đi. Chiếu ngươi nói như vậy mà nói, bất đồng quốc gia có bất đồng quốc gia dị thường tổ chức, cho nên ma thuật sư cùng thánh đường giáo hội cái gì, chỉ tồn tại cho tây phương lạc?”

Orihime lắc đầu, “Sai, tuy rằng đại đa số quốc gia đều có chính mình bản thổ tổ chức. Nhưng là Tây Dương hệ thống ma thuật sư cùng thánh đường giáo hội, lại có thể nói là trải rộng toàn thế giới, liền cả Nhật Bản, cũng có vài cái Tây Dương hệ thống ma thuật sư gia tộc...... Không lâu trước diệt môn thành phố Misaki Aozaki gia chính là tối rõ rệt ví dụ.”

Orihime nói, “Này gia tộc tuy rằng là Nhật Bản bản thổ gia tộc, nhưng nguyên tự Tây Dương ma thuật nhất mạch. Này gia chủ lịch đại đều nắm giữ cường đại bí pháp, cũng chưởng quản Nhật Bản có thể đếm được trên đầu ngón tay oai tâm linh mạch. Liền ngay cả chúng ta Tsuchimikado gia tộc, cũng không dám khinh thường này tồn tại.” 