 Hắc ám bầu trời đêm, Ida Ryuichi được đến mới nhất tin tức. Đang ngồi ở xe bán tải xe ghế sau hắn vẻ mặt hoảng sợ.

“Cái gì? Ngươi xác định?” Cầm di động hắn, con mắt tựa hồ đều trừng đi ra, “Ngươi xác định ngươi tìm địa phương đúng vậy?”

Di động một khác đầu, thủ triển nói với hắn chút cái gì.

Vì thế, Ida Ryuichi sắc mặt trở nên u ám.

“Ta biết.”

Hắn tựa hồ nháy mắt bị rút đi sở hữu khí lực, mất đi phía trước tinh thần phấn chấn cùng bốc đồng. Trở nên vô cùng trầm thấp. Hắn người bên người có chút kinh ngạc nhìn hắn, không biết đã xảy ra cái gì.

Nhưng là còn không chờ phân phó hỏi, Ida Ryuichi liền đã sắc mặt đờ đẫn báo nhất cái phương vị cùng địa chỉ, sau đó nói.

“Đi chỗ đó nhi đi, Tochigi bọn họ tiểu đội giống như có phát hiện.” Tochigi tiểu đội, là Ida Ryuichi phái ra đi sưu tầm một cái phân đội nhỏ. Phân đội chỉ có năm người, nhưng là này phân đội nhỏ là Ida Ryuichi từ Kyoto mang tới được nhân thủ. Ở đi qua thời gian, này năm người vẫn đều là Ida Ryuichi tin cậy cấp dưới, đi theo Ida Ryuichi đã làm rất nhiều việc.

Nếu bọn họ tiểu đội có cái gì phát hiện mà nói. 

Bên trong xe người khác khán giả Ida Ryuichi kia u ám sắc mặt, tất cả đều câm miệng không nói.

Liền ngay cả thích bên lái xe bên hừ ca tài xế đều ngoan ngoãn câm miệng. Tất cả mọi người biết, Ida Ryuichi lộ ra loại này âm trầm u ám sắc mặt khi, là tuyệt đối không thể đi quấy rầy hắn.

Bọn họ chỉ có thể yên lặng chờ.

“Nga? Đã có phát hiện sao?”

Nghe thế cái tin tức Tsuchimikado Toshizou, đã kết thúc cùng khách nhân đánh cờ, chính một mình một người ngồi ở phòng nhỏ phẩm trà. Nghe được người sưu tầm đã tìm được manh mối khi, hắn gật gật đầu, tỏ vẻ vừa lòng.

“Ida người này làm việc còn là rất kết cấu,” Tsuchimikado Toshizou đối trợ thủ nói như vậy nói, “Làm cho hắn lập tức làm rõ tình huống, sau đó đem tình huống đăng báo. Nếu cần mà nói, ta có thể lập tức cùng Hiko sư phụ trò chuyện.”

Tsuchimikado Toshizou nói, “Hiện tại thời khắc chú ý Ida bên kia tình huống, đối với trước mặt mà nói, Hiko sư phụ mới là quan trọng nhất.”

Tsuchimikado Toshizou mệnh lệnh, làm cho trợ thủ cung kính lui xuống, gồm này mệnh lệnh nhanh chóng nhắn dùm đi xuống. Mà ngay tại đêm tối núi Phú Sĩ dưới chân, một cái khoảng cách núi Phú Sĩ chẳng phải là rất xa bên hồ, màu lam xe bán tải xe đứng ở sơn đạo.

Nơi này đã là đường cuối. Lại hướng trong đi, dọc theo bên hồ sơn đạo hướng trong đi một đoạn đường khả năng tới mục đích.

Ida Ryuichi cùng thủ hạ nhanh chóng xuống xe, không hề do dự bỏ xe đi bộ. Bọn họ sải bước ven đường đất, đạp bên hồ kia dùng một khối khối đá xanh phô liền đường nhỏ hướng trong đi tới.

Rất nhanh, một cái Nhật thức nhà gỗ xuất hiện ở bọn họ tầm nhìn.

Đó là một cái ở chân núi nhà gỗ, vừa vặn ở một cái khe núi. Bên cạnh là hồ, hồ đối diện là cao lớn núi Phú Sĩ. Ở trong này, tầm nhìn trống trải, gió nhẹ hòa hi. Cho dù là ban đêm. Đều có thể cảm giác được một loại vui vẻ thoải mái mỹ cảm, huống chi là ban ngày lúc. Có thể nói, bất luận kẻ nào ở nơi này, đều là loại khó được hưởng thụ. Nhưng là cũng Ida Ryuichi hiện không có tâm tình đi tự hỏi nhà gỗ chủ nhân cao nhã phẩm vị. Hắn gần chính là nhìn kia giống như đã thật lâu không ở người, hơi chút có vẻ có chút phá nhà gỗ liếc mắt một cái sau. Liền nhanh chóng vòng qua nhà gỗ ở nhà gỗ mặt sau. Có một mặt cỏ hoa cỏ sum xuê.

Nơi này hoa cỏ sum xuê, thảo chất xốp, có lẽ so ra kém nhân tạo chuyên nghiệp mặt cỏ, nhưng là hoang dại mặt cỏ có thể có như vậy mỹ cảm đã thực không sai.

Đoàn người đạp này chút hoa cỏ, nhanh chóng hướng mặt cỏ trung ương duy nhất một khỏa đại thụ đi đến. Ở nơi nào. Có một gốc cây thật lớn cây long não đứng ở mặt cỏ. Này cây là phụ cận duy nhất một cây, rất cao, thật lớn tán cây tựa như một cái to lớn ô giống nhau che đậy thiên không.

Mà dưới tàng cây, có ngọn đèn sáng lên, người Tochigi tiểu đội đã ở nơi nào chờ. Nhìn thấy Ida Ryuichi đã đến, thủ hạ ào ào dựa lại đây chào hỏi.

Nhưng mà Ida Ryuichi nhưng không có cùng bọn họ hàn huyên, hắn sắc mặt âm trầm bước nhanh đi rồi đi qua, đi tới cây long não dưới.

Ở trong này, bọn họ thấy được một cái thấp bé phần mộ. Đã ở mưa gió trôi qua mấy năm mộ bia, hiện ra một chút năm tháng dấu vết.

Mà kia chói mắt mộ chí minh, nhìn xem Ida Ryuichi cả người rét run.

- vong sư Hiko Seijuro chi mộ.

Nhìn đến này phần mộ nháy mắt, Ida Ryuichi nuốt nuốt nước miếng.

Nói, “Kiểm tra đo lường qua sao.” 

“Ân, kiểm tra đo lường qua, này mộ bia dựng lên đến thời gian không vượt qua năm năm. Về phần mộ huyệt tình huống, bởi vì không dám khai quan khám nghiệm tử thi, cho nên chúng ta cũng không biết bên trong nằm người đến cùng là ai.”

“Nhưng là theo chúng ta đối nhà gỗ điều tra đến xem, này nhà gỗ đã rất dài đoạn thời gian đều không có người ở lại.”

“Theo khoảng cách gần nhất trấn nhỏ hỏi thăm tình huống đến xem, vị này Hiko Seijuro nữ sĩ trước kia thường xuyên đi trên trấn mua rượu đi dạo, nhưng là từ ba năm trước đây bắt đầu, nàng sẽ thấy cũng không có đi qua trên trấn.” 

“Mà bởi vì nơi này chỗ hẻo lánh, cũng không có người biết nàng ở nơi này, trên trấn mọi người nghĩ đến nàng chuyển đi rồi mà thôi, cũng không có người ở....”

Thủ hạ thực nghiêm túc đem sở hữu trinh trắc kết quả đăng báo.

Ida Ryuichi vẻ mặt sắc u ám nghe xong này đó báo cáo, đứng ở này đá xanh điêu khắc mộ bia trước, trầm mặc nửa ngày sau. Thì thào nói.

“Đem điện thoại cho ta, ta muốn. Tự mình cùng gia chủ trò chuyện.”

“Ân? Ida muốn cùng ta trực tiếp trò chuyện?” Kyoto, Tsuchimikado. Tsuchimikado Toshizou nghe được trợ thủ nói khi, hơi chút có chút kinh ngạc,

Hắn tiếp nhận trợ thủ đưa đến điện thoại, có chút tò mò, “Ida, của ngươi động tác rất nhanh thôi.... Ngươi đã nhìn thấy Hiko sư phụ sao?”

Điện thoại một khác đầu, Ida Ryuichi trầm mặc mấy giây.

Sau đó, hắn chậm rãi nói một câu nói. Nháy mắt, Tsuchimikado Toshizou trên mặt tươi cười cứng lại rồi. Trong tay chén trà, nháy mắt nổ mạnh.

Nước trà văng khắp nơi.

..........

Ghế sau Lâm Nguyên Phi chậm rãi mở to mắt, ngồi dậy.

Hắn ánh mắt, có chút quỷ dị âm lãnh.

Khóe mắt, tựa hồ có chút ướt át.

Nhưng người trên phó điều khiển hoài nghi kia có lẽ chính là dưới ngọn đèn nhìn đến ảo giác.

Hắn có chút kinh ngạc nói, “Tổ trưởng, vừa mới đến Kyoto đâu.”

“A... Không có việc gì, vừa lúc ta đã tỉnh ngủ, cũng nên tỉnh táo.” Lâm Nguyên Phi nhìn ngoài cửa sổ thiên không, nhu nhu mặt. Tựa hồ mặt thực cứng ngắc bộ dáng.

Nhìn đến hắn này cổ quái bộ dáng, trên ghế phụ cấp dưới không hiểu có chút lưng phát lạnh, như quỷ dị bất an.

“Tổ trưởng.... Phát sinh cái gì sao?”

“Không có gì,” Lâm Nguyên Phi nhìn ngoài cửa sổ rất nhanh rút lui cảnh sắc, lạnh nhạt nói, “Ngủ một giấc, ta giống như nhớ tới quá khứ một số sự tình.” 

“Sau đó, biết một ít này nọ thôi.”

Lâm Nguyên Phi rất lạnh nhạt nói, 