 Dựa theo Lâm Nguyên Phi phía trước cùng ngốc đồ đệ Katsura Kotonoha ước định, bọn họ sẽ ở thành phố Chiba chạm trán.

Mà hiện tại bọn họ đã tới nơi này một ngày một đêm, Busujima Saeko cùng Yuki hẳn là đã liên hệ đến Katsura Kotonoha đi?

Dù sao Tomie kia quái vật bitch còn tại Katsura Kotonoha nơi nào đâu.

Đem như vậy cái hại nước hại dân họa thủy để tại bên ngoài mặc kệ, Lâm Nguyên Phi cảm thấy tùy thời khả năng xảy ra cái sọt.

Mà Lâm Nguyên Phi một hơi toát ra nhiều như vậy vấn đề, làm cho Busujima Saeko bất đắc dĩ cười cười.

Nàng nói, “Ở chúng ta tiến vào Silent Hill về sau, đại khái ở ngày hôm qua buổi sáng tám giờ tả hữu đi? Một viên đạn hạt nhân đến từ liên bang Nga dừng ở thành phố Raccoon. Ở cuối cùng thời điểm, Nhật Bản chính phủ cuối cùng đồng ý đưa lên vũ khí hạt nhân đề nghị, nay thành phố Raccoon đã bị hoàn toàn san bằng, toàn bộ thành nội đều biến mất, chỉ còn lại có một cái hố to ở lại tại chỗ.”

“Thế giới dư luận một mảnh ồ lên, toàn bộ thế giới đều đang thảo luận chuyện này.”

“Về phần Nhật Bản...... A......” Busujima Saeko có chút không thể nề hà cười lạnh một tiếng, “Bất quá là con kiến trong đại quốc kẽ hở thôi, chỉ cần Mỹ quốc gật đầu, liên bang Nga đạn hạt nhân rơi xuống là chuyện sớm hay muộn. Nhật Bản chính phủ thanh âm, căn bản không có người sẽ để ý.”

03 năm thời điểm, Nhật Bản bên cạnh Trung Quốc tuy rằng không có đời sau như vậy phát triển lớn mạnh, nhưng là liên bang Nga cùng Mỹ quốc lại cùng đời sau không có quá lớn biến hóa.

Ngươi đại gia cũng là ngươi đại gia, ngươi ba ba cũng là ngươi ba ba. Vài đại quốc cùng nhau đánh nhịp về sau, bị Mỹ quốc hoàn toàn tiết chế Nhật Bản căn bản không có phản kháng khả năng.

Chẳng qua Lâm Nguyên Phi thực hiển nhiên không quan tâm người Nhật Bản bị ba ba bán sau bi thương tuyệt vọng, lại càng không suy nghĩ hiểu này đó chính trị nhân tố.

Hắn tiếp tục hỏi, “Kia thành phố Raccoon không có, t virus có tiếp tục hướng ra phía ngoài giới khuếch tán sao?”

Đây là Lâm Nguyên Phi thực quan tâm một chuyện.

Điện ảnh một phát đạn hạt nhân hạ xuống sau, thành phố Raccoon t virus thậm chí khuếch tán càng nghiêm trọng, trong khoảng thời gian ngắn khuếch tán đến toàn cầu, đem toàn bộ thế giới biến thành luyện ngục.

Mà trong trò chơi đạn hạt nhân hạ xuống sau, trực tiếp đem thành phố Raccoon diệt, t virus cũng không có khuếch tán.

Lâm Nguyên Phi hiện tại liền quan tâm lần này hướng đi là điện ảnh còn là trò chơi...... Hắn thật sự không nghĩ ở mạt thế giãy dụa muốn sống a.

Đều gì niên đại còn viết mạt thế văn, đây là phác phố điềm báo trước a!

Hơn nữa mạt thế gì đều không có, trừ bỏ thây ma chính là sát sát sát, hoặc là chính là các loại nhân tính đáng ghê tởm thay nhau trình diễn, ngươi lừa ta gạt ngươi giết ta ta lừa gạt ngươi, một điểm ý tứ đều không có.

Ở mạt thế không có lý phiên không có biểu phiên, không hề anime manga không có điện ảnh, càng không thể đánh trò chơi, mỗi ngày ở đám thây ma giãy dụa muốn sống tìm ăn, như vậy ngày còn sống còn có cái gì ý tứ a...... Ta Lâm Nguyên Phi thầm nghĩ quá bình tĩnh cuộc sống a!

Bất quá vấn đề này hỏi ra đến về sau, Lâm Nguyên Phi liền ý thức được chính mình ngu xuẩn.

Dù sao hiện tại đạn hạt nhân mới hạ xuống một ngày một đêm, cho dù t virus muốn khuếch tán cũng không có nhanh như vậy, Busujima Saeko không thể cấp Lâm Nguyên Phi bất luận cái gì hữu dụng tin tức.

Vì thế Lâm Nguyên Phi chỉ có thể truy hỏi Katsura Kotonoha rơi xuống.

“Như vậy Kotonoha đâu? Nàng hiện tại ở đâu nhi a? Các ngươi liên hệ đến nàng sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Còn có Angela kia tiểu cô nương đi đâu vậy? Cùng Yuki cùng một chỗ?”

Busujima Saeko lắc đầu, “Chúng ta tới thành phố Chiba không bao lâu, Angela liền chính mình rời đi. Nàng nói nàng vừa vặn có một thân thích ở thành phố Chiba phụ cận, cho nên phải đi chỗ thân thích, trước khi đi cho ta một số điện thoại, nói có cái gì cần mà nói chúng ta có thể gọi điện thoại tìm nàng.”

Busujima Saeko nói xong, đưa cho Lâm Nguyên Phi một trương viết số điện thoại tờ giấy.

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận tờ giấy sau nhìn thoáng qua, mà Busujima Saeko tắc tiếp tục nói.

“Về phần Kotonoha, chúng ta hôm nay buổi sáng đã liên hệ đến nàng. Nàng hiện tại ngay tại Chiba, đang trông Tomie, tạm thời không thể rời đi.”

“Ta cùng Yuki nguyên bản tính toán chờ Lâm Nguyên quân ngươi tỉnh dậy sau khi, chúng ta sẽ qua đi gặp nàng. Hiện tại Lâm Nguyên quân ngươi tỉnh lại mà nói, đợi lát nữa nhi chúng ta là có thể đi gặp nàng.”

Busujima Saeko mỉm cười nói, “Nếu nhìn thấy Lâm Nguyên quân hoàn hảo không tổn hao gì, Kotonoha đồng học khẳng định sẽ thực vui vẻ.”

Lâm Nguyên Phi tắc ha ha cười gượng một tiếng, một câu cũng không muốn nói -- hoàn hảo không tổn hao gì? Nếu không t virus gia tăng rồi khôi phục năng lực, hơn nữa ăn sống Alessa thời điểm giống như bổ một đợt trạng thái.

Như vậy đánh xong Silent Hill Lâm Nguyên Phi cho dù không chết, cũng là nửa tàn.

Bây giờ còn có thể tốt cánh tay tốt chân còn sống, chỉ có thể nói thiên mệnh hộ thể a!

Ăn xong rồi trước mắt này phân cơm sườn lợn, Lâm Nguyên Phi buông xuống bàn ăn, lau miệng, nói.

“Như vậy ta hôn mê lâu như vậy, có hay không xuất hiện cái gì không thích hợp địa phương a?”

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Yamamura Sadako ở ta ngủ trong khoảng thời gian này có tập kích quá chúng ta sao? Còn có kia tiểu Sadako đâu? Nàng không phải nói muốn ở thành phố Chiba chờ chúng ta sao? Như thế nào chúng ta đều đến thành phố Chiba một ngày một đêm, nha còn không xuất hiện a?”

Ăn uống no đủ, Lâm Nguyên Phi hiện tại bắt đầu lo lắng Makoto ca sự tình.

Đương nhiên, cũng lo lắng Yamamura Sadako làm sự tình.

Ở Silent Hill thời điểm, Yamamura Sadako liền ý đồ tập kích quá Lâm Nguyên Phi, nhưng là bởi vì Silent Hill thuộc loại dị không gian nguyên nhân, hơn nữa Alessa lực lượng quấy nhiễu, Sadako thực hiển nhiên không thể hiện ra toàn bộ lực lượng.

Kia một hai lần lộ diện, cũng không có thể đối Lâm Nguyên Phi tạo thành bất luận cái gì thương tổn.

Nay bọn họ rời đi Silent Hill lâu như vậy, Sadako nếu còn theo dõi hắn mà nói, tuyệt đối sẽ ra tay đi?

Nhưng là Busujima Saeko trả lời, làm cho Lâm Nguyên Phi hoang mang.

“Sadako? Không có a, này cả ngày cũng chưa nhìn đến Sadako xuất hiện đâu......”

Nghe được Busujima Saeko này trả lời, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoang mang.

Chẳng lẽ Sadako cũng bắt đầu mò cá sao?

Đầu năm nay cũng ác quỷ đều bắt đầu mò cá ? Như vậy không chuyên nghiệp sao.

Hơn nữa kia la lị tiểu Sadako cũng không có xuất hiện, đây là vì cái gì a.

Kia la lị tiểu Sadako rõ ràng là mãn đầu óc tưởng đem Lâm Nguyên Phi lừa dối đến thành phố Chiba, làm cho Lâm Nguyên Phi tới nơi này giúp nàng giải quyết vấn đề.

Nhưng là hiện tại Lâm Nguyên Phi bọn họ đến, kia la lị tiểu Sadako cũng không thấy...... emmmmm...... Makoto ca hương là mộ nữ nhân? Tiểu Sadako thật yêu Makoto ca vui đến quên cả trời đất ?

Kháo...... Sẽ không thật sự là nặng như vậy khẩu vị triển khai đi?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, nếu Makoto ca thực bị Sadako lên, hắn sẽ thực áy náy...... Ách...... Áy náy đi?

Dù sao chính mình hảo anh em bởi vì hắn bị quấn vào loại này dị thường sự kiện, còn bị một ác quỷ không phải nhân loại cấp lên, nghĩ như thế nào đều thực thảm.

Nhưng là vì cái gì tâm tình của mình như thế phức tạp đâu......

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm, thở dài.

“Tiểu Sadako đến cùng đang làm mao a?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đau đầu nói, “Muốn tuyên bố cái gì đầu mối chính nhiệm vụ hãy mau tuyên bố a! Đánh xong này bản ta là có thể quá hằng ngày, vì cái gì chậm chạp không chịu xuất hiện đâu? Như vậy tha đi xuống thực nhàm chán a!”

“Kỳ thi đại học đều kết thúc, cao tam thí sinh đều nghỉ, vì cái gì ta còn không thể nghỉ ngơi a......”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

Tác giả nhắn lại:

ps:1600 lưỡi dao thêm canh, thuận tiện đề cử một quyển đại lão thư.

[ ta, đạo cụ lưu người chơi ]

Khắc điệu ‘Kề bên sụp đổ nguyệt khi kế ', có thể đạt được hạn định thời gian tổng ngạch thời đình năng lực.

Khắc điệu ‘Ngu ngốc vu nữ hồ ly mặt nạ mảnh nhỏ ', có thể thi triển hạn định một lần thể thuật hình giấc mộng trời sinh.

Khắc điệu ‘Mài mòn nghiêm trọng phi Lôi thần khổ vô ', có thể tiến hành hạn định một quả một lần phi Lôi thần thuấn di.

Khắc điệu ‘b bộ thánh diệu người mù bài inox chậu rửa mặt ', emmmm..... Đại khái có thể đổi cái hạt thủy đạo??

.......

Nói ngắn lại, đây là một đạo cụ lưu người chơi ở các thế giới lữ hành chuyện xưa. 