 “Cho nên Lâm Nguyên..... Ngươi thích ta sao?”

Orihime câu này nhẹ nhàng bâng quơ hỏi thăm, lại giống nước sâu nổ mạnh Big Ivan, trực tiếp làm cho cục diện nổ mạnh. Ngồi ở ghế phụ Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, trực tiếp bị dọa đến. Hắn căn bản không có nghĩ đến Orihime sẽ đột nhiên toát ra như vậy một câu. Này đã không phải bóng thẳng. Đây là sao băng đụng địa cầu a!

Vẻ mặt mộng bức ngồi ở chỗ kia, xem ghế lái mặt bình tĩnh Orihime, Lâm Nguyên Phi hoài nghi chính mình nghe lầm.

“A? Ngươi vừa rồi nói cái gì?” Lâm Nguyên Phi tiềm thức xác nhận một lần. Mà lúc này đây, Orihime như trước bình tĩnh nhìn phía trước, nói, “Ta thích ngươi, Lâm Nguyên, ngươi thích ta sao?” Lúc này đây, giống như càng trực tiếp. Lâm Nguyên kinh ngạc khán giả Orihime, lại nhìn nhìn ghế sau Yuki. Do dự rối rắm nửa ngày, hắn nói, “Kỳ thật ta...”

Nhưng mà nói vừa mở miệng, đã bị ghế sau Yuki đánh gãy.

“Lâm Nguyên quân!” Yuki kích động đánh gãy hắn, sau đó ở Lâm Nguyên Phi hoang mang ánh mắt, Yuki vẻ mặt cảnh giác trừng mắt Orihime sườn mặt, nói, “Ngươi chưa phát hiện này lão bà phản ứng rất kỳ quái sao?” 

“Làm sao kỳ quái?” Lâm Nguyên Phi không rõ lắm Yuki chỉ là cái gì.

Yuki tắc đề phòng mà cảnh giác nhìn chằm chằm Orihime sườn mặt, nói 

“Tuy rằng ta đã quên này nữ nhân chuyện, nhưng là ta tối thiểu biết một điểm, nếu này nữ nhân muốn ép hỏi ngươi, nàng quá khứ có rất nhiều thời gian cùng cơ hội.”

“Vì cái gì nàng trước kia không với ngươi nói những lời này, phải muốn tại đây loại thời điểm đột ngột nói ra đâu?”

“Cho dù này trung gian đã xảy ra cái gì, làm cho nàng hiện tại ý tưởng nổi lên biến hóa. Nhưng là nàng hoàn toàn có thể tìm cái một mình cơ hội cùng ngươi một người nói a, vì cái gì phải muốn trước mặt ta hỏi cái này.”

“Nàng không sợ ta tồn tại quấy nhiễu nàng sao?”

Yuki gắt gao nhìn chằm chằm Orihime phản ứng, như là Orihime hội lập tức biến thành ác quỷ.

Cái loại này cảnh giác đề phòng, tuyệt đối không phải tầm thường vui đùa.

Nàng nghiêm túc vô cùng nói.

“ Lâm Nguyên quân, ngươi kế tiếp trả lời, tốt nhất thận trọng trả lời nàng. Không cần nghĩ lừa gạt đi qua, hoặc là trốn tránh. Hiện tại đã không phải lúc trốn tránh.”

“Của ta trực giác nói cho ta biết, nếu ngươi kế tiếp trả lời đáp sai lầm rồi, nói không chừng sẽ phát sinh chuyện phi thường đáng sợ.” Yuki cảnh giác cùng đề phòng, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức. Hắn xem ghế sau này tựa như cảm thấy được nguy hiểm mà xù lông miêu mễ dạng Yuki, miễn cưỡng cười cười, “Không đến mức đi.” Yuki lại như trước gắt gao trông chừng Orihime sườn mặt, tầm mắt không dám dời. Nàng thấp giọng nói, “Ta tuy rằng mất đi trí nhớ, nhưng là trong tiềm thức còn là để lại một ít cảnh cáo.”

“Trừ bỏ muốn chiếu cố tốt Yuno, cùng với không thể mất đi Lâm Nguyên quân ngươi ở ngoài, ta còn có một tinh thần ám chỉ.”

“Thì phải là không cần tùy ý trêu chọc trước mắt nữ nhân.” Yuki khẩn trương nhìn chăm chú Orihime, nói, “Phía trước [ ta ] thậm chí cho ta để lại nhắn lại cảnh cáo, đến khẩn yếu quan đầu, tuyệt đối không thể cùng trước mắt này Tsuchimikado Orihime cứng đối cứng. Tình nguyện hướng nàng thỏa hiệp đều được, tuyệt đối không thể chân chính cùng nàng đối địch.”

“Ta tin tưởng [ ta ] phán đoán, trước mắt này lão bà tuyệt đối là chuõi thức ăn đỉnh cao nhất ăn thịt động vật, tuyệt đối không phải có thể tùy tiện lừa gạt cái loại này.”

“Hiện tại, nàng đã hướng ngươi cùng ta lộ ra.... Ta thậm chí hoài nghi chúng ta này chiếc xe trang bị tốt lắm bom, nếu ngươi trả lời không hợp tâm ý của nàng, nàng liền mang theo ngươi đồng quy vu tận!”

Yuki suy luận, làm cho Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên.

Hắn vội vàng nhìn về phía Orihime, đã thấy lái xe Orihime như trước bình tĩnh vô cùng, đối phía sau Yuki suy luận không hề phản ứng. Chú ý tới Lâm Nguyên Phi xem nàng, Orihime mỉm cười, nói, “Như thế nào khả năng sẽ có bom? Không chiếm được sẽ muốn hủy.... Ta xem đứng lên giống cái loại này hung tàn đáng sợ nữ nhân sao?” Orihime nói được rất nhẹ nhàng nói.

Nhưng mà nàng càng là nói như vậy, Lâm Nguyên Phi ngược lại càng thêm chột dạ.

Đặc sao nên sẽ không thật sự bị Yuki nói đúng đi? Bọn họ dưới mông hiện tại còn có bom?

Một khi hắn cấp đáp án Orihime không hài lòng, mọi người sẽ muốn cùng tiến lên Tây Thiên? Lần này, Lâm Nguyên Phi không dám tùy tiện loạn lừa gạt.

Hắn ngồi ở chỗ kia, xem Orihime sườn mặt, do dự nửa ngày, thăm dò tính hỏi.

“Vấn đề này nhất định phải hiện tại trả lời sao?”

Orihime khóe miệng khẽ nhếch, tươi cười nắng động lòng người,

“Như vậy ta.”

“Không cần suy nghĩ! Lâm Nguyên quân thích ngươi!” Lâm Nguyên Phi còn chưa nói xong, ghế sau Yuki cũng đã khẩn trương hề hề lớn tiếng hô đi ra.

Nàng cầm ở ghế phụ Lâm Nguyên Phi tay, sau đó giơ lên, trừng lớn ánh mắt nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Lâm Nguyên quân, ngươi trong lòng khẳng định cũng thích Orihime tiểu thư đúng hay không?”

“A? Kia...” Lâm Nguyên Phi bị Yuki thình lình xảy ra phản ứng lộng mộng bức.

Tiểu cô nãi nãi, ngươi này sao thoạt nhìn so với ta còn vội a? Yuki lại căn bản không có muốn chân chính nghe Lâm Nguyên Phi đáp án ý tứ. Lâm Nguyên vừa mở miệng, nàng liền khẩn cấp nhìn về phía Orihime, nói, “Xem đi, Tsuchimikado tiểu thư, Lâm Nguyên quân thích ngươi.”

“Cáp?” Lâm Nguyên Phi cảm thấy sự tình giống như thoát ly đã khống chế.

Mà nghe được Yuki mà nói, Orihime cuối cùng liếc Yuki một cái, cười như không cười nói, “Ngươi liền như vậy võ đoán thay Lâm Nguyên Phi làm quyết định ? Ngươi không phải cũng thích hắn sao? Ngươi không sợ ta với ngươi cướp.” Orihime kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Ngươi thật đúng là tính toán tỷ muội song thu?” Lâm Nguyên Phi vội vàng phủ nhận, “Không có! Ta căn bản không có như vậy nói qua! Toàn bộ hành trình là chính nàng nói.” Orihime mỉm cười xem hắn, “Như vậy Yuki nói cũng không giữ lời lạc?”

“Bao gồm ngươi thích ta câu kia?”

 “Được rồi, không cần phải nói.’

Cười tủm tỉm Orihime đột nhiên khôi phục lạnh lùng.

Kia biến sắc mặt tới nhanh như vậy, thế cho nên Lâm Nguyên Phi căn bản không có phản ứng lại đây. Nguyên bản còn cười tủm tỉm Orihime nay lại lạnh lùng ngồi ở chỗ kia, biến thành Lâm Nguyên Phi vừa nhìn thấy nàng khi cao lãnh bộ dáng.

Nàng xem phía trước, mặt hờ hững nói.

“Trong xe không có bom, ngươi vô luận trả lời cái gì cũng không sẽ phát sinh chuyện gì. Ta chỉ là thuận miệng hỏi một câu mà thôi. Ngươi đã không nghĩ nói vậy không nói tốt lắm.”

“Khi nào thì ngươi hiểu rõ rồi, tái cùng ta nói thì tốt rồi.”

“Đừng bị Gasai Yuki sợ tới mức cùng chim sợ cành cong giống nhau.”

“Ta cũng không phải kẻ điên, cũng không có ý tứ muốn bắt buộc uy hiếp ngươi, ngươi muốn nói đã nói, không nghĩ nói đừng nói, không có người bức ngươi.”

Orihime lạnh lùng trả lời, làm cho Lâm Nguyên Phi chần chờ một chút, cảm thấy tự mình còn là nói rõ ràng, “Kia.... Orihime..”

Nhưng mà Orihime lại lạnh lùng đánh gãy hắn.

“Được rồi! Chuyện này trước hết như vậy đi, về sau chuyện về sau nói sau.”

Nói xong. Orihime liền câm miệng.

Bên trong xe không khí, nháy mắt trở nên xấu hổ lên. Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia, đau đầu. Tại ghế sau Yuki cẩn thận nhìn Orihime liếc mắt một cái, thế này mới lặng lẽ vỗ vỗ ngực, như là sống sót sau tai nạn bình thường lặng lẽ thở một hơi. 

Người ở rất thưa thớt bờ biển bên cạnh. Nhan sắc phong cách cổ xưa Volkswagen Phaeton nhanh chóng đi xa.

Bọn họ phía sau, trên bầu trời gió nổi mây phun.

Tựa hồ, bão táp sắp xảy ra. 