 Hẹp hòi ngõ nhỏ, chồng chất một ít tản ra tanh tưởi cuộc sống rác rưởi.

03 năm Nhật Bản chưa bắt đầu chỉnh sửa cuộc sống rác rưởi, khoảng cách kia bị công tri đại lực thổi phồng văn minh xã hội có vài năm khoảng cách --- tanh tưởi đống rác, quanh quẩn vù vù ruồi bọ con muỗi.

Nhưng tại đây cái nơi nơi đều bị t virus nhiễm trùng trong thành thị, tựa hồ chỉ có này đó côn trùng hoàn toàn không chịu ảnh hưởng.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko từ ngõ nhỏ lao tới đồng thời, bọn họ phía sau kia tòa cục cảnh sát tòa nhà thanh âm đã hoàn toàn biến mất.

Còn lại, chỉ có một đám thây ma thấp giọng tru lên âm ẩn ẩn truyền đến 

Ngoài ngõ nhỏ trên đường cái, thây ma số lượng so với phía trước thiếu rất nhiều, chỉ có nơi xa còn có mấy đầu du đãng thây ma.

Đại đa số thây ma, thoạt nhìn đều vọt vào cục cảnh sát tòa nhà bên trong.

Kia bị phá ra cửa, rách tung toé treo tại hai bên, lung lay sắp đổ bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko hướng ven đường ngừng kia chiếc xe hơi chạy tới, lần nữa về tới đến khi kia chiếc xe. 

Cắm cái chìa khóa, đốt lửa.

Lâm Nguyên Phi rất thành thạo phát động ô tô, sau đó nhanh chóng cách rời nơi này --- ô tô động cơ thanh âm, đem trong cục cảnh sát một ít thây ma hấp dẫn đi ra. 

Nhưng mà chúng nó trong tiếng tru lên, Lâm Nguyên Phi cũng đã lái xe rời đi, nhanh chóng biến mất ở tại khu phố góc chỗ.

Này đàn không có thể cướp được thức ăn đám thây ma chạy trong chốc lát, mất đi mục tiêu sau dần dần ngừng lại, lại biến thành cái loại này mờ mịt dại ra chậm chạp du đãng trạng thái.

Mà lúc này Lâm Nguyên Phi chân nhấn ga, một đường đánh bay trên đường sở hữu chặn đường thây ma, hướng về đại kiều phương hướng lái đi.

Phó điều khiển, ngồi Busujima Saeko vẫn nhìn kính chiếu hậu cục cảnh sát tòa nhà thẳng đến kia tòa cảnh cục tòa nhà hoàn toàn biến mất tầm nhìn sau, nàng mới nhẹ nhàng thở dài.

“Vị kia cảnh sát đại thúc là người tốt đâu...” Busujima Saeko thì thào nói. 

Ghế điều khiển Lâm Nguyên Phi từ chối cho ý kiến, không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn. 

Busujima Saeko tắc nhìn Lâm Nguyên Phi đờ đẫn sườn mặt, nói, “Lâm...” 

“Về phần Freddy...... Cho dù tạm thời làm không đến găng tay, cũng không tất để ý nó. Chờ thành phố Raccoon tình huống ổn định rồi, chúng ta rồi trở về tìm kiếm kia găng tay cũng không vội.” Lâm Nguyên Phi như thế nói, “Hiện tại quan trọng nhất, hay là muốn mau chóng rời xa thành phố Raccoon này nguy hiểm địa khu.”

Lâm Nguyên Phi chỗ trong thế giới, Fukushima rò rỉ hạt nhân phát sinh thời điểm liên bang Nga liền tính toán hữu tình quyên tặng một viên đạn hạt nhân giải quyết rò rỉ hạt nhân vấn đề. Đáng tiếc người Nhật Bản cự tuyệt, làm cho đến tiếp sau lò phản ứng hạt nhân không có người quản cũng không có giải quyết, nấu chảy xuyên tầng dưới chót sau ô nhiễm nước ngầm, toàn bộ Đông Kinh thủy hệ đều đã bị hại.

Thế giới này Nhật Bản đã xảy ra sinh hóa nguy cơ, liên bang Nga nên sẽ không cũng tính toán ném khỏa đạn hạt nhân xuống dưới đi?

Dù sao bởi vì nguyên tác điện ảnh nguyên nhân, ở sinh hóa nguy cơ bùng nổ sau Lâm Nguyên Phi vẫn có loại mơ hồ lo lắng, luôn cảm thấy đỉnh đầu tùy thời sẽ có đạn hạt nhân rơi xuống đến.

Hơn nữa cho dù không có đạn hạt nhân, mang theo Busujima Saeko ở thây ma ẩn hiện thành phố Raccoon cũng rất nguy hiểm.

Phía trước chém chết kia Pursuer rõ ràng là công ty Umbrella phái tới đuổi giết chính mình, tuy rằng chém chết một đầu, nhưng là ai biết bọn họ còn có mấy đầu?

Đến lúc đó bốn năm đầu Pursuer cầm theo trọng hỏa lực cùng nhau hướng lại đây, Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình phải lạy chém chết một đầu Pursuer, còn là đối phương tìm chỗ chết cùng nó cận chiến mới cho hắn cơ hội.

Lâm Nguyên Phi không tin người của công ty Umbrella sẽ ngốc đến phạm đồng dạng sai lầm.

Cho dù hiện tại lái xe, Lâm Nguyên Phi phi cũng thường thường chú ý một chút ven đường khu phố, sợ tiếp theo giây còn có toàn bộ võ trang Pursuer theo trong góc giết đi ra -- bất quá càng đi đại kiều phương hướng đi, đường hai bên khu phố lại càng hoang vắng, phòng ốc kiến trúc cũng càng thấy thấp bé.

Bọn họ xem như tiến vào vùng ngoại thành.

Lại đi phía trước, quá này ô phố là có thể đến thành phố Raccoon đại kiều.

Đại kiều họa phong rất quen thuộc, chẳng phải là Fuyuki đại kiều cái loại này họa phong, màu đen thép cơ cấu có vẻ giản lược cứng rắn, rõ ràng là PUBG bên trong đại kiều họa phong, tràn ngập hiện đại tả thực lãnh ngạnh hơi thở.

Bất quá tại đây cái sinh hóa nguy cơ bùng nổ thành phố Raccoon, này lãnh ngạnh đại kiều họa phong lại không hiểu hòa hợp.

Hai người nhìn đến đại kiều đồng thời, cũng thấy được đại kiều cuối kia chật chội đám người 

Ở đại kiều cuối khu vực, công ty Umbrella dựng lên trạm gác kia vờn quanh toàn thành cương thiết tường thành cũng chỉ có ở trong này có một cửa ra vào, cơ hồ toàn bộ thành phố Raccoon người sống sót lúc này đều tễ ở trong này 

Kia chật chội huyên náo đám người, chẳng sợ rất xa đều có thể cảm nhận được ồn ào tiếng người.

Mà lại đi phía trước, liền không thể thông xe.

Toàn bộ đại kiều ngừng đầy to nhỏ, muôn hình muôn vẻ xe nhà. 

Thoạt nhìn, đều là này đó người sống sót lái đến.

Chẳng qua hiện tại này đó người sống sót đều từ bỏ chiếc xe, chật chội thành đoàn, ở đại kiều cuối xếp hàng chờ đợi thông qua trạm gác.

Lâm Nguyên Phi chậm rãi đem xe ngừng lại, nhìn trước mắt này rậm rạp, tựa như ô tô cũ giao dịch thị trường hình ảnh, thật dài thở dài.

“Bỏ xe đi.”

Dù sao này xe cũng không phải hắn, vứt bỏ điệu cũng không đau lòng.

Xuống xe, đóng cửa xe, trên lưng chính mình ba lô, tà đeo hai thanh đao, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên Busujima Saeko, “Busujima học tỷ ngươi đi trước đi, ta sau đó lại đây.”

Busujima Saeko kinh ngạc nhìn hắn, có chút kỳ quái, “Lâm Nguyên quân ngươi không cùng ta cùng nhau đi sao?"

Lâm Nguyên Phi cười cười, “Ta sau đó lại đây, ngươi đi trước xếp hàng. Bên kia người nhiều lắm, ta ngại sảo.” Busujima Saeko nhìn hắn, nhíu nhíu mày, “Lâm Nguyên quân ngươi nên không sẽ là... Tưởng chính mình một người trở về thành đi thôi?” 