 “Cho nên đem da ngươi lột xuống dưới cất chứa mà nói, Yuki ngươi hẳn là sẽ không để ý đi?” Lâm Nguyên Phi thanh âm trầm thấp mà bình tĩnh.

Nhưng mà kia bên tai vang lên thì thào nói nhỏ, lại mang theo làm người ta run rẩy hoảng sợ.

Tựa như ác quỷ gào nhẹ. Cùng hắn gần trong gang tấc thiếu nữ giật mình. Sau đó, nàng cố gắng mở to hai mắt nhìn, mặt kích động bắt lấy Lâm Nguyên Phi tay. Trong miệng, phát ra vui sướng hô nhỏ.

Yuki vẻ mặt kinh hỉ. Tựa như được trời hàng hảo vận quyến luyến bình thường. Nàng vô cùng kích động bắt được Lâm Nguyên Phi cổ tay. Yuki khẩn trương xác nhận một lần.

Lâm Nguyên mí mắt run lên, không nói gì.

Đột nhiên phát hiện, chính mình tra tấn sách lược tựa hồ xảy ra vấn đề.

Trước mắt thiếu nữ hoàn toàn không quan tâm thân thể thống khổ cùng tinh thần tra tấn.

Hoặc là nói, Lâm Nguyên Phi cơ hồ không có cách nào tại tinh thần tra tấn đến nàng. Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi trầm mặc. Nửa ngày sau, hắn buông xuống trong tay đao, ý tứ hàm xúc không rõ cười cười.

“Không hổ là Gasai Yuno tỷ a.”

Lâm Nguyên Phi thu đao trở vào bao, trên mặt lộ ra cay đắng mỉm cười, “Ngươi thật đúng là là làm cho ta hoàn toàn không có cách nào. Yuki.” Lâm Nguyên Phi xem Yuki, nói, “Ngươi đem Makoto ca trả lại cho ta, đem học tỷ trí nhớ khôi phục, ta sẽ không đi tìm Illya, cũng không đi tìm Tsuchimikado Toshizou, như thế nào?” Yuki giật mình chinh nhìn hắn, có chút thất vọng, “Ngươi không lột da của ta cất chứa sao?”

Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, nói, “Ta tính toán đem ngươi cả người đều cất chứa, như vậy như thế nào.”

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nói, “Ngươi đem Makoto ca trả lại cho ta, đem học tỷ trí nhớ khôi phục. Làm trao đổi, ta và ngươi rời đi Nhật Bản, đi quốc gia khác định cư.”

“Ta sẽ không lại truy cứu ngươi đã làm việc này, cũng sẽ không lại trêu chọc nữ nhân khác.” 

“Từ nay về sau, ngươi thuộc loại ta một người, mà ta cũng đem hoàn toàn chuyên nhất với ngươi. Chúng ta tuy hai mà một, sinh tử gần nhau, vĩnh không ruồng bỏ, như thế nào?” Lâm Nguyên đề nghị, làm cho Yuki trầm mặc xuống dưới. Nàng bất an xem Lâm Nguyên Phi ánh mắt. Nói, “Lâm Nguyên.... Nguyện ý tha thứ ta sao?”

“Ân, tha thứ.” Lâm Nguyên Phi mặt đờ đẫn nói, “Sự tình đến hiện tại này một bước, ta trừ bỏ tha thứ ngươi còn có khác lựa chọn sao?”

“Như vậy ngươi nên vừa lòng đi?” Lâm Nguyên trên mặt, có chứa một chút châm chọc. Yuki bất an nhìn hắn, sợ hãi nói, “Nhưng là.... Lâm Nguyên quân ngươi đổi ý làm sao bây giờ a?”

Lâm Nguyên Phi mí mắt nhảy nhảy, “Ta sẽ không đổi ý.” Hắn thực nghiêm túc, thực nghiêm túc nói, “Nếu ta đổi ý. Khiến cho ta trời giáng lôi dũng không chết tử tế được.” Lâm Nguyên Phi thề thề, làm cho Yuki càng thêm bất an. Nàng sợ hãi nhìn Lâm Nguyên Phi, thấp giọng nói, “Nhưng là ta.... Ta sợ hãi.... Vạn Lâm Nguyên quân đổi ý mà nói, ta thật sự…” 

Đao kiếm xuyên vào trong cơ thể thanh âm, Yuki thân thể mạnh run. Nàng khó có thể tin cúi đầu. Nhìn đến nửa thanh đoạn đao đâm vào bụng của nàng, máu tươi đang ở chậm rãi hướng ra phía ngoài tràn ra. Lâm Nguyên Phi cầm kiếm tay đang cuồng run, cả người cảm xúc đều cho một loại sắp bùng nổ bệnh tâm thần trạng thái.

Hắn ánh mắt, vô cùng khủng bố. Cắn răng, phát ra âm lãnh gầm nhẹ.

“Không cần khiêu chiến của ta kiên nhẫn!”

Lâm Nguyên Phi khàn khàn cổ họng nói, “Làm được này một bước, là ta lớn nhất lui bước. Ngươi lại kén cá chọn canh, ta sợ ta thật sự khống chế không được đem ngươi trực tiếp chém.” Lâm Nguyên Phi đỏ tươi con mắt, thấp giọng nói, “Chúng ta nhận thức lâu như vậy. Ta là cái gì tính cách. Yuki ngươi rõ ràng.” Yuki giật mình xem Lâm Nguyên Phi này tựa như phong ma bình thường bộ dáng, sợ hãi nói, “Biết... Biết.”

“Lớn điểm!” Lâm Nguyên mạnh bả đao rút đi ra, sau đó dùng lực cắm đi vào.

Cái miệng vết thương máu tươi phun tung toé, lại một miệng vết thương xuất hiện ở tại thiếu nữ trên người. Lâm Nguyên biểu tình, bên trong điên cuồng. Tựa như trong địa ngục bò đi ra ác quỷ.

“Ngươi thanh âm nhỏ như vậy, ai đặc sao nghe thấy a!!!” Yuki hoảng sợ nhắm hai mắt lại, lớn tiếng hô, “Biết! Yuki biết! Yuki biết Lâm Nguyên quân sẽ không đổi ý !”

Lần này, Lâm Nguyên Phi biểu tình mới hơi chút dịu đi.

Hắn thu hồi đao, tùy ý tinh hồng máu tươi bắn nàng một thân, sau đó nói.

“Ngươi là bán ác ma. Khôi phục sức khỏe sẽ không so với ta kém, sẽ không đưa ngươi đi bệnh viện. Lâm Nguyên Phi mặt lạnh lùng nói, “Ngươi đem Makoto ca vị trí nói cho ta biết, sau đó giúp học tỷ khôi phục trí nhớ, chúng ta cái này rời đi Nhật Bản đi. Nơi này chuyện, ta đã không nghĩ lại chen vào đi xuống.”

Nói xong. Lâm Nguyên buông lỏng trong tay thiếu nữ.

Mà Yuki không có trước tiên che chính mình miệng vết thương, trực tiếp kéo bị thương thân thể đi hướng một bên học tỷ, đem hoàn hảo tay trái đặt ở học tỷ trên đầu.

“Học tỷ trí nhớ kỳ thật còn tại, ta chỉ là tạm thời phong tỏa nàng mười tuổi về sau trí nhớ. Cho nên chỉ cần cởi bỏ phong tỏa, nàng có thể khôi phục bình thường.”

“Ân, ngươi tiếp tục,” Lâm Nguyên lắc lắc lưỡi dao máu tươi, sắc mặt lạnh lùng nói ra, “Còn có Makoto ca vị trí đâu? Hiện tại Makoto ca bị ngươi giấu ở chỗ nào rồi? Hẳn là hoàn hảo không tổn hao gì đi?” Yuki liên tục gật đầu, “Ừ, Itou đồng học không có bị thương, ta không có thương tổn hắn.”

Ngay sau đó. Yuki đem tàng Itou Makoto địa chỉ nói cho Lâm Nguyên Phi.

Xem Yuki đang vì học tỷ cởi bỏ trí nhớ, mặt đờ đẫn, “Như vậy không phải mọi người vui mừng sao?”

“Ngươi thích ta, vừa lúc ta cũng thích ngươi, chúng ta hai người lẫn nhau dây dưa không đi trêu chọc người khác, đây là đối mọi người mà nói đều là kết cục tốt nhất.”

“Dù sao không có ai thật sự đã bị thương tổn, hết thảy đều còn có thể cứu lại.”

“Bất quá ta còn có mấy cái vấn đề muốn hỏi một chút ngươi, hy vọng Yuki ngươi không cần nói dối gạt ta.” Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia, thực bình tĩnh nói, “Hai người ở khởi quan trọng nhất chính là thẳng thắn thành khẩn, cho nên ta hy vọng ngươi về sau không cần lại có bất luận cái gì sự tình giấu diếm ta, có thể hoàn toàn đối ta thẳng thắn thành khẩn.” Đang vì học tỷ giải phong trí nhớ Yuki liên tục gật đầu.

“Ừ, Yuki biết.”

“Hảo, như vậy chúng ta hỏi cái thứ nhất vấn đề.” Lâm Nguyên Phi dựng thẳng lên căn ngón tay, lạnh lùng nói, “Hôm kia ban đêm học tỷ bị tập kích khi, ngươi là làm như thế nào vừa ở trong biệt thự đồng thời tập kích học tỷ ? Ngươi biết phân thân thuật? Còn là nói. Yuno tự nguyện trở thành của ngươi giúp đỡ?” 