 Tsuchimikado Toshizou nói, làm cho Orihime trầm mặc mấy giây. Nàng mặt không chút thay đổi nhìn chính mình bá phụ, không nói gì. Mà Tsuchimikado Toshizou tắc mỉm cười nói, “Đối với vô cùng coi trọng danh chính ngôn thuận ngươi mà nói, hủy bỏ ngươi cùng Lâm Nguyên hôn ước, ngươi vô luận trong lòng như thế nào nghĩ, cũng sẽ không cùng Lâm Nguyên dây dưa.” 

“Hơn nữa tộc nhân cũng là trọng yếu tình cảm ngươi không thể buông tha xem nhẹ, ngươi rời đi khi không có nhắc Lâm Nguyên chính là ngươi khắc chế biểu hiện.”

“Đối với ngươi mà nói, làm ngươi cùng Lâm Nguyên hôn ước hủy bỏ khi, vậy ngươi tại đây trong trò chơi diễn phân liền hoàn toàn về không.”

“Của ngươi kiêu ngạo, là không thể khoan dung ngươi tiếp tục ở hắn bên người.”

“Cho nên, ngươi chắc chắn trở về, hơn nữa sẽ không giúp Lâm Nguyên đối phó chúng ta.”

Tsuchimikado Toshizou vô cùng chắc chắc phán đoán, làm cho Orihime hừ lạnh một tiếng.

“Có lẽ ta đã sớm đem hết thảy đều nói cho Lâm Nguyên Phi.”

Nhưng mà uy hiếp của nàng, cũng không có dọa đến Tsuchimikado Toshizou. Tsuchimikado Toshizou mỉm cười lắc đầu, “Ngươi cho dù nói cho Lâm Nguyên, có năng lực khởi đến cái gì tác dụng đâu?”

“Hiện tại Lâm Nguyên, mất đi phía trước trí nhớ, không nhớ rõ.” 

“Hắn chẳng những quên hắn địch nhân lớn nhất là ai, thậm chí liền ngay cả chính mình từng vì sao mà chiến cũng quên.

Tự nhiên, hắn cũng bị mất chính mình từng tối đáng giá tín nhiệm đồng bạn.”

“Nay một thân lại không hay biết hắn lại có cái gì tư cách đến đứng ở ta trước mặt cùng ta đối địch đâu?”

“Ngươi hiểu được điểm này, hơn nữa biết chỉ có chân chính không biết đối với hiện tại Lâm Nguyên tới nói mới là hạnh phúc.”

“Bởi vì hoàn toàn không biết gì cả hắn khả năng tiếp tục giống như bây giờ thảnh thơi quá đi xuống, sẽ không cùng ta đối địch, tự nhiên cũng sẽ không đã bị thương tổn.”

“Nếu là hiện tại có ai nói cho hắn hết thảy, gọi trở về hắn trí nhớ, buộc hắn một người cùng chúng ta bộ tộc ngay mặt đối địch, kia mới là hại hắn a.” Tsuchimikado Toshizou mỉm cười nói nhỏ, làm cho Orihime đồng tử hơi hơi nhất lui.

“Một người.... Ngươi đã giết Lâm Nguyên này đồng bạn?' Tsuchimikado Toshizou mỉm cười lắc đầu, “Không có, nhưng là cũng nhanh.”

“Hắn này đồng bạn vẫn che dấu tự thân tin tức, chính là bởi vì bọn họ hiểu được chính mình ở chính diện trên chiến trường không phải đối thủ của ta.”

“Nhưng hiện tại, bọn họ tồn tại nếu đã bại lộ, kia tự nhiên liền cách tử vong không xa.”

“Người đi giết bọn họ, hiện tại hẳn là đã đến đi.”

Tsuchimikado Toshizou không sao cả nhún vai, nói, “Cho nên, ngươi không có nói cho Lâm Nguyên chân tướng là đúng.”

“Bởi vì ngươi giấu diếm, hắn dư sinh khả năng ở im lặng tường hòa vượt qua a.” Tsuchimikado Toshizou mỉm cười nói nhỏ, làm cho Orihime vẻ mặt âm trầm. 

Nhật Bản đường cao tốc, đường không hề rộng. Thậm chí có thể nói là hẹp hòi. Bất quá Nhật Bản xe thể tích cũng phổ biến không lớn. Cho nên như vậy đường xe chạy đối với bọn họ mà nói tựa hồ đã cũng đủ dùng. Nhìn xem ngoài cửa sổ xe hẹp hòi đường cao tốc, người da đen Saddle ách xì 1 cái, nói 

“Nhật Bản này phá địa phương thật sự là nhỏ..... Phòng nhỏ xe nhỏ còn chưa tính, liền ngay cả đường đều nhỏ như vậy, người Nhật Bản không khó chịu sao?”

Hàng sau Illya hừ hừ nói, “Cho nên người Nhật Bản thiên tính mới sẽ như thế hẹp hòi a, trời sinh thôi.” Ghế phụ Emiya Kiritsugu lắc lắc đầu.

“Phiền toái các ngươi công kích Nhật Bản thời điểm, không cần đem sở hữu người Nhật Bản đều mang đi vào được không? Ta bao nhiêu coi như là một người Nhật Bản a.”

Emiya Kiritsugu lời nói, làm cho Saddle cười ha ha lên.

“Ngươi lời này thật tốt cười, ngươi một người cơ bản không ở Nhật Bản ở quá, tính cái rắm người Nhật Bản a.” Emiya Kiritsugu thở dài, không có phản bác những lời này. Nhưng là Illya lại đột nhiên chỉ vào phía trước nói.

“Oa! Phía trước giống như chặn đường ôi chao.” Ở bọn họ phía trước đường cao tốc thượng, có đàn cảnh sát đang ở lập rào chặn đường.

Xem đến này một màn, Saddle có chút ngạc nhiên.

“Người Nhật Bản mạnh như vậy sao? Ở đường cao tốc rào chặn đường? Không sợ bị đâm chết?”

Emiya Kiritsugu nhíu mày, “Không thích hợp. Các ngươi cẩn thận, ta cảm giác không quá bình thường, nói không chừng ra vấn đề.”

Nói xong, Emiya Kiritsugu nhìn nhìn phía sau. Hắn phát hiện một việc.

“Các ngươi có hay không phát hiện chúng ta mặt sau xe không mấy chiếc?”

Emiya Kiritsugu nhắc nhở làm cho bên trong xe này khác hai người sửng sốt một chút.

Saddle nói, “Kháo. Sẽ không là chúng ta nhập cư trái phép sự tình bị Nhật Bản cảnh sát phát hiện đi?”

Emiya Kiritsugu nhìn xem phía trước lập rào đám kia cảnh sát, sắc mặt âm trầm, “Hy vọng sự tình như thế đơn giản đi....”

Lúc này tốc độ xe, đã phóng thật sự chậm.

Saddle thậm chí đem tốc độ xe hàng đến 5 km/h trở xuống, cơ hồ có thể nói rùa bò. Mà ở bọn họ phía trước cách đó không xa trên đường, kia mấy chiếc ở bọn họ phía trước chiếc xe cảnh sát bỏ chốt. Bởi vì Saddle tốc độ phóng quá chậm, hắn phía sau kia mấy chiếc xe cũng ào ào vượt qua hắn, đến trước trạm gác. Mà kia vài cảnh sát cũng không có làm khó dễ này mấy chiếc xe, trực tiếp cho đi. Lần này, cả đường cao tốc, cũng chỉ còn lại Saddle bọn họ này chiếc xe còn tại chậm rãi. Bọn họ phía trước, là vài cảnh sát lâm thời lập trạm gác. Bọn họ phía sau. Là rỗng tuếch cao tốc đường, thật dài một cái đường xe chạy thế nhưng nhìn không tới một chiếc xe đi đến. Thậm chí liền ngay cả bọn họ bên cạnh một khác đường xe chạy, hiện tại cũng nhìn không tới dòng xe cộ.

Nguyên bản hẳn là xe gào thét đường cao tốc, nay chỉ còn lại có một chiếc xe ở chậm rãi đi. Đến giờ khắc này, trên xe ba người lại ngốc nghếch đều hiểu được tình huống không thích hợp. Saddle nuốt nuốt nước miếng.

“Trận này mặt giống như có điểm lớn a... Hơn nữa là trước tiên mai phục, chúng ta hôm nay sẽ không toi ở chỗ này đi?” Emiya Kiritsugu sắc mặt âm trầm cầm súng, nói, “Đợi lát nữa nhi nghe ta mệnh lệnh, chúng ta.”

Emiya Kiritsugu nói còn chưa nói xong, nói màu lam thân ảnh liền từ trên trời giáng xuống, nặng nề dừng ở bọn họ trước người.

Rõ ràng là nhân loại thân thể, nhưng là rớt xuống nháy mắt, lại chấn đến đại địa mãnh liệt đẩu động một cái chớp mắt.

Thậm chí liền ngay cả nguyên bản cứng rắn đường cao tốc mặt đường, đều bị hắn đập bụi đất văng khắp nơi.

Vẩy ra cát bụi cùng đá vụn, một mặc màu lam quần áo bó, cao lớn thon dài thân ảnh ngăn ở đường phía trước.

Cười như không cười biểu tình, tuấn lãng dung mạo, còn có kia trong tay tinh hồng ma thương, tất cả đều cho người ta một loại cảm giác không tốt trêu chọc.

Hắn xoay người, nhìn về phía hoàn toàn dừng lại xe hơi. Huýt sao.

“Yêu.”

Trong gió sớm, truyền đến đối phương khẽ tiếng hô, “Trên xe ba vị, không dưới đến nói chuyện phiếm sao?” Đại lộ phía trước, màu lam thương binh cười, đem màu đỏ ma thương khiêng ở tại đầu vai.

Cười đến vô cùng ánh mặt trời.

“Ta ở chỗ này chờ các ngươi thật lâu a.”

Trên xe ba người, lẫn nhau đối diện, ánh mắt âm trầm. 