 Lâu dài tới nay, Lâm Nguyên Phi vẫn nghĩ đến người Hayashibara-gumi là biết thân thể nguyên chủ nhân sự tình.

Dù sao Tsuchimikado Toshizou vừa thấy mặt, đều có thể hô lên Lâm Nguyên Phi sư phụ tên.

Ngay cả Tsuchimikado Toshizou loại này người ngoài đều biết đến Lâm Nguyên với ai học kiếm, không lý do người Hayashibara-gumi không biết a.

Kết quả hiện tại Lâm Nguyên Phi mới biết được, cảm tình toàn bộ Hayashibara-gumi mọi người không biết bọn họ thiếu chủ học là phi thiên ngự kiếm lưu a......

Bất quá cẩn thận hồi tưởng một chút, giống như Nitta bọn họ cũng chưa từng có nhắc tới quá phi thiên ngự kiếm lưu sự tình.

Đối này, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

“Chẳng lẽ toàn bộ Hayashibara-gumi, đều không có một người biết ta này tám năm đến cùng đi đâu vậy sao?” Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ hỏi.

Mà Nitta tắc thấp giọng nói, “Chúng ta chỉ biết là thiếu chủ ngài đi theo một vị lưu lạc kiếm khách đi tu hành, nhưng là cũng không biết đi đâu vậy.”

“Tổ nội, đại khái chỉ có lão tổ trưởng biết ngài tung tích, nhưng là lão tổ trưởng hắn năm ngoái bị đối thủ cạnh tranh ám sát. Bằng không mà nói, chúng ta đã sớm đi tìm ngài.”

Nitta như thế nói, giải Lâm Nguyên Phi nghi hoặc.

Hắn nhìn trong phòng này đó tình cảm quần chúng xúc động hắc đạo, có chút đau đầu.

Này...... Muốn như thế nào cùng bọn họ giải thích đâu?

Này một đường đi tới, giống như ai đều có thể liếc mắt một cái có thể nhận ra Lâm Nguyên Phi phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân thân phận, làm cho hắn đều nhanh nghĩ đến đây là một sự tình mọi người đều biết.

Kết quả hiện tại thoạt nhìn, kỳ thật đại đa số mọi người không biết?

Bằng không này kêu Hayashibara Koichi tên dám cùng hắn so kiếm?

Đúng vậy, Hokushin Ittō-ryū đích thực rất lợi hại, Sakamoto Ryōma cũng là rất cường đại anh linh.

Nhưng là ở trước mặt thế giới quan, phi thiên ngự kiếm lưu cũng là không hề nghi ngờ tối cường kiếm kĩ a.

Cho dù phi thiên ngự kiếm lưu vị tất nghiền áp Hokushin Ittō-ryū, nhưng là Lâm Nguyên Phi hiện tại đã mãn cấp, thực lực có thể đánh tơi bời anh linh, tay xé servant, ngươi nha một người bình thường muốn cùng ta so kiếm?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy trước mắt người kia quả thực là ở tự tìm đường chết.

Mà ngay tại Lâm Nguyên Phi cùng Nitta châu đầu ghé tai trong khoảng thời gian này, Hayashibara-gumi các lão nhân đã tình cảm quần chúng xúc động, sắp khống chế không được.

Bọn họ ào ào lên án công khai Hayashibara Koichi âm hiểm giả dối, ức hiếp hậu bối, lấy cường lăng nhược.

Mà Hayashibara Koichi ngồi ở nơi nào bình tĩnh xem này nhóm người náo loạn nửa ngày, thế này mới ngoáy ngoáy lỗ tai, nói.

“Mọi người im lặng điểm có thể chứ?”

Hayashibara Koichi nhìn ở đây mọi người, nói, “Các ngươi kích động cái gì? Sinh tử đấu nhưng là chúng ta Hayashibara-gumi quy củ cũ.”

“Lúc trước ta lão ba, cũng chính là chúng ta Hayashibara-gumi nhất đại mục chính là dựa vào quyết đấu thắng được tổ trưởng ghế, Hayashibara-gumi thế này mới ở hắn dẫn dắt thăng chức rất nhanh.”

“Đợi cho đại ca của ta, các ngươi lão gia tử lão tổ trưởng này một thế hệ, lão gia tử cũng là dựa vào cùng vài vị người thừa kế quyết đấu thắng lợi, cuối cùng mới thắng được tổ trưởng vị.”

“Chúng ta Hayashibara-gumi luôn luôn cho rằng làm tổ trưởng, nhất định phải thực lực cường đại khả năng phục chúng, cho nên Lâm Nguyên gia mấy thế hệ người người đều đã đi tu hành kiếm đạo.”

“Nay đến chúng ta này đời thứ ba, liền còn ta cùng Tiểu Phi hai người thừa kế, chúng ta hai người dựa vào so kiếm quyết ra ai là tổ trưởng chẳng lẽ có cái gì vấn đề sao? Ta đây là ở tuần hoàn Hayashibara-gumi truyền thống a!”

Hayashibara Koichi nói.

Mà các lão nhân phẫn nộ kêu lên, “Ngươi đây là lấy lão khi nhược! Ngươi tu hành kiếm đạo vài chục năm, mà thiếu chủ mới tu hành tám năm, ngươi làm cho hắn đánh với ngươi, thiếu chủ sẽ là đối thủ của ngươi?”

“Chính là! Hayashibara Koichi! Ngươi rất không biết xấu hổ !”

“Không biết xấu hổ! Ngươi như thế nào không đi tìm ba tuổi tiểu hài tử so kiếm a ngươi thằng khốn này!”

Người của Lâm Nguyên lại bị Hayashibara Koichi này một phen nói kích tình cảm quần chúng sôi trào.

Mà Hayashibara Koichi thấy đến mọi người này kích động bộ dáng, vẻ mặt vô tội nhún vai, nói, “Kia lại có biện pháp gì đâu? Ai làm cho ta sống lâu vài năm đâu?”

“Hơn nữa, kiếm đạo tu hành loại chuyện này, cũng không phải tu hành thời gian càng lâu lại càng lợi hại. Nói không chừng ta này đáng yêu cháu trai là cái kiếm đạo thiên tài, tu hành tám năm trình độ liền bằng được với ta tám mươi năm đâu? Loại tình huống này cũng là khả năng thôi.”

Hayashibara Koichi cười hì hì nói, “Hơn nữa, Hayashibara-gumi người thừa kế so đấu nhưng cho tới bây giờ mặc kệ cái gì tuổi khác nhau.” 

“Năm đó lão gia tử tranh cử lão đại thời điểm, mọi người đều là huynh đệ, hắn đều hơn bốn mươi tuổi, ta mới bảy tuổi, ta năm đó cũng không không nói gì không công bằng sao?”

“Hiện tại ta cùng con của hắn so đấu, các ngươi lại nhảy ra kêu cái gì không công bằng...... Các ngươi đây là song tiêu cẩu đi?”

“Mọi người đã như vậy tôn trọng công bình, năm đó ta bảy tuổi cùng hơn bốn mươi tuổi lão gia tử so đấu thời điểm, các ngươi như thế nào cũng không đi ra nói chuyện đâu?”

Hayashibara Koichi buổi nói chuyện, nháy mắt làm cho ở đây các lão nhân á khẩu không trả lời được.

Trong phòng không khí, trong nháy mắt có vẻ có chút xấu hổ.

Vì thế Hayashibara Koichi thế này mới chí đắc ý mãn nhìn về phía một bên Lâm Nguyên Phi, mỉm cười nói.

“Thế nào? Đại cháu trai, ngươi đồng ý cùng ta so kiếm sao? Hiện tại người thừa kế liền còn chúng ta hai cái, ngươi nếu là thắng, ngươi chính là Hayashibara-gumi thiếu chủ nga.”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp đứng lên, nói, “Được rồi được rồi, biết.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt không kiên nhẫn nói, “Ở nơi nào so với a? Ngay tại bên ngoài so với tốt lắm, chạy nhanh đánh xong về nhà, ta còn có việc muốn đi xử lý, không rảnh nghe ngươi ở trong này hạt bức bức.”

Lâm Nguyên Phi lời vừa nói ra, Nitta quá sợ hãi.

Hắn vội vàng cũng đứng lên, kéo lại Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt hoảng hốt.

“Không được a thiếu chủ! Ngươi không thể đáp ứng hắn!” Nitta sốt ruột nói, “Hắn căn bản không coi là người Hayashibara-gumi, căn bản không có tư cách tham gia chúng ta tranh cử. Ngươi không cần quan tâm hắn a!”

Nghe được Nitta nói, Hayashibara-gumi mọi người cũng ào ào lên tiếng ủng hộ.

“Đúng vậy thiếu chủ, ngươi không thể đáp ứng hắn a!”

“Ngươi không cần cùng hắn so với! Hắn căn bản không có tư cách tham gia chúng ta Hayashibara-gumi tổ trưởng tranh cử a!”

“Chúng ta đã bỏ phiếu quyết định tuyển ngài làm tổ trưởng, ngài căn bản không không cần quan tâm thằng khốn này !”

“Hắn nếu tái càn quấy, chúng ta cái này kêu là nhân đem hắn oanh đi ra ngoài!”

Hayashibara-gumi tình cảm quần chúng xúc động, Hayashibara Koichi cười ha ha.

“Các ngươi một đám lão đầu sống uổng phí lớn như vậy mấy tuổi, thoạt nhìn còn không có một hậu bối có cốt khí...... Hảo! Tiểu Phi cháu trai, thúc thúc ta hôm nay liền cùng ngươi so với một hồi, chúng ta dựa vào so kiếm quyết thắng thua! Người thắng, đã làm này Hayashibara-gumi tam đại mục!”

Lâm Nguyên Phi tắc liếc Hayashibara Koichi nhất mắt, nói, “Kia nếu ngươi thua, ngươi đổi ý làm sao bây giờ?”

Hayashibara Koichi mặt tươi cười, “Yên tâm, nếu ngươi thúc thúc ta thua, vì chứng minh thúc thúc ta nguyện đổ chịu thua, làm cho ngươi an tâm, thúc thúc ta nguyện ý tại chỗ tự đoạn hai tay! Hai tay đều phế đi, như vậy các ngươi hẳn là sẽ không lo lắng ta sau đổi ý đi?”

Lâm Nguyên Phi hồ nghi nhìn hắn một cái, nói, “Ngươi xác định?”

Hayashibara Koichi cười vô cùng sáng lạn, “Đúng vậy!” 