 Hắc ám lý thế giới, Busujima Saeko trong tay đèn pin ngọn đèn trở thành chiếu sáng lên hắc ám duy nhất nguồn sáng.

Ở bị kia duỗi tay không thấy năm ngón tay âm lãnh hắc ám ép tới thiếu chút nữa không thở nổi sau, nhìn đến này ngọn đèn nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

Nhịn không được đối Busujima Saeko giơ ngón tay cái lên.

“Không hổ là học tỷ, thành thục ổn trọng, so với kia chút chưa đủ lông đủ cánh con nhóc mạnh hơn nhiều.”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi khen ngợi, Busujima Saeko cười đến thực rụt rè.

Nàng xem trước mắt này tối đen thế giới, hỏi, “Bất quá lý thế giới không phải rất nhiều quái vật sao? Chúng ta giơ một cái đèn pin như vậy chẳng kiêng nể, có thể hay không ngược lại bởi vì đèn pin ngọn đèn đem quái vật hấp dẫn lại đây a?”

Busujima Saeko vấn đề hỏi xong, bốn phía trong bóng đêm đột nhiên vang lên ồn ào nhỏ vụn thanh âm.

Lâm Nguyên Phi hai người hồi đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi tay đèn pin nguồn sáng trung, quán bar vách tường, bàn ăn, sàn, sở hữu hết thảy, tất cả đều như là khô cạn bong ra từng màng da người bình thường không ngừng rơi xuống, “Lộ” Ra kia một tầng ngụy trang phía dưới dữ tợn lưới sắt.

Bằng gỗ quầy bar bong ra từng màng một tầng lại một tầng da, biến thành lưới sắt tạo thành, tựa như hình cụ bình thường dữ tợn bên ngoài.

Mà không chỉ là quầy bar, này quán bar nội hết thảy, này Silent Hill thế giới hết thảy, tất cả đều biến thành cương thiết khung xương, tinh mịn lưới sắt, thậm chí liền ngay cả vách tường đều biến thành tràn đầy màu đỏ sậm rỉ sắt dấu vết cương thiết.

Đứng ở trong bóng đêm nhìn ra nhìn lại, trong tầm nhìn hết thảy tất cả đều biến thành làm người ta buồn nôn màu đỏ sậm trạch.

Mà quầy bar trên giá này bình rượu cũng thay đổi.

Một cái lại một cái bình rượu, lúc này tất cả đều biến thành ngâm nhân loại tứ chi cùng khí quan buồn nôn dụng cụ.

Lâm Nguyên Phi chưa ăn xong vài cái đồ hộp, còn lại thịt khối biến thành giòi bọ thi thể, trở nên trắng nhan sắc làm người ta buồn nôn.

Nhìn đến này hết thảy, Busujima Saeko biến sắc.

Cho dù là ổn trọng thành thục ngự tỷ, thấy như vậy một màn đều nhịn không được biến sắc.

“Nôn......” Nàng có chút thống khổ nôn khan một tiếng, thiếu chút nữa nhổ ra.

Có chút kinh hoảng nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, Busujima Saeko hỏi, “Lâm Nguyên quân, chúng ta vừa rồi ăn......”

Busujima Saeko trong mắt, tràn ngập tuyệt vọng.

Lâm Nguyên Phi tắc vội vàng an ủi nàng, “Yên tâm yên tâm, lý thế giới là lý thế giới, biểu thế giới là biểu thế giới. Chúng ta ở biểu thế giới ăn vào bụng thịt sẽ không thay đổi thành giòi bọ.” Đại khái đi......

Nói thật, Lâm Nguyên Phi cũng không dám chắc.

Bất quá hiện tại chạy nhanh an ủi Busujima Saeko mới được.

Bằng không nếu làm cho nàng cảm thấy chính mình trong bụng tất cả đều là giòi thi thể, kia...... Ách...... Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ như vậy hình ảnh, liền ngay cả hắn đều cảm thấy có chút buồn nôn.

Cười gượng, Lâm Nguyên Phi dời đi đề tài.

“Yên tâm đem Busujima học tỷ, này đèn pin ngọn đèn chiếu không xa. Chỉ cần chúng ta đừng cố ý lấy đến cửa sổ vung, cho dù có quái vật đi ngang qua, cũng sẽ không phát hiện chúng ta.”

Lâm Nguyên Phi tiếng nói vừa, bên ngoài khu phố thượng liền vang lên rậm rạp tiếng sàn sạt, tựa hồ có vô số chân đốt loại côn trùng ở bên ngoài bò quá.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn nhau liếc mắt một cái, vội vàng chớ có lên tiếng.

Đồng thời Lâm Nguyên Phi đoạt lấy Busujima Saeko trong tay đèn pin, đem đèn pin tắt đi.

Trong bóng đêm, hai người lặng yên không một tiếng động đến gần rồi cửa sổ, xuyên thấu qua bức màn khe hở nhìn trộm khu phố cảnh tượng.

Lúc này bên ngoài thành trấn đã đã xảy ra thật lớn biến hóa.

Xi măng khu phố đã biến mất không thấy, thay vào đó là màu đen xấu xí đất khô cằn, tựa hồ bị địa ngục lửa cháy lặp lại cháy quá bình thường, trong không khí tản ra tanh tưởi hắc khí.

Mà kia một tòa lại một tòa dị biến thiết võng kiến trúc, y hi có thể lộ ra màu đỏ sậm âm trầm ánh lửa, kia ánh sáng đến từ chính lý thế giới lòng đất địa ngục độc hỏa, là địa ngục nghiệp hỏa không gián đoạn nướng này xấu xí thế giới chứng minh.

Trên bầu trời không ngừng rơi xuống màu đen mưa, như là bi thương oán hận khóc nước mắt.

Toàn bộ lý thế giới, đều tràn ngập làm người ta tuyệt vọng oi bức cùng khủng bố.

Mà kia rậm rạp sàn sạt, nơi phát ra cho nơi xa bò quá kia rậm rạp quỷ dị địa ngục trùng.

Nương khu phố lộ ra màu đỏ sậm ánh lửa, Lâm Nguyên Phi bọn họ miễn cưỡng thấy rõ kia trùng triều bộ dáng.

Mỗi một chích địa ngục trùng đều có trưởng thành thể bọ cạp lớn nhỏ, tối đen giáp xác, nhiều chân thân thể, thoạt nhìn như là phóng đại vô số lần con gián, nhưng mà so với con gián càng buồn nôn.

Này đó địa ngục trùng ở nguyên tác điện ảnh có thể cắn ăn nhân loại, tựa như điện ảnh xác ướp Ai Cập thánh bọ cánh cứng, một khi bị vây quanh sẽ bị cắn phệ sạch sẽ.

Lúc này ở Lâm Nguyên Phi tầm nhìn, rậm rạp địa ngục trùng tựa như thủy triều bình thường phô thiên cái địa theo nơi xa vọt tới, cả khu phố đều là này đó tối đen quỷ dị khủng bố địa ngục trùng, kia rậm rạp khủng bố số lượng người xem da đầu run lên.

Nhưng mà này đó địa ngục trùng gần chính là ban đầu điềm báo trước.

Bình thường địa ngục trùng xuất hiện, nhất định sẽ cùng với lý thế giới tối khủng bố này quái vật......

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, nhìn về phía xa hơn chỗ.

Ở nơi nào, trong bóng đêm, y hi gian nghe được thật lớn, chói tai, nào đó kim loại trọng vật ở khu phố thượng tha động khi phát ra kim loại ma sát.

Nghe thế thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi mí mắt run rẩy, ý thức được trong bóng đêm xuất hiện quái vật là ai.

Pyramid Head......

Này đầu ở Silent Hill lý thế giới tối cường, cũng là tối khủng bố quái vật, nhanh như vậy liền xuất trướng ?

Hắn tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm khu phố bên kia.

Sau đó, hắn cuối cùng thấy được kia đầu tối khủng bố quái vật.

Một nam nhân khôi ngô cường tráng tại khu phố cuối xuất hiện, thân thể hắn tựa như cương thiết tạo thành bình thường cường tráng kiên cường dẻo dai, dơ bẩn tàn phá vải rách tựa như váy dài bình thường dây dưa ở hắn dưới nửa người, cũng không nhưng không có bất luận cái gì buồn cười cảm giác, ngược lại cho người ta một loại tà ác kinh tủng cảm.

Nó đầu là một cái thật lớn kim loại đầu tam giác, thật dài trùy hình kết cấu trong bóng đêm phản xạ lòng đất tràn ngập đi ra đỏ sậm ánh lửa.

Thật lớn, ước chừng có hai mét dài hơn thật lớn dao cầu kéo ở hắn phía sau, kia dao cầu mặt đao như là nửa cánh cửa giống nhau rộng, bộ dạng khủng bố thân đao thậm chí so với đại đa số trưởng thành nữ tính thân thể đều phải dài.

Nhân loại lớn nhất vũ khí lạnh cùng cái chuôi này hung hãn thật lớn dao cầu so sánh với, đều là tiểu hài tử đồ chơi.

Cứ như vậy kéo cái chuôi này thật dài, hung tàn dao cầu, Silent Hill thế giới tối khủng bố quái vật giẫm tại rậm rạp địa ngục trùng, tựa như bị vây quanh thần đạp “Trùng lãng” Theo trong bóng đêm đi tới.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi hô hấp cơ hồ tạm dừng.

Nếu ở trong này cùng Pyramid Head chính diện giao phong, hắn có thể khẳng định chính mình không có bất luận cái gì phần thắng......

Nhưng may mắn là, kia đầu Pyramid Head cũng không có phát hiện trong quán bar bọn họ.

Rất xa, đạp “Lãng” Mà đến Pyramid Head đã đi xa, nhanh chóng biến mất ở khu phố một chỗ khác.

Cũng không có phát hiện bọn họ.

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

Thẳng đến Pyramid Head đi xa sau, hắn mới thật dài ra một hơi, cười cười.

“An toàn......”

Thanh âm hạ xuống, Busujima Saeko hoảng sợ nhìn về phía hắn.

...... phía sau. 