 Sáng sớm, thứ nhất lũ ánh mặt trời cắt qua thiên không, dừng ở thành thị tòa nhà.

Lâm Nguyên Phi đứng ở phía trước cửa sổ dùng sức vươn vai một cái, nhìn dần dần thức tỉnh thành thị, thật dài thở ra một hơi.

Hôm nay, là xuyên qua đến ngày thứ ba.

Khoảng cách Sadako chính thức buông xuống, còn thừa khoảng 4 ngày rưỡi.

Nhưng mà hắn gần không có làm chết Freddy, xa không có giết chết Kayako, thành thị trung tâm Umbrella tòa nhà lại chỉ có thể làm bộ không biết, tầng hầm ngầm nhốt Tomie cũng hoàn toàn không thời gian đi xử lý.

Đại danh đỉnh đỉnh bệnh kiều nữ Gasai Yuno thậm chí còn là hắn đội hữu, mỗi ngày cùng hắn cùng nhau hành động cùng tiến cùng ra, cũng không biết gì thời điểm sẽ từ phía sau cho hắn một đao.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình rất khó chịu a!

Tuy rằng Freddy bị chính mình biến thành bán tàn, tên kia hiện tại thậm chí cũng không dám đến tìm chính mình. Đối phó Kayako biện pháp cũng có nghĩ sẵn trong đầu, Sadako giải chú phương pháp đồng dạng có đoán rằng.

Nhưng còn là câu nói kia, thế cục vẫn đang không rõ lãng.

Chẳng qua so sánh cho vừa xuyên qua lại đây khi một nghèo hai trắng, hiện tại tốt xấu có vũ khí [ trừ ma mộc đao ], có đội hữu [ Gasai Yuno ], có rồi a đội kiêm hậu cần [ Yuki ], có đáng yêu xinh đẹp đệ tử [ Katsura Kotonoha ], cùng với không chính thức vú em đội y [ Marikawa Shizuka ].

Tuy rằng này đội ngũ thành viên đại đa số đều là đánh xì dầu, nhưng ít ra hiện tại chính mình đã xem như có lực liều mạng.

So với bắt đầu khi [ bắt đầu một manh muội tử, đội hữu toàn dựa vào lừa, chiến đấu toàn dựa vào chạy ] chật vật bộ dáng tốt hơn nhiều.

Ân, đây là một cái không sai tiến bộ, tiếp tục bảo trì.

Lâm Nguyên Phi hít sâu, làm cho sáng sớm lạnh lẽo không khí hít vào phổi, buồn ngủ tư duy cùng đầu óc hơi chút tỉnh táo một ít.

Làm một cường hãn người thường không hề tính như thế nào vĩ đại, hắn cần không ngừng cấp chính mình bơm hơi khả năng không đến mức tại đây loại nguy cơ bốn phía cục diện tâm thái sụp.

Hiện tại bọn họ duy nhất ưu thế, chính là hắn đối này ác quỷ hiểu biết, cùng với hắn coi như bình tĩnh.

Nếu hắn tâm tính sụp, vậy hoàn toàn băng bàn.

Ở hắn phía sau, mặc khinh bạc váy ngủ Marikawa Shizuka đang ở cấp Katsura Kotonoha xử lý miệng vết thương.

Lại nói tiếp, Marikawa Shizuka này vú em thật đúng là nãi lượng sung túc a......

Mà còn là cái thiên nhiên ngốc, mặc khinh bạc váy ngủ liền đi ra mở cửa.

Kia to lớn trái cây ở phấn hồng sắc váy ngủ cổ áo chỗ hình thành một cái sâu không thấy đáy khe rãnh, vòng eo cũng là vượt quá thường nhân tưởng tượng tinh tế.

Nói như vậy, loại này cự nhũ mỹ nữ lại như thế nào bảo trì dáng người, eo đều đã có vẻ thô, đáng tiếc thường thức ở Marikawa Shizuka nơi này mất đi hiệu lực.

Người ta đầy đủ chứng minh rồi cái gì tên là ngực to mông nở eo thon nhỏ, ma quỷ dáng người.

Kia phấn hồng sắc váy ngủ dưới hai chân đẹp đi lại, thậm chí có thể nhìn đến dưới làn váy một chút cảnh xuân, nhìn xem Lâm Nguyên Phi là miệng khô lưỡi khô không biết nên xem chỗ nào rồi.

Bằng không hắn để làm chi muốn chạy đến ban công ngắm phong cảnh?

Sợ nhiều xem vài lần thất thố, ảnh hưởng chính mình vĩ ngạn quang chính chính nhân quân tử hình tượng a!

Này Marikawa Shizuka, cũng quá thiên nhiên ngốc đi?

Ngươi mặc như vậy đi ra ngoài mở cửa, không phải dẫn người phạm tội sao? Sống đến lớn như vậy còn không có bị không hợp pháp phần tử trói lại đến mật thất giam cầm, tuyệt bích là nữ thần may mắn đang chiếu cố a!

Lúc này thành thị bầu trời, đã hoàn toàn biến thành trạm lam sắc thái.

Màu đỏ thái dương, theo xa xôi biển bình tuyến cuối chậm rãi thăng lên thiên không.

Marikawa Shizuka này gian tiểu dương lâu thậm chí còn là một gian hải cảnh phòng, từ nơi này có thể nhìn ra xa bờ biển phong cảnh.

Đứng ở ban công thượng, Lâm Nguyên Phi thậm chí có thể nhìn đến hải bình tuyến phụ cận hải vực kia tòa tiểu đảo -- đảo Torimi.

Đó là tối tới gần thành phố Raccoon một tòa tiểu đảo, nghe Yuki nói xem như này xa xôi thành nhỏ duy nhất du lịch cảnh điểm.

Tiểu đảo không hề tính lớn, nhưng mặt trên có thần xã, có một thôn trang nhỏ, cổ đại truyền thuyết có thần linh ở nơi nào giáng sinh, cho nên hậu nhân xây một cái thần xã, bình thường có lữ khách sẽ đi nơi nào du lịch.

Bất quá đi vào trong đó mà nói, ngồi thuyền đại khái cần khoảng hai mươi phút.

Lâm Nguyên Phi sở dĩ đặc biệt nhìn kia tiểu đảo hai mắt, là vì Yuki nói qua đoạn thời gian trường học sẽ tổ chức học sinh đi vào trong đó giao du.

Ân, phong bế tiểu đảo, từ xưa thần linh truyền thuyết, từ nhỏ sinh hoạt tại nơi nào thôn dân...... Này tm sẽ không lại là tân kịch tình đi?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình còn là chạy nhanh thu phục Freddy cùng Kayako, cùng với Sadako sự tình, sau đó trốn chạy đi.

Thành phố Raccoon này phá địa phương tà tính, chính mình muốn thực đi chỗ đó cái tiểu đảo du lịch, tám chín phần mười vừa muốn gây ra tân quá trường cg.

Chạy nhanh thu phục này mấy đầu quái vật vấn đề, sau đó thoát đi thành phố Raccoon, tìm cái địa phương an toàn cẩu thả.

Đến lúc đó tùy tiện sao điểm tiểu thuyết, âm nhạc gì, đi kẻ chép văn lộ tuyến, công thành danh toại kiếm đồng tiền lớn, sau đó đóng phim, làm động mạn, chơi thanh ưu, tiềm quy tắc nữ ngôi sao, trái ôm phải ôm hải thiên thịnh yến, thích!

Nghĩ như thế nào đều so với đi một cái thần thần bí bí phá tiểu đảo mạnh a!

Lâm Nguyên Phi mặc sức tưởng tượng, bị phía sau trong phòng khách thanh âm đánh gãy.

“Sư tượng!”

Phía sau, Katsura Kotonoha ở nói khẽ kêu gọi hắn.

Lâm Nguyên Phi quay đầu lại, phát hiện Katsura Kotonoha miệng vết thương đã băng bó tốt lắm, tiểu cô nương hiện tại thay đổi một bộ quần áo, là Marikawa Shizuka cung cấp. Tuy rằng ngực địa phương trống một điểm, nhưng ít ra không cần lại mặc kia kiện nhiễm máu quần áo.

Nói thật, này chẳng phải là Katsura Kotonoha dáng người không tốt ngực không đủ lớn, Katsura Kotonoha tại đây cái tuổi đã xem như dáng người tối nóng bỏng ngực lớn muội.

Đáng tiếc ở ngực phương diện này, School Days chung quy đánh không lại Highschool of the Dead.

Này không phải Kotonoha lỗi, là vốn sinh ra đã kém cỏi!

Lâm Nguyên Phi liếc Katsura Kotonoha kia có vẻ có chút rộng thùng thình áo khoác một cái, ho khan một tiếng, nói, “Động ? Có chuyện gì sao?”

Yuno tắc chỉ chỉ đã rời đi đi rửa tay Marikawa Shizuka, thấp giọng nói, “Hiện tại miệng vết thương băng bó tốt, chúng ta có thể đi rồi. Chạy nhanh nắm chặt thời gian đi, không thể lại làm cho Freddy nhiều giết người.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trong phòng còn lại ba cô gái -- Marikawa Shizuka băng bó xong sau phải đi rửa tay, hiện tại trong phòng đều là người của mình.

Lâm Nguyên Phi có chút đau đầu, “Các ngươi tính toán làm cho Kotonoha lại nhập một lần mộng? Này tuyệt đối không được! Nàng đều thương thành như vậy, không thể làm cho nàng tiếp tục mạo hiểm!”

Yuno tắc chỉ chỉ chính mình, nói, “Lần này ta đến đi vào giấc mộng.”

Yuno nói, “Ta tối hôm qua ở phố Elm cũng ở một đoạn thời gian, Freddy hẳn là đã nhìn chăm chú ta. Ta ngủ mà nói, nó khẳng định sẽ đến giết ta.”

Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng, nói, “Tên kia ngay cả ta cũng không dám giết, tới giết ngươi...... Ta cảm thấy khả năng không lớn a!”

Lại nói tiếp cũng buồn cười, ngay từ đầu Lâm Nguyên Phi sợ Freddy sợ phải chết, hoàn toàn không dám ngủ sợ bị Freddy đi vào giấc mộng đuổi giết.

Nhưng là hiện tại lại ước gì Freddy chạy nhanh đến đi vào giấc mộng đuổi giết hắn...... Ôi chao...... Này nhất thời, không phải nhất thời a!

Yuno lại vẻ mặt nghiêm túc nói, “Được không dù sao cũng phải thử một lần mới biết được, chúng ta không thể ngốc chờ cái gì cũng không làm đi?”

Lâm Nguyên Phi tự hỏi hai giây, gật gật đầu.

“Được rồi, ngươi nói có đạo lý, chúng ta đến thử xem đi......”

“Nhìn xem Freddy tên kia có dám hay không tới giết ngươi.” 