 Ánh sáng âm u tầng hầm ngầm, Freddy gắt gao dán góc tường, vung chính mình móng vuốt trừng trước mắt 1 nam 3 nữ, hét lớn.

“Ai dám đi lên! Freddy thúc thúc liền đánh bạo của hắn đầu chó!”

Kia tư thế, rất có Ngụy Diên “Ai dám giết ta! Ai dám giết ta! Ai dám giết ta!” rầm rĩ ngông cuồng thế.

Đáng tiếc, lại hung hãn khí thế cũng che dấu không được nó ngoài mạnh trong yếu sự thật.

Lâm Nguyên Phi, Yuki, Gasai Yuno, Katsura Kotonoha, 1 nam 3 nữ đưa hắn vây quanh ở góc tường.

Mà này 1 nam 3 nữ cái gì thân phận đâu?

Lâm Nguyên Phi, phi thiên ngự kiếm lưu đương thời truyền nhân, người xưng Hiko Seijuro, Nhật Bản tối cường kiếm khách...... Tuy rằng hiện tại chỉ kế thừa thân thể tố chất, nhưng tốt xấu từng có 1vs35 đánh bạo quá một đám bắp thịt lão chiến tích, nghiền áp người thường không áp lực.

Gasai Yuno, truyền thuyết cấp bệnh kiều nữ, theo Siberia vạn dặm cánh đồng tuyết, đến Kazakhstan vô tận sa mạc, [ trạch vòng ] tất cả đều truyền xướng hung danh của nàng -- tuy rằng là ở Lâm Nguyên Phi thế giới.

Katsura Kotonoha, tổ sư cấp bệnh kiều nữ, từ nhỏ tu hành Iaido thiên tài kiếm đạo thiếu nữ, xuất kiếm tốc độ nhanh đến có thể chặt đứt đang rơi giọt nước mưa!

Đúng rồi, Freddy đối diện trong góc còn khóa một cái Kawakami Tomie.

Đối mặt như vậy xa hoa đội hình, Freddy một nhược kê ở trong sự thật thế giới có thể bị tiểu cô nương [ Nancy ] chết cháy có khả năng thôi?

Tuy rằng nó ở trong cảnh trong mơ chính là có thể muốn làm gì thì làm, nhưng là ở sự thật nó này dinh dưỡng bất lương tiểu thân thể, hoàn toàn là cho nhân đưa đồ ăn nhược kê a!

Lâm Nguyên Phi bốn người đem Freddy vây quanh ở trong góc, phá hỏng này đầu Quỷ Vương sở hữu đường lui.

Lâm Nguyên Phi trên mặt, treo đáng khinh cười quái dị.

“Hắc hắc! Freddy, phong thủy thay phiên chuyển, ngươi cũng có hôm nay!”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi giơ lên trong tay mộc đao, nói, “Ta Lâm Nguyên Phi hôm nay muốn thay trời hành đạo! Trảm yêu trừ ma! Thay thiên hạ thương sinh tru diệt ngươi này đầu tà ma!”

Kia vẻ mặt vĩ ngạn quang chính bộ dáng, còn kém mặc một kiện thiên sư đạo bào, chân đạp Thiên Cương bộ tay cầm kiếm gỗ đào.

Freddy lại gắt gao theo dõi hắn, giận dữ hét, “Không có khả năng ! Tiểu võ sĩ! Freddy thúc thúc là vô địch ! Các ngươi hiện tại có thể giết chết ta, nhưng là ta chung có một ngày sẽ trở về đem các ngươi một đám đều giải quyết! Các ngươi chết chắc rồi!”

Lâm Nguyên Phi lại hồi trừng mắt nhìn đi qua, nói, “Gào gì đâu? Còn bò lại đến...... Ngươi cho là là đóng phim a?”

Nguyên tác điện ảnh là vì ngươi nha nhân khí cao, cho nên mới không ngừng quay tục tập làm cho ngươi không ngừng sống lại.

Nhưng này cái thế giới ngươi cùng ta nói ngươi chết còn có thể bò lại đến?

Kính nhờ! Phiền toái ngươi ngẩng đầu nhìn xem, Kayako, Sadako, Công ty Umbrella, mấy thứ này cái nào nhân khí so với ngươi kém a?

Cho dù muốn bò lại đến, kia cũng là Sadako cái loại này đại điêu manh muội hoặc là Kayako cái loại này độc thân nhân thê a!

Ngươi một cái gay lý gay khí tao nói cuồng, còn là thế kỷ trước mãnh quỷ, đâu đến tự tin nga!

“Thời đại thay đổi! Lão gia này! Hiện tại đã không phải thời đại của ngươi !” Lâm Nguyên Phi cầm trong tay mộc đao, hét lớn một tiếng, “Ngoan ngoãn chịu chết đi! Hôm nay chính là của ngươi tử kỳ!”

Nói xong, hắn lập tức vọt đi lên.

Kia đem trừ ma mộc đao bị hắn nặng nặng chém xuống.

Trong góc Freddy tiềm thức về phía sau lui, nhưng là nó phía sau chính là vách tường, căn bản lui không thể lui.

Trong nháy mắt do dự, Freddy trực tiếp bị cái chuôi này mộc đao bổ trúng đầu.

Nhất thời, Freddy trong tiếng kêu gào thê thảm, nó trực tiếp...... Rút nhỏ một cỡ?

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

“Mẹ da! Cái gì tình huống?”

Hắn mộc đao bổ trúng Freddy đầu sau, Freddy thế nhưng trực tiếp ngâm nước một cỡ, mắt thường có thể thấy được biến thành một cái một mét xuất đầu tiểu vóc dáng.

Hơn nữa chẳng những dáng người nhỏ đi, ngay cả nó tứ chi cùng thân thể đều nhỏ đi, chỉnh thể đều nhỏ đi.

Xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi bọn họ trước mặt, là một cái ngâm nước bản Freddy!

Mộc đao lại mất đi sắc bén thuộc tính? Cái gì lung tung a?

Lâm Nguyên Phi cầm mộc đao, vẻ mặt kinh ngạc, “Đây là cái gì tình huống? Vì cái gì mộc đao chém không chết nó?”

Chính là bắt nó đánh ngâm nước ? Này lại là cái gì triển khai?

Một bên Yuno nói, “Ngươi không phải nói muốn hướng mộc đao mặt trên bôi máu khả năng sát thương oán linh sao? Ngươi này mộc đao đều không có bôi máu, phỏng chừng còn là không thể sát thương oán linh.”

Lâm Nguyên Phi lại mày nhíu chặt, “Không đúng! Không chỉ có là không sắc bén vấn đề, cho dù không sắc bén, nhưng là đem người này đánh rút nhỏ lại là cái gì thao tác? Này mộc đao gì thời điểm có loại này công năng ?”

Nói xong, ở bản thu nhỏ Freddy kinh sợ lẫn lộn nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi hung tợn lại là một cái mộc đao bổ xuống dưới.

Lần này trực tiếp bổ tới Freddy trên vai.

Freddy kêu rên một tiếng, ôm bả vai về phía sau lui một bước.

“Tiểu võ sĩ! Quá phận a!” Freddy hét lớn, “Giết người bất quá gật đầu, ngươi như vậy đùa bỡn con mồi thực quá phận a!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng -- ngươi tm có mặt nói loại này nói sao? Ngươi này tao nói vương ham thích cho đùa bỡn con mồi.

Bất quá này một đao cũng không có đem Freddy chém ngâm nước, mộc đao bổ trúng sau Freddy còn là một mét thân cao dáng người, thậm chí Freddy phản ứng cũng không như đệ nhất đao đau bộ dáng.

Ít nhất đệ nhất đao chém xuống người này kêu thảm thiết, mà này một đao nó cũng không có.

Lâm Nguyên Phi suy tư một chút -- chẳng lẽ nói muốn bổ trúng đầu mới có hiệu quả?

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi giơ lên mộc đao lại bổ đi ra ngoài.

Trực tiếp bổ về phía Freddy đầu.

Lúc này đây, bản thu nhỏ Freddy giống cái tiểu hài tử dường như liên tục trốn tránh, trong miệng thét chói tai liên tục.

“Không cần a! Cứu mạng a! Người lớn ức hiếp tiểu hài tử a! Cảnh sát thúc thúc mau tới cứu mạng a!”

Người này một bên trốn một bên kêu, một bên đối với Lâm Nguyên Phi cười to, rõ ràng là đang trêu chọc Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà nó sở hữu đường ra đều bị phong kín, Katsura Kotonoha, Yuki, Yuno ba cô gái đều cầm vũ khí đứng ở bên ngoài vây quanh nó, chỉ có Lâm Nguyên Phi ở trong vòng chém nó.

-- chợt vừa thấy đi lên, thật đúng là giống người lớn bá lăng tiểu hài tử.

Dù sao hiện tại Freddy, chỉ có một mét cao.

Chẳng qua nó động tác lại linh hoạt, nhưng chạy không ra được tình huống, né không vài cái đã bị Lâm Nguyên Phi một cước đá trở về trong góc, sau đó nhất mộc đao chém.

“Ách a a a!”

Freddy trong tiếng kêu gào thê thảm, mộc đao bổ trúng nó đầu nháy mắt, người này thân thể lại ngâm nước lên.

Thoạt nhìn, tựa hồ thật là muốn bổ trúng đầu mới có hiệu quả......

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi trong tay mộc đao liên tiếp chém.

Trong góc, vang lên Freddy tiếng kêu thảm thiết.

“Dừng tay! Tiểu võ sĩ ngươi tm dừng tay!”

“A a a a...... Không được! Muốn chết! Muốn chết! Ngươi tm mau dừng lại a!”

Freddy tiếng kêu thảm thiết duy trì một hồi lâu nhi, đợi cho Lâm Nguyên Phi kéo mộc đao thối lui thời điểm, xuất hiện ở mọi người trước mắt cũng chỉ còn lại một cái ngón tay lớn nhỏ hơi co lại Freddy.

Này đầu ngón tay lớn nhỏ tên hấp hối quỳ rạp trên mặt đất, cùng con gián không sai biệt lắm lớn nhỏ, thực hiển nhiên bị Lâm Nguyên Phi này một loạt liên chiêu chém vào không rõ, chính suy yếu vô lực kêu rên.

“Đáng chết, Fred...... Freddy thúc thúc...... Sẽ báo thù......”

Lâm Nguyên Phi nhất thời một cước đạp đi lên, sau đó ở Freddy trong tiếng kêu gào thê thảm lại lui trở về.

Vẻ mặt tươi cười.

“Ôi chao nha...... Không cẩn thận giống như đạp đến ngươi...... Ngượng ngùng ngượng ngùng, ai kêu ngươi nhỏ như vậy thôi ha ha ha ha cáp......”

Nghe thế câu, trên sàn suy yếu giãy dụa Freddy thiếu chút nữa hộc máu. 