 Hắc ám núi rừng, Freddy điên cuồng rống giận lên.

Kia chấn động mặt đất tựa như động đất bình thường, lại gần chỉ liên tục ở hoang vu ba mét phạm vi.

Đất hoang ở ngoài mặt cỏ núi rừng, không có bất luận cái gì phản ứng.

Lâm Nguyên Phi trơ mắt nhìn kia đất hoang trung ương bùn đất điên cuồng run run trung, một khối toàn thân tối đen buồn nôn khô lâu theo bùn đất chậm rãi bò đi ra.

Nó kia sắc bén nếu trảo bình thường năm căn xương ngón tay hung tợn đâm xuyên qua cả người trắng bệch tiểu nam hài, đem điều này đứa bé ác quỷ cử lên.

Tối đen khô lâu đầu trống trải hốc mắt, sáng lên hai điểm tinh hồng quang mang, tựa như ác ma tròng mắt bàn hung tợn nhìn về phía cách đó không xa Lâm Nguyên Phi.

“Ngươi đem kia quái vật dẫn lại đây ! Các ngươi cái thứ nhất sẽ chết!”

Freddy giận dữ hét, “Ngươi cho là ngươi đem nó dẫn lại đây, các ngươi liền an toàn ? Nó sẽ cái thứ nhất làm thịt các ngươi!”

Freddy tiếng rống giận dữ, trong núi rừng bắt đầu quát nổi lên âm lãnh cuồng phong.

Đến xương hàn ý, leo lên mọi người thân thể.

Lâm Nguyên Phi như là rơi vào hầm băng bình thường tứ chi lạnh cả người.

Dựa vào...... Dựa vào!

Hắn rõ ràng cảm giác được nào đó âm lãnh khủng bố gì đó ở núi rừng rất nhanh bò sát, nhanh chóng tiếp cận bọn họ, kia quỷ dị làm người hết hồn khủng bố cảm giác, như là tận thế đã đến giống nhau.

Lâm Nguyên Phi bắt đầu tin tưởng Freddy nói.

Đúng vậy, bọn họ mới là Kayako chú oán đối tượng.

Nếu Kayako thật sự bò lại đây, cái thứ nhất giết tuyệt đối là bọn họ.

Về phần Freddy cùng Kayako chiến đấu? Kia có lẽ đã là Lâm Nguyên Phi bọn họ không thể nhìn đến cảnh tượng.

Cảm thụ được trong không khí kia càng ngày càng lạnh đến xương hàn ý, Lâm Nguyên Phi cầm ở bên người Yuki, ở Yuki tiếng kinh hô nhảy vào cách đó không xa hoang vu giữa.

Nháy mắt, cái loại này trong không khí không chỗ không ở lạnh như băng hàn ý tựa hồ biến mất.

Bọn họ bên người hắc ám núi rừng cuồng phong gào thét, cây cối run run, vô số run run lá cây trong bóng đêm phát ra quỷ dị tiếng sàn sạt.

Vô cùng kinh tủng.

Nhưng là đứng ở này hoang vu phạm vi ba mét thổ địa, thế nhưng rốt cuộc cảm giác được bất luận cái gì lạnh như băng hàn ý.

Tựa hồ, nơi này hoàn toàn độc lập ở thế giới khác bình thường.

Thậm chí liền ngay cả kia quỷ dị cuồng phong, ở trong này đều không thể cảm giác được.

Đất hoang trung ương, nhìn đến Lâm Nguyên Phi hai người nhảy vào đến, Freddy thi hài phát ra thấp thấp tiếng hô.

“Tiểu võ sĩ! Ngươi lần này thật sự không đáng yêu ! Một điểm cũng không đáng yêu! Hoàn toàn không đáng yêu! Siêu cấp không đáng yêu!”

Khô lâu hốc mắt, lóe ra tinh hồng huyết quang.

“Freddy thúc thúc muốn đem của ngươi ngực đào ra, đào ra của ngươi ruột, sau đó dùng của ngươi ruột đem ngươi buộc chết! Lại đào ra của ngươi trái tim, đút cho bên cạnh ngươi kia tiểu cô nương ăn luôn! Dùng của ngươi nội tạng huyết nhục đem của nàng bụng nhét bạo! Cho các ngươi cho ngươi lỗ mãng trả giá đại giới!”

Đối mặt này âm lãnh tà ác đe dọa, Lâm Nguyên Phi giơ lên để đầy thánh thủy chén nước, cười đến thực miễn cưỡng, “Ai chết ai sống còn không nhất định đâu, Freddy, chúng ta còn không có chính thức đấu võ, ngươi liền như vậy khẳng định chính mình có thể thắng sao?”

Lâm Nguyên Phi thanh âm hạ xuống, Freddy phía sau Yuno trực tiếp vung trong tay rìu chữa cháy hung tợn bổ về phía khối này toàn thân tối đen khô lâu.

Sắc bén rìu chữa cháy trong bóng đêm cắt ra một đạo lạnh như băng hàn quang, lực đạo đã ngoan lại chuẩn.

Nhưng mà Freddy lại giống như đã sớm thấy được này đánh lén một kích, rìu chữa cháy vung lên đồng thời cũng đã không tiếng động trượt ra.

Kia tối đen khung xương vặn vẹo thành một cái quái dị độ cong, lấy một loại tuyệt đối không thể có thể quỷ dị tạo hình tránh thoát này đánh lén một kích.

Đồng thời, Freddy tay trái về phía sau chộp đi, hung tợn đâm xuyên qua Yuno vai trái.

Phốc --

Huyết hoa phun tung toé trung, Freddy cuồng tiếu rút ra tối đen năm căn cốt chỉ, tàn nhẫn đâm hướng Yuno trái tim.

Nhưng ở nó phía sau, Lâm Nguyên Phi đã rống giận vọt đi lên.

Không có vũ khí, không có chuẩn bị, thuần túy là vì dời đi Freddy lực chú ý nghĩ cách cứu viện Yuno, Lâm Nguyên Phi điên cuồng hét lên nhằm phía tối đen khung xương.

Nhưng mà Freddy khung xương lại vặn vẹo thành một cái khủng bố độ cong, nhẹ nhàng né tránh Lâm Nguyên Phi tấn công, kia tối đen sắc bén cốt chỉ, như cũ chụp vào phía trước Yuno.

“Ách a a a a a a a!”

Thê lương tiếng kêu thảm thiết, ở núi rừng vang lên.

Nhưng không phải Yuno.

Lâm Nguyên Phi tấn công bị Freddy né tránh nháy mắt, một cái giá chữ thập bị Yuki ném đi ra, trực tiếp nện ở Freddy cột sống.

Trong bóng đêm, sáng lên một đạo lóa mắt kim quang.

Nguyên bản thông thường giá chữ thập nện ở Freddy tối đen cột sống, thế nhưng thả ra chói mắt kim quang.

Freddy kêu thảm hướng một bên té ngã, chẳng những không có thể đâm thủng Yuno, thậm chí liền ngay cả nó hữu trảo vẫn giơ Toshio cũng đánh rơi mặt đất.

Buồn nôn tanh tưởi màu đen. Hơi thở, theo bị giá chữ thập tạp đến kia xương cốt xông ra.

Freddy thống khổ kêu thảm, rống giận, “Các ngươi này đàn không đáng yêu thằng khốn tiểu hài tử! Cũng dám như vậy đối đãi Freddy thúc thúc...... Freddy thúc thúc tức giận!”

Tối đen khung xương giãy dụa đứng lên, tựa hồ muốn tiếp tục giết người.

Nhưng toàn bộ vai trái đang ở điên cuồng đổ máu Yuno lại lãnh mặt vọt lại đây, hoàn toàn không để ý trên người nàng thương.

Sắc bén rìu chữa cháy hung tợn hạ xuống, trực tiếp nện ở tối đen khung xương thượng, thật vất vả đứng lên tối đen khô lâu trực tiếp bị đập nằm đi xuống.

Lúc này đây, Freddy hữu trảo vẫn cầm lấy Toshio cuối cùng trong lúc hỗn loạn giãy dụa nhảy đi ra.

Cả người trắng bệch tiểu nam hài thê lương thét chói tai, hai chân va chạm vào bùn đất nháy mắt, tối đen tử khí lại hướng ra phía ngoài lan tràn.

Freddy điên cuồng rống giận lên.

“Cho nên nói ngươi mẹ không có đã dạy ngươi không cần loạn tiến nhà người khác sao?”

Freddy giận dữ hét, “Ngươi này không có lễ phép thằng khốn tử tiểu hài tử! Ta chịu đủ ngươi ! Làm cho Freddy thúc thúc đưa ngươi đi công viên Disney đi!”

Nó rống giận, thậm chí đã không rảnh đi quản bên cạnh Lâm Nguyên Phi ba người.

Rống giận khung xương hung tợn đánh về phía cả người trắng bệch tiểu nam hài, sắc bén mười căn cốt chỉ trực tiếp đâm xuyên qua Toshio.

Sau đó dùng lực xé --

Ác quỷ thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, cả người trắng bệch tiểu nam hài bị xé thành nổ mạnh mảnh nhỏ.

Khủng bố khí lãng hướng bốn phía lan tràn, tối đen sát khí tại núi rừng trung mênh mông cuồn cuộn -- này đều là bị xé vụn ác quỷ bộc phát ra tử khí.

Cuồng bạo sóng xung kích, Freddy điên cuồng rống giận lên.

“Đến a! Thằng khốn tiểu võ sĩ! Lão tử sát hoàn này tiểu hài tử, hiện tại sẽ đến giết ngươi!”

Nó hung tợn nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, nhưng mà lúc này Lâm Nguyên Phi đã kéo trọng thương Yuno vọt tới đất hoang ở ngoài.

Âm lãnh cuồng phong, bao ba người thân thể.

Hắc ám núi rừng, Lâm Nguyên Phi lạnh lùng cùng đất hoang trung ương tối đen khung xương đối diện.

Song phương, lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Quỷ dị chói tai thanh âm, trong bóng đêm đột nhiên vang lên.

Giằng co song phương đồng thời nghiêng đầu, nhìn về phía hắc ám rừng rậm.

Khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách --

Tựa như khớp gãy khủng bố thanh âm, một đạo trắng bệch bóng dáng, theo trong bóng đêm chậm rãi bò đi ra.

Âm lãnh đến xương ác hàn, đồng thời đông lại mọi người linh hồn.

Kayako...... 