 Lâm Nguyên Phi nói ra mục đích, làm cho Busujima Saeko chớp chớp mắt.

“A? Thành phố Raccoon?” Lâm Nguyên Phi mặt bình tĩnh, “Sợ cái gì, đây là nổ hạt nhân, cũng không phải rò rỉ hạt nhân, hơn nữa chúng ta lại không tiến nổ mạnh trung tâm khu, rất xa đi dạo là đến nơi, thuận tiện mang ngươi nhớ lại một chút đi qua, nói không chừng có thể gọi về trí nhớ của ngươi.” Lâm Nguyên Phi nói, “Trong TV không đều như vậy diễn sao? Busujima Saeko nhất thời lộ ra ghét bỏ biểu tình.

“Bại hoại đại thúc tin tưởng trong TV gì đó sao? Thật sự là ngây thơ a, ta năm tuổi về sau sẽ không tin tưởng nơi nào diễn gì đó.” 

Lâm Nguyên Phi ha ha cười không ngừng, “Vậy ngươi thật đúng là thông minh hơn người a.” Busujima Saeko như trước ghét bỏ nhìn hắn, “Bại hoại đại thúc thế nhưng ở cười nhạo ta.. Hừ! Thật sự là ngây thơ quỷ, ngây thơ quỷ ngây thơ quỷ ngây thơ quỷ!”

Busujima Saeko ngay cả lập lại ba lần, thế này mới ngừng lại. Mà Lâm Nguyên Phi lại thảnh thơi thảnh thơi, hoàn toàn không có phản ứng.

Nhưng thật ra ghế lái Sơn Kê có chút kỳ quái mở miệng.

“Busujima tiểu thư ngươi vì cái gì luôn kêu tổ trưởng bại hoại đại thúc a.” Gặp có người quan tâm chính mình, Busujima Saeko vội vàng ngồi thẳng thân mình.

Sau đó ôm ngực hừ nói, “Bởi vì bại hoại đại thúc chính là một đại phôi đản a. Ngươi xem hắn cái dạng này, hung thần ác sát, vẻ mặt sát khí, xem sẽ không là người tốt.”

“Tuyệt đối là cái loại này giết người không chớp mắt, các loại xúc phạm quốc gia pháp luật, chào hàng thuốc phiện, cho vay nặng lãi, sau đó bức lương vì xướng, chụp h điện ảnh, một lời không hợp liền giết người cả nhà cái loại này đại phôi đản.”

“Liền ngay cả chúng ta ngồi này chiếc xe, cũng là hắn thông qua các loại trái pháp luật thủ đoạn kiếm đến tiền mua.” Busujima Saeko lời thề son sắt nói. Mà Lâm Nguyên Phi ngạc nhiên nhìn nàng một cái, nói, “Ngươi đối Nhật Bản hắc đạo nghề nghiệp hiểu biết cử nhiều thôi, ngươi thật sự mới 8 tuổi? Ngươi ba mẹ bình thường đều với ngươi truyền thụ cái gì kì ba tri thức a.” Busujima Saeko đối hắn làm cái mặt quỷ, “Ai cần ngươi lo! Bại hoại đại thúc chính là đại phôi đản!” Lâm Nguyên bất đắc dĩ nhún vai, không nghĩ lại cùng này tiểu hài tâm trí “Ngự tỷ” vô nghĩa.

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa hồ ngủ.

Nhưng mà trong hắc ám ý thức không gian, Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi đứng ở nơi đó. Ở hắn trước người, có ba ghế dựa, tối trung gian ghế dựa rỗng tuếch, từng ở mặt trên ngồi thân thể nguyên chủ nhân tàn hồn mảnh nhỏ, nhưng là nay lại biến mất vô tung.

Mà bên trái, ngồi một xinh đẹp tiểu cô nương ôm búp bê, là Alessa bộ dáng. Bên phải, là nghiêng đầu ngồi ở trên ghế dựa ngáy ngủ Freddy. Tựa hồ là trong tinh thần thế giới rất nhàm chán, này ác quỷ dựa vào ngủ giết nhàm chán thời gian. Cảm ứng được Lâm Nguyên Phi xuất hiện, Freddy mở mắt, có chút kinh ngạc Lâm Nguyên Phi nhưng không có quan tâm này lệ quỷ, hắn lập tức hướng đi bên trái kia ghế dựa, đi tới tiểu cô nương trước mặt.

Lúc này trên ghế, đáng yêu tiểu cô nương ôm búp bê, tinh xảo giống như là một thiên sứ.

Nhưng là ánh mắt của nàng trống rỗng, biểu thiến đờ đẫn, như là không có linh hồn rối gỗ thể xác, gần chính là một búp bê. Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tiểu cô nương, nghĩ nghĩ, duỗi tay nắm tiểu cô nương cằm, sau đó đem tiểu cô nương mặt nâng lên.

Hắn tựa như một cái đùa giỡn ấu nữ luyến đồng, dùng tràn ngập xem kỹ ánh mắt. Cao thấp đánh giá trước mắt ấu nữ.

Một bên Freddy húy sáo.

“Yêu ~ tiểu võ sĩ ngươi cuối cùng thức tỉnh rồi sao? Cuối cùng ý thức được chính mình là la lị khống sự thật ?”

Lâm Nguyên Phi liếc nó liếc mắt một cái, “Người này gần nhất có cái gì không dị thường?” Lâm Nguyên Phi nói, “Ta cuối cùng cảm thấy, Silent Hill kia ác ma không dễ dàng chết như vậy.” Freddy ngồi ở chỗ kia, không biết theo chỗ nào làm ra đến đây một cái cưa điện, sau đó ở một trận tiếng cưa điện đem tự mình chân trái cưa xuống dưới.

Máu tươi vẩy ra, hắn lại cưa chính mình tay trái, sau đó đem tay trái lắp chân trái vị trí, chân trái lắp tại tay trái.

Sau đó dùng loại này vô cùng kì ba tạo hình nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, chán đến chết nói.

“Cái gì dị thường? Không có gì dị thường a.”

Freddy nhìn trên ghế dựa tiểu cô nương mắt, nói, “Cùng trước kia giống nhau, ngơ ngác, một điểm ý tứ đều không có. Loại này sẽ không thét chói tai sẽ không sợ hãi sẽ không chạy trốn đứa nhỏ nhàm chán nhất, tiểu võ sĩ ngươi chừng nào thì tìm vài đáng yêu điểm đứa nhỏ đến ta chơi a?’

“Tại đây cái tối như mực địa phương quỷ quái. Rất nhàm chán a.”

Freddy oán giận nếu, nói, “Lúc trước ngươi giết chết Yamamura Sadako thời điểm, hẳn là đem nàng cũng ăn đi. Như vậy chúng ta ba cái có thể tại ý thức trong không gian đấu địa chủ.” Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến, “Đấu ngươi đại gia địa chủ.”

Đối với Freddy người này ác thú vị, Lâm Nguyên Phi đã không nghĩ phun tào. Bất quá nếu người này nói như vậy, ít nhất chứng minh trong khoảng thời gian này ý thức trong không gian Alessa như trước hết thảy như thường.

Lâm Nguyên Phi trong lòng nào đó lo lắng cảm xúc, chậm lại rất nhiều.

Hắn lắc lắc đầu, trực tiếp lui ra.

Làm hắn mở to mắt thời điểm. Bên cạnh Busujima Saeko đã đang ngủ.

Lái xe Sơn Kê nhìn đến Lâm Nguyên Phi tỉnh lại, thấp giọng hỏi nói, “Lão đại, chúng ta thật sự muốn đi thành phố Raccoon sao?”

“Ân, đi thành phố Raccoon phụ cận đi dạo,” Lâm Nguyên Phi nhìn ngoài cửa sổ sắc trời, nói, “Đi trước thành phố Raccoon phụ cận đi, nơi nào có cái Silent Hill, ngươi có biết hay không? Tuy rằng như cũ bỏ hoang rất nhiều năm, nhưng là đi qua đi dạo cũng không sai.”

Sơn Kê lắc đầu tỏ vẻ không biết, Lâm Nguyên Phi tắc thở dài.

“Không có việc gì nhi, ngươi tiếp tục đi, đến thành phố Raccoon phụ cận ta sẽ cho ngươi chỉ đường.”

Nhiều nhiều thiếu thiếu, Lâm Nguyên Phi còn là nhớ rõ như thế nào đi Silent Hill.

Hơn nữa đi ra tiền, hắn cũng mang theo bản đồ. Bây giờ còn không có các loại hướng dẫn phần mềm, tự lái xuất hành đích thực có vẻ phiền toái.

Nhưng là có bản đồ mà nói, vấn đề cũng không lớn. Mà đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, lúc này đây xuất hành kỳ thật có một loại khác bất đồng ý nghĩa. Đều không phải là đơn thuần mang Busujima Saeko thăm lại chốn xưa.

Ngoài cửa sổ xe cảnh tượng đang nhanh chóng rút lui, Lâm Nguyên Phi yên lặng nhìn phía sau Chiba phương hướng, thật dài thở dài một tiếng, thì thào nói nhỏ nói.

“Này thế giới... Thật đúng là tàn khốc a.” 