 Nhìn đến kia đạo trắng bệch bóng người nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thân thể hoàn toàn cứng ngắc.

Tay hắn, tiềm thức sờ hướng về phía kia đem đã lâu không dùng quá khu ma mộc đao.

Đích thực, cẩn thận ngẫm lại, hôm nay thật là ngày thứ bảy a......

Dựa theo Yamamura Sadako nguyền rủa, hôm nay Yamamura Sadako nên tới giết hắn.

Đáng tiếc phía trước không phải đã cùng tiểu la lị Sadako đạt thành hưu chiến hiệp nghị sao?

Đối phương còn nói ở thành phố Chiba chờ Lâm Nguyên Phi đi cứu Makoto ca, tại kia phía trước cũng không sẽ ra tay trêu chọc Lâm Nguyên Phi mới đúng.

Dù sao Lâm Nguyên Phi đối nàng mà nói còn có giá trị lợi dụng.

Nhưng là trước mắt này Yamamura Sadako là cái gì tình huống......

Tuy rằng đối phương tóc dài che khuất mặt, tuy rằng mặc nữ quỷ đều đã mặc trắng bệch váy dài, nhưng là cái loại này hơi thở cái loại cảm giác này, đều cùng Lâm Nguyên Phi lúc trước ở đảo Torimi giết tà giáo Đại Tế Ti khi, Đại Tế Ti khống chế kia đầu Yamamura Sadako oán linh giống nhau như đúc!

Cam! Khó không thành Yamamura Sadako thật sự không chỉ một cái?

Còn là nói, tiểu Sadako thật sự chính là một cái may mắn trùng sinh phân thân? Yamamura Sadako chân chính bản thể còn tại thành phố Chiba mỗ cái giếng cạn?

Hiện tại Yamamura Sadako dựa theo nguyền rủa tới giết hắn ?

Gắt gao nhìn chằm chằm hành lang cuối kia đạo trắng bệch bóng người, Lâm Nguyên Phi mí mắt đập loạn.

Ác linh hệ địch nhân thân mình chính là hắn loại này thể tu khắc tinh, tưởng thân thể nguyên chủ nhân loại nào cường thế kiếm hào đại sư, kết quả còn là đưa tại Yuki cùng Kayako trong tay.

Chính mình hiện tại trực diện so với Kayako còn cường Yamamura Sadako, thật sự là cảm giác phần thắng không lớn a......

Nuốt nuốt nước miếng, Lâm Nguyên Phi đối với hành lang cuối trắng bệch bóng người hô.

“Uy! Sadako tiểu thư, chúng ta không phải ngưng chiến sao? Ngươi tới để làm chi? Giúp ta xoát quái sao? Hơn nữa nơi này nhưng là Silent Hill a! Alessa địa bàn! Ngươi một ngoại lai oán linh ở người ta địa bàn nháo sự, không sợ chết sao?”

Lâm Nguyên Phi những lời này nói xong, kia hành lang cuối trắng bệch oán linh chậm rãi động động, tựa hồ tưởng về phía trước bay tới.

Nhưng mà ngay tại này trắng bệch oán linh di động nháy mắt, trong không khí truyền đến chói tai nổ vang.

Kia khủng bố tiếng nổ vang, nghe đứng lên như là radio tín hiệu bị quấy nhiễu khi phát ra khủng bố thanh âm.

Hỗn độn lại khủng bố thanh âm tựa hồ đến từ sâu trong địa ngục tạp âm, trên thế giới tối chói tai thanh âm phỏng chừng đều không thể cùng chi so sánh với, nghe được đầu người da run lên.

Nghe thế thanh âm, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko tiềm thức che kín lỗ tai, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Này khủng bố thanh âm, ở bọn họ tiến vào Silent Hill khi từng nghe được quá một lần, không nghĩ tới nay lại xuất hiện.

Mà chói tai thanh âm vang lên đồng thời, kia huyền phù ở hành lang cuối Yamamura Sadako tựa hồ gặp thật lớn đả kích.

Nguyên bản âm trầm trắng bệch thân ảnh bắt đầu rung động, ngay sau đó, như là tín hiệu bị quấy nhiễu toàn bộ tin tức hình chiếu bình thường, thân thể thế nhưng xuất hiện khi đoạn khi tục tín hiệu tốn chút.

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú, kia nguyên bản huyền phù ở hành lang cuối Yamamura Sadako phát ra thống khổ gào bén nhọn, toàn bộ thân ảnh đều hư không tiêu thất.

Giống như là tín hiệu bị đứt toàn bộ tin tức hình chiếu......

Mà theo Yamamura Sadako biến mất, toàn bộ thế giới lại khôi phục bình thường.

Kia chói tai quỷ dị thanh âm trực tiếp biến mất, âm trầm không người biểu trong thế giới lại hồi phục lạnh lùng tĩnh mịch, chỉ có Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko hai người kinh ngạc đứng ở trống rỗng trường học trên hành lang, vẻ mặt mộng bức.

Vừa rồi đây là...... Phát sinh cái gì ?

Lâm Nguyên Phi đều mộng bức.

Khó không thành chính mình một lời thành sấm ? Alessa thật sự ra tay can thiệp Yamamura Sadako hiện thế ?

Cẩn thận ngẫm lại, này tựa hồ cũng khả năng a.

Dù sao Silent Hill biểu thế giới cùng lý thế giới đều là Alessa tà ác lực lượng cụ hiện ra đến thứ nguyên không gian, cơ hồ có thể nói là Alessa trong cơ thể.

Yamamura Sadako một ngoại lai hộ, tuy rằng không biết nó là như thế nào xuyên qua biểu thế giới cùng sự thật thế giới giới hạn ở trong này cụ hiện.

Nhưng là nó loại này không sạch sẽ oán linh ở Alessa trong thế giới hoành hành, đã bị Alessa đả kích cũng là đương nhiên.

Nhìn đến Yamamura Sadako biến mất nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại có chút đau đầu.

Tuy rằng lần này Yamamura Sadako bị làm biến mất, nhưng là nếu bọn họ rời đi Silent Hill đâu? Yamamura Sadako có phải hay không muốn tiếp tục đuổi giết hắn đâu?

Kháo a!

Nguyên bản còn tưởng rằng cùng tiểu Sadako đạt thành hiệp nghị liền an toàn, hiện tại thoạt nhìn, tiểu Sadako căn bản không trứng dùng a!

Trách không được tên kia thế nào cũng phải buộc hắn đi thành phố Chiba, nguyên lai chân chính Yamamura Sadako còn tại thành phố Chiba giếng cạn a, ác niệm trùng sinh tiểu Sadako bất quá là một cái phân thân linh tinh gì đó.

Cho nên tiểu Sadako kế hoạch là lừa dối Lâm Nguyên Phi cấp nàng làm đả thủ? Giúp nàng thu phục bản thể, làm cho nàng thay vào đó?

Kháo! Này tiểu Sadako có điểm âm hiểm a! Đầy mình ý nghĩ xấu, uổng như vậy đáng yêu tiểu la lị bề ngoài.

Làm hiểu được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

Sau đó nhìn về phía một bên Busujima Saeko.

Busujima Saeko tắc vẻ mặt mộng bức, hoàn toàn không biết vừa rồi tình huống là chuyện gì xảy ra.

Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng, nói, “Tốt lắm, đừng nhìn, chúng ta tiếp tục đi thôi. Tên kia trong khoảng thời gian ngắn hẳn là sẽ không xuất hiện.”

Lâm Nguyên Phi chỉ tên kia, tự nhiên là vừa rồi xuất hiện lại biến mất Yamamura Sadako.

Yamamura Sadako xuất hiện, làm cho hắn không dám lười nhác.

Nguyên lai chính mình vẫn bị Yamamura Sadako nhìn chăm chú sao?

Sớm biết rằng như vậy, sẽ không vớt cá a!

Hiện tại kéo càng lâu, nguy hiểm lại càng lớn.

Dù sao Yamamura Sadako cùng Kayako không sai biệt lắm, đều là giết người từ sáng đến tối cái loại này loại hình, hoàn toàn không nghỉ.

Phải chạy nhanh thu phục Silent Hill sự tình, sau đó đi thành phố Chiba giải quyết chân chính Yamamura Sadako a......

Ôi chao...... Này đều chuyện gì nhi a ta kháo......

Một vòng mắc một vòng, còn hay không cho người nghỉ ngơi ?

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ nhìn nhìn hành lang, lập tức bước đi lên lầu hai thang lầu.

Tại kia vẽ xấu bức tranh, trường học tổng cộng có ba tầng lâu, mỗi tầng lầu có bốn cửa sổ.

Nhưng là trừ bỏ lầu hai trong đó một cái ngoài cửa sổ, này khác cửa sổ đều là bôi đen, chỉ có lầu hai kia cửa sổ có một tiểu cô nương thân ảnh.

Này trong đó ngụ ý đã thực rõ ràng.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp lên lầu hai.

Sau đó ở hành lang đếm đi qua thứ 3 gian phòng học cửa dừng lại.

Hắn đứng ở phòng học cửa, nhìn trước mắt phòng học.

Tràn đầy tro bụi phòng học, bẩn hề hề như là vài chục năm đều không có người đến qua.

Mặt đất cùng bàn học tràn đầy tro bụi.

Nhưng mà ở trong đó một cái bàn, thế nhưng sạch sẽ sạch sẽ như mới, tại kia tích đầy tro bụi một đống bàn học có vẻ hạc trong bầy gà.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi qua đi, cúi đầu nhìn về phía này bàn học.

Bàn học chất đống mấy quyển sách, Lâm Nguyên Phi mở ra trong đó một quyển sách trang tên sách, mặt trên viết sách vở chủ nhân tên.

Busujima Saeko đi tới nhìn thoáng qua, đọc ra tên này phát âm.

“Alessa......”

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn nhau liếc mắt một cái, hiểu được.

Này bàn học, chính là Alessa đọc sách khi chỗ ngồi......

Tác giả nhắn lại:

ps: Đợi lát nữa nhi còn có hai canh 