 Thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ lóe ra ảo giác, tuy rằng Lâm Nguyên Phi gặp qua rất nhiều, nhưng trên thực tế rất nhiều đều không có khắc sâu trí nhớ.

Dù sao hắn chung quy không phải thân thể nguyên chủ nhân, đối này đó trí nhớ cũng không có khắc sâu thể nghiệm.

Này trí nhớ lóe ra, đối với hắn mà nói chính là TV lóe mà qua hình ảnh thôi. Có bao nhiêu người có thể nhớ rõ nửa tháng trước mỗ cái chính mình tùy ý mở ra nhìn hai giây liền tắt đi video nội dung sao?

Nếu không phải vừa rồi kia trong nháy mắt linh quang lóe ra, hắn khả năng vĩnh viễn cũng tưởng không nổi về Nidhogg kia một cái hình ảnh nhớ lại. Nhưng là thân thể nguyên chủ nhân nếu cùng Nidhogg từng gặp qua mà nói, hơn nữa giống trong trí nhớ nhìn đến như vậy, Nidhogg mỉm cười hướng thân thể nguyên chủ nhân duỗi tay phải, tỏ vẻ mời chào cùng hoan nghênh, như vậy song phương hẳn là nhận thức mới đúng.

Nhưng là trên đoàn tàu Nidhogg vì cái gì không có biểu hiện ra ngoài đâu? Mà là theo ngay từ đầu liền lấy một loại song phương không hề nhận thức thái độ đến trao đổi. Chẳng lẽ Nidhogg biết Lâm Nguyên Phi “Mất trí nhớ” Sự tình? Cho nên cố ý ngụy trang thành người xa lạ tới đón hắn?

Nhưng là như vậy ý nghĩa ở đâu? Đối phương toàn bộ hành trình trừ bỏ mượn đao đi qua nhìn nhìn ở ngoài, cũng không có hành vi dư thừa a. Thậm chí hiện tại xuống xe, Lâm Nguyên Phi ngay cả đối phương đi chỗ nào cũng không rõ.

Như thế, dường như thật sự chính là bèo nước gặp nhau bình thường hành vi, đến cùng ý tứ hàm xúc cái gì? Lâm Nguyên Phi mày nhíu thật sự chặt, không ngừng tự hỏi chuyện này.

Đặc biệt là kia trí nhớ lóe ra xuất hiện hắc nê, cơ hồ bao trùm toàn bộ núi cao, thoạt nhìn vô cùng đồ sộ. Ít nhất ở fate zero cùng fate stay night hiện quá, hoàn toàn là bị ô nhiễm chén thánh ma lực trút xuống đi ra bộ dáng.

Nhưng là thế giới này rõ ràng không có chén thánh chiến tranh a. Đã không có thành phố Fuyuki. Emiya Kiritsugu cũng không có tham gia quá chén thánh chiến tranh. Thậm chí liền ngay cả Gosanke Einzbern gia tộc ở trong này đều bị diệt môn --- khó không thành còn có người khác ở chính mình đánh chén thánh chiến tranh? Địa điểm chính là núi Phú Sĩ?

Thân thể nguyên chủ nhân phía trước sẽ ở núi Phú Sĩ phụ cận đi? Sau đó sư phụ còn nhiều lần nhắc tới quá -- ngươi ở núi Kodo nhìn thấy gì? Sư phụ mấy lần dùng vấn đề này đến hỏi thăm thân thể nguyên chủ nhân, chất vấn hắn vì sao phải xuống núi đi còn cứu thế giới.

Cho nên suy luận một chút mà nói, chẳng lẽ thân thể nguyên chủ nhân ở núi Phú Sĩ phụ cận thấy được chén thánh chiến tranh kết thúc? Thế giới tuyến này chén thánh cũng bị ô nhiễm ? Mà kia cuối cùng người thắng, tính toán lợi dụng chén thánh làm cái gì tà ác kế hoạch hủy diệt thế giới? Cho nên thân thể nguyên chủ nhân mới sẽ trung nhị vô cùng nói cái gì muốn đi quá cứu thế giới? Vì thế thân thể nguyên chủ nhân xuống núi sau triệu tập một đống đồng bạn làm chính nghĩa sứ giả, giấu ở chỗ tối phá hư phía sau màn hắc thủ tà ác kế hoạch? Mà kia phía sau màn hắc thủ bởi vì là chén thánh chiến tranh người tham dự, hơn nữa hắc nê tồn tại, cho nên hắn đã khống chế một ít anh linh? Cho nên tại Chiba thời điểm. Lâm Nguyên Phi mới có thể liên tiếp gặp được hiện thế anh linh?

emm..... Nhưng là này ăn khớp không quá đúng vậy. Cho dù là hắc nê cấp servant đắp nặn thân xác làm cho bọn họ có thể bảo tồn hậu thế, nhưng là kia phía sau màn hắc thủ đến cùng nhiều lợi hại khả năng đồng thời cấp ba vị đã ngoài servant cung ứng ma lực a? Lâm Nguyên vô luận nghĩ như thế nào, đều nghĩ không thông chuyện này.

Lại hoặc là hết thảy đều chính là hắn miên man suy nghĩ, kỳ thật phía sau màn hắc thủ cùng núi Phú Sĩ hắc nê không có quan hệ? Cũng cùng kia Nidhogg không có quan hệ? Lâm Nguyên Phi nhíu mày trầm tư chuyện này, trên mặt biểu tình âm tình bất định.

Hắn trước người Yuki có chút sợ hãi lôi kéo hắn góc áo.

“Lâm... Lâm Nguyên quân? Ngươi suy nghĩ cái gì a?”

Yuki thanh âm, làm cho Lâm Nguyên Phi phục hồi tinh thần lại.

Hắn nhìn đến trước người Yuki vẻ mặt lo lắng sau, thật dài thở một hơi, bài trừ một cái miễn cưỡng tươi cười.

Nói.

“Vừa rồi ở đoàn tàu nhìn đến một người.” Lâm Nguyên Phi cùng Yuki một bên rời đi. Một bên hướng Yuki nói ra ở đoàn tàu gặp được Nidhogg sự tình, còn có chính hắn suy đoán.

Mà Yuki sau khi nghe xong, chớp chớp mắt.

“Núi Phú Sĩ... Ta nhớ rõ năm trước núi Phú Sĩ đích thực phát sinh quá rừng rậm đại hỏa đâu, lúc ấy cũng có một ít hình ảnh truyền lưu đi ra, nhưng là lúc ấy đều nói đó là địa hạ dũng mãnh tiến ra nham thạch nóng chảy.” 

Yuki nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Hiện tại xem ra, kia hẳn là chính là Lâm Nguyên quân nói hắc nê.”

“Dù sao núi Phú Sĩ như vậy địa phương nổi danh, đã xảy ra như vậy nghiêm trọng sự tình khẳng định là không thể che dấu, chỉ có thể nghĩ biện pháp nói dối đến lừa gạt dân chúng.”

“Nhưng là ba năm trước đây chuyện đã xảy ra mà nói.” 

Yuki trầm tư nói, “Lâm Nguyên quân nói cái loại này hắc nê duy trì servant hàng thế, có thể duy trì lâu như vậy thời gian sao?”

“Ách... Có thể nhưng thật ra có thể, này hắc nê cấp servant đắp nặn thân thể làm cho bọn họ cùng người sống không thể nghi ngờ, duy trì mười năm thời gian cũng không thành vấn đề, chính là cần không chừng khi cung cấp ma lực.” Tỷ như kim thiểm thiểm né qua tứ chiến buông xuống sau, liền cần không chừng khi hấp thu ma lực.

Mà ma bà ma lực thực hiển nhiên không đủ, như vậy kim thiểm thiểm ma lực từ đâu tới đây đâu? Lâm Nguyên Phi tựa hồ, giống như nhớ rõ theo chỗ nào nhìn đến, ma bà sẽ đem một chút ngây thơ thiếu nam lừa đến một gian phòng cấp kim thiểm thiểm thải bổ.

Quỷ biết hắn xuyên việt trước xem chút cái gì. Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Hơn nữa loại này trường kỳ ma lực duy trì. Còn là thực khảo nghiệm ma thuật sư trình độ. Huống chi là cùng khi cấp ba servant cung cấp ma lực.”

“Hơn nữa này ba vị servant còn chỉ là chúng ta hiện tại đã biết, tại đây ba vị servant ở ngoài còn có không có khác servant chúng ta đều còn không biết đâu.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Nói không chừng vị này Nidhogg tiên sinh chính là mỗ cái chén thánh chiến tranh người tham dự? Cùng phía sau màn hắc thủ cũng không có bất luận cái gì quan hệ? Chúng ta phía trước giết servant đều là mới triệu hồi ?”

Yuki gật gật đầu, “Đúng vậy, loại này khả năng kỳ thật mới là lớn nhất. Hơn nữa quan trọng nhất là chúng ta hiện tại biết đến này nọ quá ít, căn bản không thể khâu ra một bức đầy đủ chân tướng đồ a.”

Lâm Nguyên Phi cười cười, sau đó nhìn về phía bốn phía. Hơi chút có chút hoang mang.

“Ôi chao? Kotonoha cùng học tỷ đâu? Các nàng không có cùng ngươi cùng nhau tới sao?”

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi không hề cảm thấy chính mình thực thảo người thích, nhưng là học tỷ đều nhanh cưỡi đến trên mặt hắn, hắn bao nhiêu cũng là có điểm bức số. Về phần Kotonoha thôi, hiện tại nhưng là hắn chính thức thu vào môn hạ đệ tử, sư phụ trở về cũng không tới đón tiếp? Lâm Nguyên đối chỉ có Yuki một người xuất hiện chuyện này, hơi chút có chút kinh ngạc. Đối mặt Lâm Nguyên hiếu kỳ cùng hỏi thăm, Yuki nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Sau đó, nàng xem Lâm Nguyên Phi, nói.

“Lâm Nguyên quân, sự tình kỳ thật là như vậy.”

Yuki nói khẽ, “Busujima học tỷ đã nằm viện. Hiện tại Kotonoha đang ở cùng nàng. Cho nên chỉ có ta tới đón ngươi. 