 Lâm Nguyên Phi phủ nhận Yuki suy đoán sau, Yuki chẳng những không có cảm thấy thả lỏng, ngược lại có chút bất an.

“Kia Lâm Nguyên quân ngươi...... Có phải hay không vừa muốn làm cái gì nguy hiểm sự tình ?” Yuki sợ hãi hỏi.

Không biết vì sao, Lâm Nguyên Phi cảm giác Yuki thái độ có chút thay đổi.

Giống như lại về tới hai người vừa nhận thức lúc ấy, cái loại này có điểm xa cách quan tâm.

Nếu ngày hôm qua phía trước mà nói, lúc này Yuki hẳn là sẽ trực tiếp chất vấn Lâm Nguyên Phi đi chỗ nào mới đúng.

Kết quả hiện tại cảm giác khí thế nhược nhược...... Quả nhiên đêm qua sự tình tạo thành ảnh hưởng, còn không có biến mất a.

Đương nhiên, này cũng là bình thường, dù sao Lâm Nguyên Phi vốn sẽ không đi tìm Yuki hóa giải ảnh hưởng, như vậy ảnh hưởng liền tất nhiên sẽ tồn tại.

Bất quá ban ngày ưu tai du tai thời điểm Lâm Nguyên Phi cũng chưa dám đi tìm Yuki, hiện tại liền càng không thể có thể đi xử lý chuyện này.

Lâm Nguyên Phi làm bộ không cảm thấy được Yuki thái độ biến hóa, như trước đỉnh đạc nói.

“Vấn đề không lớn, đi kinh đô viếng thăm một chút Tsuchimikado gia. Ta nghe người ta nói, Orihime giống như bị trọng thương, tử cung bị hao tổn quá nặng mất đi sinh dục năng lực cái gì.”

“Tuy rằng nàng không rên một tiếng đi trở về, nhưng là ta nghĩ, chúng ta còn là phải đi thăm một chút. Dù sao nàng là vì giúp chúng ta mới bị thương.”

Lâm Nguyên Phi nói xong sau khi, Busujima Saeko gật gật đầu.

“Ta hiểu được,” Busujima Saeko nói, “Ta cùng Yuki cái này đi thu thập một chút hành lý, chúng ta cái này đi kinh đô.”

Lâm Nguyên Phi vội vàng lắc đầu, “Không cần không cần, các ngươi đãi ở Chiba thị thì tốt rồi, kinh đô ta một người đi.”

Lâm Nguyên Phi lời vừa nói ra, Yuki cùng Busujima Saeko nhất thời lộ ra hoài nghi biểu tình.

Bất quá không đợi hai cô gái mở miệng, Lâm Nguyên Phi liền bình tĩnh đem các nàng miệng cấp ngăn chặn.

“Kia Shimada Nobuyuki các ngươi còn nhớ rõ đi? Tên kia chết ở dưới giếng.”

“Mà theo ta được biết, Shimada Nobuyuki là Shimada gia thiếu chủ, hơn nữa là tông gia dòng độc đinh một cây.”

“Tuy rằng hiện tại Shimada gia còn không có gì động tĩnh, nhưng là ta cảm thấy chuyện này khả năng sẽ không dễ dàng như vậy giải quyết.”

“Dù sao mặc dù có Tsuchimikado hàng đầu đè nặng, Shimada gia hẳn là sẽ không xằng bậy, nhưng nếu chúng ta đều đi kinh đô, chạy tới người ta đại bản doanh, nếu Shimada gia đám kia thiếu tâm nhãn đầu sắt phái người ám toán chúng ta động làm?”

“Để bảo hiểm, các ngươi hai cái còn là ở lại Chiba thị tốt lắm. Nơi này Shimada gia cơ bản không gì thế lực, cho dù phái người đến làm sự tình, chúng ta cũng có thể phòng một tay.”

“Ở song phương kết thù tình huống chạy đến người ta đại bản doanh đi, ta sợ ra ngoài ý muốn.”

Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh nói xong mê sảng, “Hơn nữa để an toàn, ở ta rời đi trong khoảng thời gian này, các ngươi trước dời đi một chút vị trí, đi Hayashibara-gumi ở vài ngày.”

“Ta chẳng những lo lắng Shimada gia đầu sắt phái người đến ám sát các ngươi, cũng sợ hãi Yuno đến lúc đó nhân cơ hội làm sự tình a.”

“Yuno biến mất một ngày một đêm đều, còn không có của nàng bất luận cái gì tin tức, ta cảm thấy có chút không thích hợp. Này nói không chừng là yên tĩnh trước bão táp tiến đến, Yuno tránh ở chỗ tối quỷ biết ở nghẹn cái gì đại chiêu.”

“Để an toàn, các ngươi đi Hayashibara-gumi tổng bộ, tuy rằng Hayashibara-gumi đều là một ít tạp ngư, nhưng là tạp ngư cũng là có điểm tác dụng thôi.”

“Các ngươi chú ý bảo hộ chính mình, không cần đi ra ngoài chạy loạn, ta đi một chuyến kinh đô, rất nhanh sẽ trở lại.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Muộn nhất ngày mai buổi chiều sẽ trở lại, rất nhanh.”

Trên thế giới này tối rất thật nói dối, chính là nửa thật nửa giả.

Lâm Nguyên Phi một lần chuyện ma quỷ nói xong, liền ngay cả khôn khéo Busujima Saeko đều không có cảm thấy được cái gì dị thường, liền càng đừng nói Yuki cùng Kotonoha hai ngốc cô nương.

Đối mặt Lâm Nguyên Phi này hoàn toàn kín kẽ lý do cùng an bài, ba cô gái chỉ có thể gật đầu.

“Tốt, chúng ta đây đợi lát nữa nhi sẽ đi Hayashibara-gumi tổng bộ đợi. Lâm Nguyên quân ngươi một người đi kinh đô cẩn thận một chút.”

Ba cô gái đều tự dùng chính mình lời nói hướng Lâm Nguyên Phi nói lời từ biệt.

Mà lúc này trang viên cửa mở ra, một đoàn xe tiến vào trang viên, đứng ở ven đường.

Trước nhất mặt cửa xe mở ra sau, Nitta theo trên xe xuống dưới.

“Đại ca, ta đã an bài tốt lắm,” Nitta nói, “Nửa giờ sau, có một đi trước kinh đô Shinkansen, chúng ta hiện tại xuất phát sao?”

Lâm Nguyên Phi sách một tiếng, “Ngươi tốc độ rất nhanh thôi...... Đến đây đi, làm cho người của ngươi đem của ta này vài vị bằng hữu trước mang về tổng bộ đi. Ở ta trở về trước, chú ý bảo vệ tốt các nàng an toàn.”

Lâm Nguyên Phi trong lòng còn có một cái lo lắng, thì phải là còn không có lộ diện này servant.

Kia vẫn không lộ diện master phái Jack đến cho Lâm Nguyên Phi truyền tin, lộ rõ muốn lừa dối Lâm Nguyên Phi đi kinh đô chịu chết.

Shimada gia nhưng là gia tộc so với Tsuchimikado gia còn mạnh hơn như vậy một chút, nói thật, Lâm Nguyên Phi muốn thực cùng Shimada gia đánh lên đến đây, tỷ lệ thắng kỳ thật không lớn.

Chẳng sợ hắn hiện tại đã kế thừa thân thể nguyên chủ nhân thực lực, có thể tay xé servant.

Nhưng là cùng một lão bài gia tộc ở bọn họ đại bản doanh tác chiến, không có lưu ý hay là muốn lật xe.

Nếu ở Lâm Nguyên Phi cùng Shimada gia chiến thống khoái khẩn yếu quan đầu, kia vẫn dấu diếm mặt master mang theo hắn còn lại mấy anh linh nhảy ra làm chim sẻ, Lâm Nguyên Phi liền thật sự rất khó chịu.

Cho nên Lâm Nguyên Phi lúc này đây đi kinh đô, chẳng phải là muốn đi đánh nhau.

Trên bản đồ còn tất cả đều là chiến tranh sương mù đâu, ngay cả địch nhân phương vị cùng tình báo cũng chưa thăm dò liền đi lên mãng, kia không phải mãng, đó là tìm chỗ chết.

Cho nên lần này đi kinh đô, có thể giảng hòa mà nói, còn là giảng hòa tốt lắm.

Mang theo như vậy thành ý, Lâm Nguyên Phi ngồi trên Hayashibara-gumi xe.

Đoàn xe ra trang viên sau, ở giao lộ chia đường.

Trừ bỏ một chiếc xe chở Lâm Nguyên Phi đi ngồi Shinkansen ngoài, còn lại xe Đô hộ đưa Yuki các nàng đi Hayashibara-gumi tổng bộ.

Nhìn kính chiếu hậu dần dần biến mất đoàn xe, Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, có chút đau đầu.

Kéo đoàn buồn rầu tại đây khi xuất hiện.

Hắn hiện tại chỉ sợ Yuno / chỗ tối servant / người Shimada gia thừa dịp hắn không ở thời điểm đi đối phó Yuki các nàng.

Nhưng là muốn đem ba cô gái mang theo bên người, càng nguy hiểm.

Lâm Nguyên Phi hiện tại bắt đầu hoài niệm Yuno......

Ôi chao...... Nếu Yuno kia nữ kẻ điên không phải nữ kẻ điên, nên thật tốt a.

Lấy Yuno bày ra đi ra thực lực, còn có Kotonoha như vậy đều là trụ thần virus kí chủ, hơn nữa Yuki siêu năng lực, cho dù là servant cũng không phải không thể đấu một chút a.

Đáng tiếc hiện tại Yuno chẳng những chạy, còn cùng hắn trở mặt thành thù, cái này thực đau đầu.

Quả nhiên nếu cùng hắn giảo cùng một chỗ mà nói, sẽ rất nguy hiểm a......

Lâm Nguyên Phi hiện tại tiếp xúc đều là một ít nguy hiểm siêu tự nhiên lực lượng, cùng vị này cô gái khuyết thiếu tự bảo vệ mình năng lực đi cùng một chỗ, thật sự rất nguy hiểm.

“............”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc, ánh mắt hơi hơi có chút đờ đẫn.

Thoạt nhìn, Yuno sự tình nắm chặt giải quyết.

Lại kéo dài đi xuống, đối Yuki đối hắn, cũng không tốt.

Mặc kệ nói như thế nào, phải phải làm ra lựa chọn.

Kéo dài, là giải quyết không được bất luận cái gì vấn đề.

Tác giả nhắn lại:

ps: Kéo dài, là giải quyết không được đổi mới.

Bàn phím cũng sẽ không chính mình động, chỉ có thể dựa vào thức đêm, khả năng duy trì được đổi mới bộ dáng. 