 Tối đen màn trời, che đậy tầng mây sau hết thảy.

Cuồng bạo mưa gió, quấy nhiễu hải dương sở hữu sự vật.

Cơn sóng gió động trời không ngừng vỗ đảo Torimi bờ biển, tới gần bên bờ một ít phòng ở thậm chí đã bị chảy ngược nước biển hướng suy sụp xói lở.

Đây là mấy chục năm khó gặp khủng bố bão, trên mặt biển sóng to thậm chí đã cao tới mấy chục thước.

Đó là chưa bao giờ gặp qua bão táp đất liền cư dân vĩnh viễn không thể tưởng tượng đáng sợ.

Mỗi khi sóng biển cuồn cuộn khi, mấy chục thước cao sóng biển liền hướng cả tòa núi lớn bình thường lật úp mà đến, không có bất luận cái gì con thuyền có thể tại đây dạng bão táp giương buồm.

Nhưng mà kia tối đen trên đảo Torimi, chẳng sợ phát điện máy móc đã hư hao, chẳng sợ trên đảo dây điện toàn bộ bị thổi đoạn, nhưng là tối đen một mảnh các tòa thần cung phía trước, này tín ngưỡng kiên định đám giáo đồ như trước mạo hiểm mưa to ngồi trên chiếu, lớn tiếng la lên thần kinh văn, hướng bọn họ mẫu thần cầu phúc.

Này hoàn toàn tà ác điên cuồng hải đảo phía trên, duy nhất im lặng giáo đồ, đại khái chỉ có trước mắt này rừng rậm mấy người......

Lạnh như băng mưa to, cọ rửa đại địa.

Nguyên bản đám giáo đồ nhân tín ngưỡng kiên định mới bị tuyển làm nhóm đầu tiên yết kiến mẫu thần, lúc này tất cả đều ngơ ngác đứng ở nơi đó, ngơ ngác nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

Kia sở hữu giáo đồ trong mắt thần thánh không thể xâm phạm Đại Tế Ti, lúc này đã thân thủ dị chỗ.

Mất đi đầu xác chết không đầu tựa hồ còn chưa phản ứng lại đây, phun tung toé máu tươi, run run vài cái, mới chồng chất ngã xuống.

Ngã xuống nước bùn bên trong.

Mà Đại Tế Ti đầu, sớm hơn lăn ở tại trong nước bùn.

Kia thương lão gương mặt, đọng lại tử vong khi hoảng sợ.

Thế giới, tựa hồ lâm vào im lặng bên trong, chỉ còn lại có lạnh như băng trong mưa to cọ rửa đại địa.

Nhưng mà tiếp theo giây, lại bị thê lương tiếng kêu thảm thiết đánh vỡ.

“Ngạch a a a!”

Một gã tà giáo đồ thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, Gasai Yuno thân ảnh theo hắn bên người xuyên qua.

Sắc bén sài đao, trực tiếp theo hắn trước ngực cắt ra một đạo điên cuồng phun huyết khủng bố miệng vết thương.

Tại đây đàn tà giáo đồ ngẩn người hoảng sợ thời gian, người khác lại đều không có bất luận cái gì dừng lại, như trước ở lãnh khốc sắm vai đều tự nhân vật.

Lâm Nguyên Phi cuồng tiếu, một cái chớp mắt cửu kích mộc đao nặng nề bổ vào oán linh Sadako trên người.

Kia thương lão còng xuống Đại Tế Ti thân thủ chia lìa nháy mắt, này nguyên bản muốn nghênh đón kiếm chiêu oán linh dại ra một cái chớp mắt.

Giống như là...... Võng lạc liên tiếp gián đoạn giống nhau.

Lâm Nguyên Phi nhưng không có bất luận cái gì lưu thủ ý tưởng, trong tay mộc đao như trước điên cuồng chém đi ra ngoài.

Một cái chớp mắt cửu kích phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp, trực tiếp đem dại ra oán linh chém bay đi ra ngoài.

Mắt thường có thể thấy được, Sadako thân thể rút nhỏ một cỡ.

Tựa hồ cùng Freddy giống nhau, bị mộc đao chém thương sau oán linh thân thể sẽ thu nhỏ.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi còn muốn tiếp tục đuổi giết, hắn phía sau tiểu Sadako lại hừ lạnh một tiếng.

“Làm được có chút quá phận a đại ca ca, làm người ta không tồn tại sao?”

Thanh âm hạ xuống, vô hình niệm động lực ở Lâm Nguyên Phi phía trước đan vào ra một mảnh vô hình khu vực.

Một khi bước vào này khu vực, lập tức sẽ bị xé vụn.

Lâm Nguyên Phi bước chân, sinh sôi ngừng lại.

Hắn thở hổn hển, cười gượng một tiếng, “Khống chế ngươi lão đầu đã bị chúng ta chém chết, hiện tại có thể hưu chiến sao?”

Trong bóng đêm, tiểu Sadako trầm mặc mấy giây, nhìn về phía cách đó không xa đám kia tà giáo đồ.

Lúc này kia vài tên tà giáo đồ bị Gasai Yuno cùng Katsura Kotonoha một trước một sau bao giáp vây sát, tất cả đều bị chém té xuống đất, thê lương kêu thảm.

Tinh hồng máu tươi, chảy một đất.

Kia một đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt, còn có dần dần lạnh như băng thi thể, thoạt nhìn như là loại nhỏ chiến trường giống nhau.

Trong không khí đặc hơn mùi máu tươi, cho dù là mưa to đều không thể che đậy.

Nhìn này Tu La xưởng đồ tể hình ảnh, tiểu Sadako trên mặt quải khởi một cái đáng yêu tươi cười.

“Nói được cũng là đâu, kia đáng giận lão đầu đều đã chết, ta vì cái gì còn muốn cùng đại ca ca các ngươi đánh nhau đâu?”

Tiểu Sadako nhìn Lâm Nguyên Phi cứng ngắc thân thể, cười đến có chút tà ác, “Nếu Sadako lại kéo đi xuống, đại ca ca chẳng phải là phải đương trường chết bất đắc kỳ tử ?”

Nỏ mạnh hết đà Lâm Nguyên Phi cường chống vựng huyễn cảm giác, cười gượng, nhìn trước mắt tiểu cô nương, cảm giác trước mắt bắt đầu biến thành màu đen.

“Phốc khụ khụ......” Thống khổ khụ ra hai ngụm máu, Lâm Nguyên Phi thì thào nói, “Người hạn chế ngươi đã chết, mục đích của ngươi đạt tới, có thể đem Makoto ca trả lại cho ta đi?”

Tiểu Sadako lại cười tủm tỉm nhìn hắn, lắc lắc đầu.

“Còn chưa đủ nga ~~ người ta nói muốn ở đáy giếng chờ ngươi, đại ca ca không mở ra giếng cạn phong ấn mà nói, người ta như thế nào thả người đâu? Bằng hữu của ngươi, nhưng là đích thực bị người ta đưa đến đáy giếng đi đâu.”

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm nàng, chậm rãi nói, “Kia giếng cạn ở đâu nhi? Chúng ta cái này đi giúp ngươi cởi bỏ.”

Tiểu Sadako nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi mặt, cười đến thực nghịch ngợm.

“Đại ca ca ngươi còn có thể động sao? Sadako cảm thấy ngươi lại đi một bước đều đã lập tức phun máu mà chết đâu.”

Lâm Nguyên Phi sắc mặt giận dữ, “Phun ngươi...... Phốc......”

Vừa mở miệng, Lâm Nguyên Phi liền một ngụm máu tươi phun ra, cả người đều thẳng tắp về phía sau ngã đi, nặng nề nện ở trong nước bùn.

Thấy như vậy một màn, tiểu Sadako vô tội quán buông tay, nói.

“Xem đi? Người ta nói như thế nào tới? Đại ca ca thật đúng là thích cậy mạnh đâu.”

Cách đó không xa, vừa chém chết sở hữu tà giáo đồ Katsura Kotonoha nhìn đến Lâm Nguyên Phi rồi ngã xuống, nhất thời vẻ mặt hoảng sợ.

“Sư tượng!”

Nàng kinh hoảng kêu to, vội vàng lao tới, ôm lấy mặt đất Lâm Nguyên Phi.

Đồng thời, hung tợn nhìn về phía một bên tiểu Sadako.

“Ngươi đối ta sư tượng làm cái gì?”

Thẳng tắp nằm ở Kotonoha trong lòng Lâm Nguyên Phi vội vàng giãy dụa phát ra thống khổ thở dốc.

“Đừng...... Đừng kích động, Kotonoha, đừng kích động......” Ngươi trước mắt đây chính là cô nãi nãi a!

Theo chúng ta hiện tại trạng thái, nàng đoàn diệt chúng ta cũng liền nâng nâng ngón tay công phu a!

Lâm Nguyên Phi cười gượng, nằm ở Kotonoha đầu gối, gian nan nhéo xoay cổ, nhìn về phía cách đó không xa tiểu Sadako.

“Tiểu hài tử không hiểu chuyện, đừng cùng nàng chấp nhặt. Sadako tiểu thư, chúng ta tiếp tục nói chuyện chính sự đi. Ngươi nói giếng cạn ở đâu nhi, hẳn là ngay tại phụ cận đi? Chúng ta muốn làm như thế nào khả năng hoàn toàn đến giúp ngươi đâu?”

Tiểu Sadako nhìn hắn, lại nhìn nhìn cách đó không xa kia ngâm nước một cỡ oán linh.

Từ Đại Tế Ti bị chém chết sau, này cả người trắng bệch oán linh liền vẫn bị vây loại này không ngừng run run vô hạn tử cơ trạng thái.

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, tiểu Sadako nhẹ nhàng thở dài, nói.

“Kia giếng cạn cũng không ở trong này nga......”

“Người ta chính là bị kia tử lão đầu khóa chết ở chỗ này mà thôi, chân chính bản thể, ở địa phương khác a.”

Tiểu Sadako nhìn cả người là máu, lập tức sẽ muốn chết Lâm Nguyên Phi, cười nói.

“Về phần giếng cạn ở nơi nào thôi...... Lần sau gặp mặt rồi nói sau.”

“Dù sao, các ngươi khẳng định sẽ về thành phố Raccoon đi......”

“Bất quá đừng tưởng rằng trở về thành phố Raccoon liền an toàn không lo a.”

Nhìn trước mắt ba người, tiểu Sadako cười đến có chút âm trầm, “Tưởng bỏ lại Sadako, cũng không có dễ dàng như vậy nga đại ca ca. Của ngươi trên người, còn giữ Sadako trọng yếu ấn ký đâu ~~” 