 Lâm Nguyên Phi giới thiệu, làm cho Yuki bất đắc dĩ cười cười. Nàng xem trước người này đã mất đi mười năm trí nhớ, tâm trí hoàn toàn thoái hóa thành 8 tuổi hài đồng xinh đẹp ngự tỷ, thật dài thở dài một tiếng.

“Học tỷ.” nàng duỗi tay cầm Busujima Saeko tay, nói, “Yên tâm, của ngươi mất trí nhớ khẳng định có thể trị tốt.” Lâm Nguyên Phi từ chối cho ý kiến,

Nhưng thật ra Busujima Saeko tò mò chớp chớp mắt, cao thấp đánh giá trước mắt này xinh đẹp “Tỷ tỷ”.

Nàng tò mò hỏi, “Chúng ta trước kia cũng là bằng hữu sao? Như vậy ngươi tên là gì a?” Yuki thở dài, nói, “Tên của ta tên là Gasai Yuki, trước kia là học tỷ ngươi hậu bối đâu. Chúng ta ở cùng cái thành thị, cùng cái trường học đến trường, ở thành phố Raccoon nguy cơ thời điểm, cùng Lâm Nguyên quân cùng trốn tới.” Mà Busujima Saeko tắc nhìn về phía một bên Lâm Nguyên Phi, mở to hai mắt nhìn.

“Oa! Bại hoại đại thúc, vị này tỷ tỷ cùng ba ba mụ mụ nói giống nhau ôi chao. Thoạt nhìn ngươi thật là người rất lợi hại? Còn đã cứu ta?” Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian, nói, “Cơm nước xong, lại chuẩn bị một chút nên ra ngoài.” Lâm Nguyên Phi đối bên cạnh nữ phó trưởng Aoko nói, “Cho ta giúp Busujima học tỷ chuẩn bị nữ tính xuất hành cần hành lý. Chúng ta đợi lát nữa nhi muốn ra một chuyến xa nhà.”

Cùng Lâm Nguyên bọn họ cùng đi Yuki sửng sốt.

“Đi phần đất bên ngoài giải sầu, vừa lúc tránh đầu sóng ngọn gió.” Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thiên không, thở dài nói, “Ảo thuật sư chậm chạp không thấy bóng dáng, Yuno cũng hoàn toàn dấu diếm mặt, chúng ta bên này lại liên tiếp có Makoto ca cùng học tỷ đã bị thương tổn.”

“Như vậy đi xuống, thật sự không được.”

“Đám kia tên rõ ràng là hướng về phía ta đến đây. Ta lại ở lại Chiba. Bọn họ sớm muộn sẽ đem đầu mâu chỉ hướng ngươi cùng người khác.” 

“Cho nên xuất phát từ an toàn suy nghĩ. Ta tính toán ra ngoài lữ hành vài ngày, nhìn xem có thể hay không đem ảo thuật sư dẫn đi.” Lâm Nguyên Phi cách nói, làm cho Yuki mặt ngơ ngác.

“Lâm Nguyên quân ngươi lâm thời quyết định sao?”

.....

Chiba vực ngoại, bảy chỗ xe thương vụ, ngồi ở Lâm Nguyên Phi bên người Busujima Saeko ghé vào cửa kính xe, nhìn trước mắt này đang ở đi xa thành thị, nói, “Ta xem nàng giống như thực thương tâm, nàng nên sẽ không chính là bạn gái của ngươi đi?” Lâm Nguyên Phi nhìn nàng một cái, nói, “Tiểu thí hài cái, biết cái gì là bạn gái sao?”

Busujima Saeko hừ một tiếng, nói, “Ta năm nay mười tám tuổi được không? Chính là mất đi trí nhớ, đừng đem ta làm tiểu hài tử xem!”

Lâm Nguyên nở nụ cười, “Nhưng của ngươi tâm lý tuổi chỉ có 8 tuổi... Ngươi xem, ngươi gặp ai gọi thúc thúc tỷ tỷ, chẳng lẽ không đúng tiểu hài tử?”

Busujima Saeko đối Lâm Nguyên Phi làm cái mặt quỷ, nói, “Bại hoại đại thúc thật sự là không hiểu phong tình, chỉ biết ức hiếp tiểu hài tử. Không biết loại này thời điểm không nên dỡ thục nữ đài sao? Ngươi người như vậy không hiểu, khẳng định cuộc đời độc thân.” Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Độc thân cũng không phải cái gì chuyện đáng sợ a.... Ngươi xem, ta như vậy có tiền, còn là xã hội đen lão đại, tùy tiện ngoắc ngoắc ngón tay còn có một đống xinh đẹp mỹ nữ nguyện ý nghe ta ép buộc, chơi chán còn có thể tùy tiện đổi bạn gái. Không so tìm một nữ nhân kết hôn quá cuộc đời hạnh phúc.”

Busujima Saeko nhất thời lộ ra ghét biểu tình.

“Oa! Bại hoại đại thúc quả nhiên là cái đại phôi đản a, nói ra loại này không có lễ nghĩa liêm sỉ.... Ngươi đem nữ nhân trở thành cái gì a.”

Lâm Nguyên Phi hơi hơi cười, “Vậy ngươi cảm thấy nữ nhân là cái gì đâu?”

Busujima Saeko nghĩ nghĩ, hừ một tiếng, “Dù sao sẽ không là ngươi loại này đáng khinh hạ lưu ý tưởng, bại hoại đại thúc thật sự là một đại phôi đản rõ đầu rõ đuôi. Ba ba còn nói ngươi là hảo.. Hừ! Ta.” 

“Ngươi khẳng định là một đại phôi đản miệng đầy giả nhân giả nghĩa, trên thực tế nội tâm đáng khinh không chịu nổi.”

Busujima Saeko chỉ trích, đối với Lâm Nguyên Phi mà nói không quan hệ đau khổ.

Cũng ngồi ở chỗ kia, thảnh thơi thảnh thơi xem Busujima Saeko tức giận bộ dáng, cười nói.

“Kia muốn hay không ta đem ngươi đưa về ngươi ba ba mụ mụ bên người a? Đi theo ta như vậy phá hư bại hoại, đối với Saeko mà nói chẳng phải là rất nguy hiểm?” Busujima Saeko con mắt chuyển chuyển, nói, “Ta hiểu được!”

Nàng trừng mắt Lâm Nguyên Phi nói, “Bại hoại đại thúc không nghĩ chiếu cố ta, nhưng là lại không tốt cự tuyệt ta ba ba. Cho nên liền cố ý làm ta sợ muốn làm cho ta chính mình đi? Có phải hay không? Hừ! Đối một tiểu hài tử dùng hạ tác thủ đoạn, thật sự là một người lớn dơ bẩn a.” 

“Ngươi không phải nói chính mình không phải tiểu hài tử sao? Như thế nào hiện tại còn nói chính mình là tiểu hài tử đâu? Busujima Saeko tiểu thư, ngươi đây chính là trước sau điên đảo, mình mâu thuẫn a.” Nhưng mà Lâm Nguyên chèn ép, đồng dạng không thể nổi đến hiệu quả.

Busujima Saeko đúng lý hợp tình nói, “Ngẫu nhiên hai tiêu chuẩn cùng hồ nháo, là cô gái quyền lợi. Bại hoại đại thúc ngươi hâm mộ sao? Hâm mộ mà nói hãy mau đi Thái quốc đi, như vậy ngươi có lẽ có thể làm một cái.” Lâm Nguyên Phi còn không có nói chuyện, đang ở lái xe Sơn Kê cũng đã sắp cằm đều nhanh rơi xuống đến.

“Oa! Lão đại, Nhật Bản tiểu cô nương đều như vậy bưu hãn sao?”

Sơn Kê trợn mắt há hốc mồm nói, “Ngươi không phải nói vị này đại tỷ đầu hiện tại chỉ có 8 tuổi trí nhớ cùng tâm lý tuổi sao? Nàng 8 tuổi liền biết nhiều như vậy này nọ ?” Lâm Nguyên Phi vỗ vỗ ghế lái. Nói, “Bình tĩnh, về sau Trung Quốc 8 tuổi cô gái biết so này đó càng nhiều ngoạn ý.”

Hắn xuyên qua trước kia em họ, ở 7 8 tuổi thời điểm cũng đã bắt đầu xem [ School days ], [ Scum's Wish ], còn thực hưng phấn cùng một cái khác cùng tuổi tiểu la lị thảo luận Makoto ca cùng Sekai hôn môi chuyện xưa. Ân, đã ngoài là chân thật sự kiện --- bên người tiếp xúc quá càng hung hãn tiểu la lị, cho nên Lâm Nguyên đối Busujima Saeko này đó ngôn luận quả thực không thấy lạ.

Hắn mặt bình tĩnh nhìn trước mắt này ngự tỷ thân, la lị tâm, rõ ràng là gợi cảm nóng bỏng xinh đẹp ngự tỷ, một lời lại cùng cái tiểu la lị dường như Busujima Saeko, nói.

“Nữ hài tử nhiều điểm này nọ cũng không chỗ hỏng thôi... Dù sao ngươi cũng không có biện pháp đem Nhật Bản này sản xuất rác rưởi phim hoạt hình công ty đập, đã làm chưa thấy qua tốt lắm.”

“Chính nàng ba mẹ cũng không làm một hồi chuyện này, ngươi vội gì a.”

Lâm Nguyên Phi mặt bình tĩnh. Mà Busujima Saeko tắc hồ nghi nhìn hắn, tự hỏi mấy giây sau, hỏi.

“Uy. Bại hoại....”

“Chúng ta đây là muốn đi đâu nhi a.” 

“A.... Cuối cùng nhớ tới muốn hỏi mục đích sao?” Lâm Nguyên Phi nhe răng cười, “Ngươi này phòng bị tâm lý còn chưa đủ nặng a. Ta nếu là bọn buôn người, có thể đem ngươi lừa bán mười lần!” Busujima Saeko tức giận trừng mắt hắn, một lời không nói.

Lâm Nguyên Phi thế này mới từng nhún vai, nói.

“Được rồi... Mục đích rất đơn giản, mang ngươi đi đi hóng gió, xem chỗ cũ.’

“Cho nên chúng ta mục đích là đã bị hạch bình thành phố Raccoon.” 