 ps: Kế tiếp, sẽ có một ít miễn phí đổi mới phiên ngoại, không thu tiền cái loại này.

Xem như cảm tạ mọi người một đường tới nay duy trì đi, cảm ơn mọi người.

............

..................

Sáng sớm ánh nắng, ôn dịu dàng nhu dừng ở trên mặt biển, hình thành nhỏ vụn màu vàng vảy.

Hòa hi gió biển thổi đến, tên là Asagami Fujino cô gái nhẹ nhàng nhắm mắt lại, theo lồng ngực thở ra một hơi.

Cảm nhận được thả lỏng thích ý.

Đứng ở Enoshima chỗ tối cao ngắm cảnh trên đài, ngắm nhìn mênh mông bát ngát đại hải, cho dù là Asagami Fujino kia trống rỗng trong ánh mắt, cũng tựa hồ xuất hiện một chút hào quang.

Làm Kamakura trọng yếu du lịch cảnh điểm, Enoshima du khách vẫn đều rất nhiều.

Chính là đại đa số du khách, đều phải giữa trưa sau mới dần dần tới.

Thần gian Enoshima, như trước im lặng mà tường hòa.

Phía sau núi này ngắm cảnh đài phụ cận, lại chỉ có thưa thớt vài du khách.

Tại đây loại yên tĩnh bầu không khí, một nam nhân dáng người cường tráng chậm rãi xuất hiện ở thềm đá cuối.

Hắn bên hông, treo một thanh hẹp dài Nhật Bản đao.

Nhưng là trên người lại mặc thực bình thường thường phục, như là Akihabara đầu đường thường xuyên xuất hiện cái loại này động mạn trạch nam.

Nhưng là phỏng chừng đại đa số trạch nam cũng không khả năng có hắn loại này thể trạng là được.

Đứng ở giao lộ nhìn một vòng, nam nhân lập tức hướng Asagami Fujino đi tới.

Tiếng bước chân ở sau người vang lên, Asagami Fujino nhưng không có quay đầu.

Nàng lẳng lặng nhìn phương xa đường ven biển, nói, “Lâm quân thật đúng là phong thái như trước a......”

Này trong tiếng cảm thán, tựa hồ bao hàm nhiều lắm phức tạp cảm xúc.

Không có hồi đầu, nhưng là cô gái lại tựa hồ đã thấy được phía sau nam nhân bộ dáng.

Trong gió biển, nam nhân đi tới bên người nàng, ở ngắm cảnh đài cung cấp mộc chế ghế dài ngồi xuống dưới.

Lấy một loại thực nhàn nhã, thậm chí có thể nói là ngả ngớn tư thế ngồi, nhìn về phía trước mắt cô gái.

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, “Fujino đại tiểu thư chê cười, ta đã là vỡ nát lão nam nhân, ngươi lại trước sau như một thanh xuân tịnh lệ...... Tuổi trẻ thật tốt a.”

Lâm Nguyên Phi cảm thán, làm cho Asagami Fujino nghiêng nghiêng đầu.

Của nàng khóe miệng, gợi lên một tia độ cong.

“Đúng vậy...... Cẩn thận ngẫm lại, Lâm quân kỳ thật đã bốn mươi tuổi tả hữu. Như vậy nghĩ, thật là trâu già gặm cỏ non đâu.”

Asagami Fujino quay đầu, nhìn Lâm Nguyên Phi, “Lâm quân bên người ba cô gái, tựa hồ đều không có vượt qua 18 tuổi đi?”

Lâm Nguyên Phi dựng lên hai ngón tay, “Là hai cái...... Chỉ có hai cái, ta lại như thế nào cầm thú, cũng không khả năng thật sự đối Yuno xuống tay.”

Asagami Fujino thật sâu nhìn hắn một cái, “Phải không...... Kia Lâm quân thật sự là một cái rõ đầu rõ đuôi ngây thơ hảo nam nhân đâu.”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ cười cười, “Đáng tiếc ta biết kia Lâm quân, nhưng là một cái rõ đầu rõ đuôi thằng khốn a.”

Hắn nhìn về phía trước mắt cô gái, “Nói ngươi bảo ta lại đây nơi này, là có cái gì chuyện trọng yếu sao?”

Asagami Fujino lắc đầu, “Cũng không có cái gì đại sự, chính là ngày hôm qua ở Kamakura thời điểm, rất xa thấy được Lâm quân cùng kia ba cô gái hạnh phúc hài hòa bộ dáng, có chút cảm khái.”

“Không thể tưởng được ta tùy tiện nghỉ lữ hành một chút, đều có thể gặp được Lâm quân...... Nhật Bản thực nhỏ a.”

“Bất quá lại nói tiếp, Lâm quân ngươi không phải ở Hokkaido mở một nhà tiệm Trung Hoa liệu lý sao? Vì cái gì sẽ xuất hiện ở Kamakura a? Lại đây cứu vớt thế giới ?”

Asagami Fujino tò mò hỏi.

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Cái gì kêu lại đây cứu vớt thế giới a...... Đừng nói ta cùng cái hoang dại chính nghĩa sứ giả dường như.”

“Lần trước đối phó Tsuchimikado Toshizou, chính là tư nhân ân oán thôi, chẳng phải là tưởng cứu vớt thế giới như vậy cao lớn thượng.”

“Về phần tiệm Trung Hoa liệu lý, mở một đoạn thời gian gục đóng. Người Nhật Bản căn bản ăn không quen chân chính Trung Quốc khẩu vị, bọn họ càng thích ăn người Nhật Bản thay đổi quá cái loại này Trung Hoa liệu lý, tỷ như hoàn toàn không cay ngược lại có chút ngọt ma bà đậu hủ gì, quả thực chân thật nhất.”

Lâm Nguyên Phi thực thất vọng nói, “Hơn nữa lần trước ta tiệm mới khai trương ngươi thế nhưng không có tới chúc mừng, thật sự là làm cho ta thương tâm a. Fujino, chúng ta đi qua không phải đoàn đội sao?”

Asagami Fujino mỉm cười, “Chúng ta đoàn đội không phải giải tán sao? Hiện tại mọi người đều là người xã hội, nên vì cuộc sống đều tự cố gắng a. Vườn trẻ công tác như vậy vất vả, ta làm sao có thời giờ xin nghỉ đi Hokkaido cho ngươi chúc mừng a.”

“Hơn nữa, bên cạnh ngươi nhiều như vậy xinh đẹp cô gái, cho dù thiếu ta một cái, cũng không thương phong nhã...... Đúng không?”

Lâm Nguyên Phi lắc lắc đầu, “Mỗi người đều là độc nhất vô nhị, không có ai có thể thay thay. Thí dụ như Fujino ngươi, không có ai có thể so sánh ngươi còn trọng yếu.”

Asagami Fujino nhìn hắn, lại chính là mỉm cười, không có tiếp nhận này nói.

Vì thế Lâm Nguyên Phi chỉ có thể nhún vai, tự cố bản thân nói chuyện, “Thật sự không có gì muốn nói sao...... Nếu có cái gì cần mà nói, không cần cùng ta khách khí.”

“Nhờ nhà của ta vị kia quý tộc đại tiểu thư phúc, làm một cái ăn nhuyễn cơm, ta ở Nhật Bản còn là hơi chút có điểm thế lực.”

“Hơn nữa ta còn nhận thức người Shimada gia, nhiều nhiều thiếu thiếu còn là có điểm nhân mạch, rất nhiều vấn đề đều có thể miễn cưỡng xử lý...... Ngươi có cái gì buồn rầu sao?”

Asagami Fujino lắc đầu.

Sáng sớm gió lạnh, thiếu nữ nói.

“Lâm quân còn là trước sau như một mình ý thức quá thừa a...... Vì cái gì ta sẽ không có thể là đơn thuần tìm ngươi ôn chuyện đâu?”

“Quá mức cho coi trọng chính mình tầm quan trọng, này cũng là Lâm quân sụn sườn chi nhất a.”

Fujino lẳng lặng đứng ở nơi đó, chải một chút bên tai tóc.

“Bất quá......”

Thiếu nữ ánh mắt, theo Lâm Nguyên Phi trên người dời đi.

Nhìn về phía phương xa.

“Lâm quân còn nhớ rõ Saddle tiên sinh cùng Kiritsugu tiên sinh sao?”

“......” Lâm Nguyên Phi động tác, hơi hơi dừng.

Hắn trầm mặc mấy giây, chậm rãi về phía sau ngưỡng, cả người đều ngồi phịch ở ghế dài.

“Ân, nhớ rõ,” Ngửa đầu Lâm Nguyên quân, làm cho người ta thấy không rõ mặt hắn.

Chính là hắn thanh âm, như cũ ở trả lời Asagami Fujino vấn đề, “Bọn họ chết ở Tsuchimikado Toshizou servant trong tay...... Cho nên ta mới nói ta giết Tsuchimikado Toshizou, là tư nhân ân oán a.”

Lâm Nguyên Phi thanh âm, trầm thấp rất nhiều.

Asagami Fujino tắc đưa lưng về phía hắn, nhẹ nhàng nói.

“Như vậy Lâm quân còn nhớ rõ chúng ta mấy người đem Illya theo Einzbern tòa thành mang đi ra khi, Lâm quân là như thế nào cùng Illya nói sao?”

“............”

“Sau này cuộc đời này, chúng ta làm người nhà của ngươi -- những lời này, lúc ấy thật sự thực làm cho người ta cảm động đâu.”

Fujino quay đầu lại, lộ ra tươi cười.

Dưới nắng sớm, này ánh mắt trống rỗng thiếu nữ cười đến là như thế ấm áp.

Tựa hồ tại đây một khắc, nàng cùng cùng tuổi các cô gái không có bất luận cái gì khác nhau.

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn nàng, trầm mặc không nói gì.

Song phương lẫn nhau đối diện, Fujino trên mặt tươi cười, dần dần dừng hình ảnh.

Dừng hình ảnh ở mỉm cười kia một khắc.

“...... Cho nên,” Fujino như trước mỉm cười, cười đến như thế dịu dàng, “Illya đâu? Lâm quân, hiện tại Illya, hẳn là lẻ loi một mình lưu lạc đi?” 