 Ngày mùa hè nắng hè chói chang sau giờ ngọ, nóng rực không khí bao phủ thế giới này. Oi bức thế giới, làm cho người ta cảm giác ngay cả một điểm khí cũng không thấu, tựa hồ sắp ngạt thở bình thường.

Sạch sẽ đường nhựa mặt đường cũng bị đốt nướng nhũn ra, đạp đi lên đều có thể cảm giác được đế giày nóng lên. Nhựa đường ven đường, cô linh linh lập xem một gian tiệm tạp hóa.

Nhật Bản nông thôn tiệm tạp hóa tựa hồ đều thực thích cô linh linh dựng tại đây loại ven đường, mà không phải dựng ở cư dân khu thôn nhỏ.

Tựa hồ đối với tiệm tạp hóa mà nói, dựng ở ven đường mời chào người qua đường buôn bán so với dựng ở trong thôn rất tốt. Lâm Nguyên cùng Sơn Kê lưng dựa tiệm tạp hóa thủy tinh, cầm trong tay kem ốc quế, như là không có việc gì hai thanh niên không nghề nghiệp đứng ở nơi đó ăn kem.

Tại đây, là đi trước thành phố Raccoon trong đó một cái đường.

Bởi vì thành phố Raccoon hạch bạo nguyên nhân, thành phố Raccoon phụ cận mấy đường cái đều bị giao thông quản chế, ra vào thực không có phương tiện. Bất quá Sơn Kê đã hỏi tới một đường nhỏ không bao nhiêu người biết đến, có thể từ đường nhỏ đi vào. Mà nơi này, chính là đi đường nhỏ tất qua đường.

Bất quá ở trải qua nơi này khi. Bọn họ tạm thời ngừng lại. Nóng rực thái dương. Nướng đại địa. Chói tai ve kêu vang cái không ngừng, nghe được Lâm Nguyên Phi sọ não đau.

Hắn liếc phía sau tiệm tạp hóa, Busujima Saeko vừa vặn mang theo túi đi ra.

Cầm trong tay kem ốc quế. Lâm Nguyên Phi lắc lắc đầu, “Ăn nhiều như vậy kem ốc quế, không sợ ăn hỏng bụng sao?”

Busujima Saeko nhẹ nhàng hừ một tiếng, nói, “Của ta bụng cũng không phải thủy tinh làm, nào có như vậy yếu ớt a.

“Ngươi muốn mua gì đó đều mua đi? Chúng ta cần phải đi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi hướng về cách đó không xa ô tô đi đến.

Sơn Kê cũng vội vàng chạy tới lái xe.

Busujima Saeko tắc mang theo để đầy đồ ăn vặt túi nhựa, thảnh thơi theo đi lên, hoàn toàn nhìn không tới gấp gáp cảm.

Lên xe sau, nàng nói.

“Ta đây chính là cho các ngươi suy nghĩ đâu,” Busujima Saeko nói, “Các ngươi nói kia thành phố Raccoon nếu bị hạch bạo, như vậy khẳng định không có cửa hàng.”

“Đến lúc đó rừng núi hoang vắng, ngay cả cái ăn cơm địa phương đều không có, cho nên trước tiên đem thức ăn cùng nước uống chuẩn bị.”

Busujima Saeko giơ lên trong tay túi nhựa, nói, “Nhạ, nơi này đều là ăn ngon thức ăn, đến lúc đó có thể dùng để điền đầy bụng. Các ngươi này đàn sơ ý nam nhân, nếu không có ta nhắc nhở, sẽ nghĩ vậy một điểm sao?”

“Hải hải hải,” Lâm Nguyên Phi liên tục gật đầu, nói, “Ngươi cẩn thận một chút đừng ăn hỏng bụng là đến nơi, mua nhiều như vậy kem ốc quế.. Đến bên kia bụng đau cũng không người có thể giúp ngươi a.”

Busujima Saeko đối Lâm Nguyên Phi làm cái mặt quỷ. Nói, “Biết rồi! Ojisan thật sự là dài dòng a. Ta sẽ không ăn nhiều lắm a.” Busujima Saeko thực bình tĩnh nói, “Ta bình thường có thể ăn bao nhiêu lòng ta đều biết, yên tâm tốt lắm.” Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, không nói gì lắc lắc đầu.

Luôn cảm thấy đây là một cái flag, vì không có bao nhiêu người biết đến nông thôn đường nhỏ, cho nên đường đương nhiên chẳng phải là tốt lắm.

Rất nhanh, bọn họ ra mặt đường nhựa, tiến vào một đường đất.

Đường bắt đầu dốc lên.

Busujima Saeko ngay cả ăn sáu cây kem sau mới câm mồm. Nói thật, Lâm Nguyên Phi thật đúng là không biết kia thoạt nhìn dịu dàng thành thục gợi cảm ngự tỷ dĩ nhiên là tham ăn quỷ.

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, tựa hồ cũng không có gì tật xấu. Mà không thu lấy đến cũng đủ dinh dưỡng, như thế nào khả năng sinh ra lớn như vậy ngực thôi. Lâm Nguyên Phi tầm mắt, tiềm thức ở Busujima Saeko ngực dừng lại.

Ở ô tô xóc nảy bên trong, Busujima Saeko trước ngực kia đôi to lớn trái cây ở cao thấp run run, ba đào dũng hung, vô cùng khiến người chú ý.

Nhưng mà tiếp theo giây, Busujima Saeko lộ ra chán ghét biểu tình. Nàng hai tay gắt gao ôm ngực rụt lại, trừng Lâm Nguyên Phi, nói.

“.... Bại hoại đại thúc thế nhưng còn là đại sắc lang? Thật là nhìn không ra đến a.”

Busujima Saeko mặt giận biểu tình, “Như vậy nhìn chằm chằm một thục nữ ngực xem. Của ngươi tròng mắt đều nhanh rơi đi ra a.” Lâm Nguyên Phi xem thường, “Ngươi thế nào mắt nhìn đến ta nhìn chăm chú của ngươi ngực nhìn? Lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử. Ta nếu là đối với ngươi có tính thú, đã sớm…” 

Nói tới đây Lâm Nguyên Phi, tiềm thức kẹt.

Mà Busujima Saeko tắc hồ nghi nhìn hắn, hỏi, “Đã sớm cái gì? Bại hoại đại thúc ngươi tính toán nói cái gì?”

Lâm Nguyên Phi không nói gì nhu nhu mi tâm. Nói, “Đã sớm cái rắm a đã sớm, tiểu cô nương không nên hỏi nhiều như vậy vấn đề, cùng cái nhược trí dường như. Ngươi là 10 vạn điều vì sao?” Lâm Nguyên Phi ý đồ đem đề tài mở ra.

Nhưng mà Busujima Saeko lại căn bản không mắc mưu.

Tuy rằng hiện tại nàng chính là một 8 tuổi “Ấu nữ”, nhưng là thực hiển nhiên này 8 tuổi ấu nữ cũng không dễ lừa gạt. Nàng hồ nghi nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, cao thấp đánh giá, nói, “Bại hoại đại thúc nên sẽ không... Ta trước kia bạn trai đi?”

Đang ở uống nước Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa phun.

Hắn liên tiếp ho khan vài cái, thế này mới không nói gì nhìn về phía bên người Busujima Saeko, nói, “Cái gì lung tung vấn đề, ngươi nha trong đầu suy nghĩ cái gì đâu?”

Busujima Saeko lại hừ một tiếng, nói, “Ta theo bắt đầu liền cảm thấy không thích hợp.”

“Tuy rằng ta ngẫu nhiên cũng sẽ bị ba ba mụ mụ kính nhờ cấp thân thích chiếu cố, nhưng là bại hoại đại thúc cùng nhà ta không thân không quen, mà còn là hắc đạo loại này nguy hiểm chức nghiệp, vì cái gì ba ba mụ mụ như vậy tín nhiệm ngươi.”

“Hơn nữa ở đến phía trước, ba ba mẹ còn luôn luôn tại khen ngươi, nói ngươi này tốt kia tốt. Là ta trước kia trọng yếu phi thường bằng hữu, làm cho ta nhất định phải nghe lời ngươi nói không cần hồ nháo.”

“Điều này sao tưởng đều kỳ quái đi!”

Busujima Saeko hai tay ôm ngực, tức giận nói, “Ta tuy rằng chỉ có 8 tuổi trí nhớ. Nhưng là thân thể cũng đã là thật sự thành thục nữ tính.

Đem như vậy xinh đẹp khêu gợi nữ nhi giao cho một cái hắc đạo, còn làm cho nữ nhi nghe hắc đạo... Bọn họ sẽ không sợ kia hắc đạo đem bọn họ nữ nhi bắt cóc, cầm làm nào đó buồn nôn sự tình sao?”

“Khi đó ta ngay tại tưởng, vì cái gì ba ba mụ mụ như vậy tín nhiệm ngươi như vậy tin tưởng ngươi sẽ không đối ta làm cái gì quá phận sự tình đâu?”

“Còn là nói, ngươi cho dù đối ta làm cái gì sự tình quá phận cũng không thành vấn đề?”

Busujima Saeko hừ nhẹ nói, “Nếu là như vậy nói, vậy chỉ có một loại khả năng trước kia ngươi người này liền đối ta đã làm nào đó sự tình quá phận, đúng hay không?” 