 Xốp trên sô pha, nam nhân kích động thở hổn hển, tựa như sói đói bình thường đề nữ nhân trên người.

Hắn miệng lưỡi không ngừng ở nữ nhân trên mặt, bên tai, trên cổ dao động, thô ráp hai tay cũng không đoạn ở nữ nhân đường cong hấp dẫn thân thể du di.

Rất nhanh, nữ nhân trên người đơn bạc quần áo bị hắn thô bạo xé xuống dưới.

Kia hoàn toàn thẳng thắn thành khẩn gặp nhau hai người còn chưa tới kịp thấy rõ đối phương thân thể, kích động nam nhân liền vô cùng phấn khởi thở hổn hển, đem nữ nhân đặt tại trên sô pha.

Song phương thân thể kết hợp cùng một chỗ nháy mắt, nam nhân phát ra như khóc như thuật tiếng gào thét.

“Saeko! Saeko!”

Hắn tựa hồ đã kích động nói không nên lời khác lời nói.

Mà hắn dưới thân nữ nhân dùng sức quấn chặt thân thể hắn, dịu dàng vuốt ve nam nhân tóc.

Chẳng sợ tại đây loại ái muội kích động tình cảnh, nàng như trước dịu dàng cười, như là mẫu thân giống nhau bao dung hết thảy.

“Không thành vấn đề nga Lâm Nguyên quân, ta thực vui vẻ đâu......”

Nam nhân dồn dập thở dốc, nữ nhân như khóc như tố kiều mỵ khinh ngâm, ở Yuno có vẻ như thế chói tai.

Nàng hai mắt đỏ tươi nhìn này một màn, gắt gao cắn chặt khớp hàm.

Giận dữ hét.

“Này đáng chết cẩu nam nữ! Ta lúc trước nên liều mạng bị tỷ tỷ quở trách cũng muốn chém chết hắn!”

Mà đối diện tà linh lại dựng thẳng lên một cây ngón tay, lắc lắc.

“Này ngươi liền hiểu lầm Lâm Nguyên quân.”

Tà linh mỉm cười nói, “Hôn môi sự tình có, nhưng là mặt sau kịch tình đều là ta ở nguyên bản trên sân khấu lập giả dối hình ảnh. Tuy rằng thực chân thật là được.”

“Nam nhân tại cái loại này sức cùng lực kiệt, nội tâm hư không tình huống hạ, đích thực thực dễ dàng bị nữ nhân thừa dịp hư mà vào, hơn nữa dựa vào cái loại này sự tình đến phát tiết thống khổ.”

“Nhưng là loại này ti bỉ sự tình, chúng ta Lâm Nguyên quân tựa hồ không có hứng thú, hắn hết thảy đều là phát hồ tình, chỉ hồ lễ, chỉ tiếc ngươi cùng Yuki tựa hồ đều đối hắn tin tưởng không đủ đâu......”

“Nếu làm cho Lâm Nguyên quân biết các ngươi tỷ muội như vậy không tín nhiệm hắn, hắn sẽ khóc đi ra nga.”

Tà linh mỉm cười khinh ngữ, Yuno thật sâu hít một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

Hỏi, “Cho nên tỷ tỷ đến cùng cùng ngươi đạt thành cái gì hiệp nghị?”

Tà linh vô tội nhún vai, nói, “Rất đơn giản, nàng giúp ta thu gặt hết thảy. Mà ta, thì tại hết thảy chung yên buông xuống sau, buông tha Lâm Nguyên quân cùng hắn tiểu tình nhân...... Thế nào? Thực công bình giao dịch đi? Một cái mệnh đổi hai cái mạng, Yuki kiếm được đâu.”

Yuno hít sâu, cố gắng bình phục chính mình cảm xúc.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt tà linh, lẩm bẩm nói, “Tỷ tỷ nàng hiện tại đã đến ngoài giáo đường sao......”

Tà linh nhún vai, “Ai biết được......”

Ở của nàng trong tầm nhìn, toàn bộ Silent Hill thế giới đều như là mặt bằng bản đồ bình thường bình trải ở tại trước mắt.

Mà tại kia cao cao ngất dựng giá chữ thập thần thánh giáo đường phía trước, phấn hồng sắc tóc thiếu nữ biểu tình đờ đẫn đẩy ra cửa giáo đường.

Đi rồi đi vào.

Kia bị cửa cắn nuốt thân ảnh, như là bị quái vật hoàn toàn cắn nuốt bình thường, rốt cuộc nhìn không tới một tia bóng dáng.

Thấy như vậy một màn, tà linh khóe miệng hơi hơi nhếch.

Sau đó, nhìn về phía trước mắt Yuno, mỉm cười.

“Không sai biệt lắm đến thời gian......”

Tà linh trong miệng, phát ra nỉ non nói nhỏ, “Có thể trở lại nga.”

Những lời này nói xong, im hơi lặng tiếng, một đạo cường tráng khôi ngô thân ảnh xuất hiện ở Yuno phía sau.

Giống như là nháy mắt di động tới đó bình thường, một giây trước còn tại giáo đường tiền lẳng lặng đứng sừng sững Pyramid Head trực tiếp xuất hiện ở tại Yuno phía sau.

Kia ván cửa bình thường thật lớn khủng bố dao cầu, vung đập hướng về phía phía trước cô gái.

Trong nháy mắt phong kín cô gái sở hữu chạy trốn đường lui!

............

..................

Đao, nắm trong tay.

Sát ý, ở trong không khí dây dưa.

Lâm Nguyên Phi buông xuống mi mắt, đờ đẫn nhìn chăm chú vào địch nhân dưới chân.

Giằng co động tác, đọng lại ở sát chiêu một cái chớp mắt.

Xuất đao...... Không xuất đao......

Trong lòng do dự lựa chọn, làm cho tâm tình dần dần trở nên vô cùng lo lắng.

Tử vong bóng ma, trong lòng đầu tràn ngập.

Chẳng sợ chính là khóe mắt dư quang liếc đến đối phương chuôi đao, nhưng là Lâm Nguyên Phi như trước cảm giác được tử vong uy hiếp.

Lúc này đây, ác niệm hóa thân đã sẽ không cho hắn cơ hội.

Mấy lần giao thủ, đã làm cho ác niệm hóa thân hiểu được Lâm Nguyên Phi bắt chước bản chất.

Cho nên lúc này đây, ác niệm hóa thân không hề sử dụng đánh lén sát chiêu, không hề ứng dụng sặc sỡ kiếm pháp.

Nó liền như vậy đứng ở nơi đó, phá hỏng Lâm Nguyên Phi sở hữu đường lui. Rút đao thuật quyết đấu, đem ở trong nháy mắt quyết định chiến đấu thắng bại.

Cùng Lâm Nguyên Phi gà mờ kiếm thuật so sánh với, nó có thật lớn ưu thế.

Chỉ cần nó không phải trước hết xuất kiếm, như vậy chiếm cứ chuẩn bị ở sau nó, đem bằng vào siêu phàm kiếm thuật miểu sát gà mờ Lâm Nguyên Phi.

Mà cho dù là loại này sát ý giằng co, nếu là liên tục đến cuối cùng, cũng chắc chắn làm cho Lâm Nguyên Phi bại trận.

Bởi vì sát ý càng dày đặc, xuất kiếm xúc động liền càng bức thiết.

Làm khí thế tăng lên tới cực hạn thời điểm, đó là ra chiêu duy nhất thời cơ.

Đến kia một khắc, không ra kiếm liền ý nghĩa bại trận! Liền ý nghĩa tử vong!

Giống như là mãnh liệt đến tối chỗ cao sóng biển, nếu là không ở tối cao điểm thuận gió lao lên, kia tiếp theo giây nhanh chóng ngã xuống sóng biển sẽ đem người đầu sóng chìm ngập.

Cho nên theo thế cục giằng co, làm song phương khí thế tăng lên tới cực hạn nháy mắt, đó là Lâm Nguyên Phi không thể không xuất kiếm khoảnh khắc.

Cũng là hắn nháy mắt bại vong thời cơ!

Nôn nóng mồ hôi lạnh, theo Lâm Nguyên Phi thái dương chậm rãi rơi.

Khẩn trương mồ hôi, đã làm ướt hắn phía sau lưng.

Tâm tình của hắn, vô cùng vô cùng lo lắng.

Hắn ánh mắt, vô cùng lãnh liệt.

Tử vong bóng ma, tại đây một khắc bao phủ hắn, cũng không khi không khắc bao phủ hắn.

Hắn thấy được tử vong chung yên, đoán được bại vong chung cuộc, thậm chí thấy được chính mình chết thảm tương lai.

Nhưng là hắn không thể thay đổi này hết thảy.

Đến lúc này, hắn thậm chí không thể di động, không thể đào vong.

Song phương khí cơ dắt, một khi bất luận cái gì nhất phương hành động thiếu suy nghĩ, đều đem nháy mắt đầu thân khác chỗ.

Chưa từng có kiếm đạo quyết đấu kinh nghiệm Lâm Nguyên Phi, lúc này mới ý thức được chính mình trong lúc vô ý đem chính mình trí vào loại nào tuyệt vọng cục diện bế tắc.

Hắn đã không có tâm tình đi nói lời nói dí dỏm.

Nhưng là ngay tại song phương khí thế sắp kéo lên đến đỉnh điểm kia một khắc, Lâm Nguyên Phi bên tai, đột nhiên vang lên một cái ngả ngớn khẩu tiếu.

Theo sau Freddy hắc hắc cười quái dị lên.

“Thoạt nhìn tình cảnh của ngươi thực không ổn thôi, tiểu võ sĩ......”

Hắc ám lực lượng, lấy Lâm Nguyên Phi dưới chân làm trung tâm đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt khuếch tán đến mười mét có hơn.

Nháy mắt, đem kia mấy thước có hơn ác niệm hóa thân bao phủ đi vào.

Thế giới bề ngoài đang không ngừng biến hóa, lý thế giới sàn nháy mắt bị cảnh trong mơ lực lượng ăn mòn.

Làm cuồng phong đối diện thổi tới khoảnh khắc, Lâm Nguyên Phi đứng ở gió biển gào thét bờ biển, dưới chân là xốp bờ cát, bên người là sóng biển quay cuồng đại hải.

Mà hắn cùng ác niệm hóa thân trung gian, một thiếu niên thân màu đỏ lãng nhân trang phục, eo đeo nghịch nhận đao, chân đi guốc gỗ nghiêm trang nói.

“Kiếm, là hung khí. Kiếm kĩ là giết người kỹ xảo, không cần dùng cỡ nào tuyệt vời ngôn ngữ đi tân trang, kia thủy chung là sự thật.”

Trên mặt có chữ thập đao sẹo mỹ mạo thiếu niên đứng ở giằng co song phương trung gian, vẻ mặt sang sảng tươi cười, “Cho nên hai vị hay không nguyện ý cấp tiểu sinh một cái mặt mũi, như vậy ngưng chiến?”

Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến.

Tác giả nhắn lại:

ps: Thứ năm canh, 800 lưỡi dao thêm canh, về sau treo giải thưởng đếm hết ngay tại chương và tiết ghi rõ tốt lắm.

Ở chính văn cài vào ps mà nói, cảm thấy thực hủy không khí, ảnh hưởng đọc thể nghiệm.

Cho nên ta bình thường có thể không bb, sẽ không bb, mọi người có phiếu cùng lưỡi dao đều chủ động đầu đi.

Ta không phải không cầu phiếu, chính là không nghĩ mỗi ngày ở chương và tiết mặt sau viết một đống lớn cầu phiếu mà nói ảnh hưởng mọi người đọc thể nghiệm mà thôi.

Cuối cùng...... Mọi người ngủ ngon, tuy rằng hiện tại đều rạng sáng 2 giờ rưỡi, phỏng chừng đều ngủ đi? 