 “Ta còn nghĩ đến...” 

“Lâm Nguyên quân tư duy phương thức hội càng thêm phức tạp đâu.” Busujima Saeko lời nói xong, bên trong xe lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Lâm Nguyên Phi nhìn kính chiếu hậu chính mình gương mặt, đột nhiên sinh ra loại hoang đường xa lạ cảm, rõ ràng xuyên qua sau này khuôn mặt cùng hắn nguyên lai giống nhau như đúc, nhưng là lúc này nhìn trong gương chính mình, hắn lại không hiểu cảm thấy có chút xa lạ.

Nắm vô lăng tay, nhẹ nhàng nắm chặt. Lâm Nguyên Phi trầm mặc, chậm rãi nói.

“Giết người tâm tình loại này này nọ...... Có lỗi, ta không thể lý giải của ngươi tư duy ăn khớp.

Giết người chính là giết người, giết quái vật chính là giết quái vật. Ta chỉ là vì sống sót, không có nhiều như vậy trống không thời gian đi nghĩ chính mình vì cái gì muốn vung đao.”

“Hơn nữa Busujima học tỷ ngươi... Tựa hồ có chút kỳ quái.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta trong ấn tượng ngươi, hẳn là hơn rộng rãi tiêu sái mới đúng. Nhưng là theo vừa mới bắt đầu, ngươi còn có điểm là lạ.. Đối ta giết chết kia đầu thây ma sự tình rất có phê bình kín đáo sao?”

“Còn là nói... Trong lúc vô ý va chạm vào Busujima Saeko trong lòng vết sẹo.” Lâm Nguyên Phi có chút đờ đẫn.

Hắn không quá nguyện ý ở trong này cùng Busujima Saeko trì hoãn lâu lắm, này nguyên nhân duyên cho Lâm Nguyên Phi trong lòng một loại nguy cơ cảm.

Thế giới này, theo ngay từ đầu liền cho hắn một loại rất kỳ quái cảm giác chính mình tựa hồ mỗi một bước bước ra đi, đều đã đạp đến [ dị thường ].

Tomie, Sadako, Kayako, Freddy, đảo Torimi tà giáo đồ, Gasai Yuno, sinh hóa nguy cơ.... Này đó người thường cả đời đều khó có thể tiếp xúc kiện đặc thù sự kiện, chính mình lại ở ngắn ngủn sáu ngày liên tiếp đụng vào tựa hồ hắn trên người --- có nào đó hấp dẫn [ quái dị ] thể chất bình thường hơn nữa Lâm Nguyên Phi có thể khẳng định, loại này thể chất tuyệt đối là chính mình xuyên qua sau mới có.

Thân thể nguyên chủ nhân nếu là cũng có như vậy thể chất, tuyệt đối sống không đến hiện tại tuổi.

Nhưng là loại này thể chất hoàn toàn nói không thông a. Vì cái gì sẽ xuất hiện như vậy trạng huống đâu?

Cho dù một người lại xui xẻo, cũng không khả năng liên tiếp gặp quỷ đi?

Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, nói, “Có cái gì nói, còn là nói ra đi.”

 “Hiện tại tình huống rất nguy hiểm, lấy ngươi hiện tại này mềm yếu tư thái đi ra ngoài đối mặt đám kia thây ma, bị chết so với ai khác đều nhanh.”

“Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi giữ bí mật -- vô luận ngươi nói cái gì.” Lâm Nguyên Phi như thế nói.

Hắn không hề tưởng trì hoãn thời gian, muốn nhanh chóng thu phục hết thảy sau đó rời đi. Nhưng là Busujima Saeko lúc này không yên lòng trạng thái một khi đối mặt thây ma, chỉ biết trở thành cái thứ nhất chết thảm vật hi sinh.

Tốt xấu coi như là đồng sinh cộng tử quá bằng hữu, Lâm Nguyên Phi tạm thời làm một nhân sinh đạo sư khuyên nhủ một chút đối phương, cũng không hề tổn thất cái gì đối mặt Lâm Nguyên Phi cam đoan, Busujima Saeko trầm mặc mấy giây, khóe miệng gợi lên một tia vắng vẻ độ cong.

“Xin lỗi a Lâm Nguyên quân, làm cho ngươi làm phức tạp.”

“Kỳ thật ta vẫn thực hâm mộ ngươi a... Vẫn thực hâm mộ ngươi như vậy không chỗ nào sợ hãi vung đao tư thái, hâm mộ ngươi loại này đơn giản sáng tỏ tư duy ăn khớp. Ngươi không quá lý giải của ta tư duy ăn khớp, tựa như ta cũng không rất lý giải ngươi vì sao có thể như thế rộng rãi...... Nhưng là ta thật sự thực hâm mộ a.”

Ôm chặt trong lòng đao, Busujima Saeko thì thào nói, “đời Ta này, đại khái đều không thể làm được như vậy rộng rãi sáng tỏ vung đao. Cho nên mới càng thêm hâm mộ a.” Trong kính chiếu hậu, Lâm Nguyên Phi mặt như trước đờ đẫn.

Hắn thả lỏng thân thể, cả người đều dựa vào ở tại trên ghế dựa.

Nhìn trong gương lười nhác chính mình, Lâm Nguyên Phi nói, “Cho nên đến cùng là vì cái gì đâu? Busujima Saeko đồng học, chúng ta thời gian thực gấp gáp a.” Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian, nói, “Hiện tại không phải ngươi đa sầu đa cảm thương xuân thu buồn diễn khổ tình diễn lúc. Có cái gì nói, nói thẳng ra đi, ta giúp ngươi tự hỏi một chút. Nói cách khác, nói không chừng chúng ta hai người lập tức sẽ muốn bị đạn hạt nhân nướng thành gà nướng.” Lâm Nguyên Phi mà nói, thực không có thân sĩ phong độ thậm chí có thể nói, xứng đáng độc thân cả đời.

Nhưng là Busujima Saeko nhìn đến này bộ dáng, không khỏi cười khẽ một tiếng, cúi đầu.

“Lâm Nguyên quân luôn luôn đều là như vậy sáng sủa đâu.” Đối với này đánh giá, Lâm Nguyên Phi từ chối cho ý kiến. Song phương trong lúc đó, lại lâm vào trầm mặc bên trong.

Lâm Nguyên Phi không mở miệng, chờ đợi đối phương thẳng thắn bởi vì hắn biết Busujima Saeko sẽ nói.

Thời gian kim đồng hồ, nơi tay mặt đồng hồ chậm rãi đi quá một phút đồng hồ thời điểm, Busujima Saeko ngẩng đầu lên, nói khẽ.

“Kỳ thật ta a.” 

“Trước kia tập kích người sống đâu.” Busujima Saeko nói xong, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Không có bất luận cái gì phản ứng, Lâm Nguyên Phi nhún vai. 

“Nga? Cho nên đâu?" Lâm Nguyên Phi thản nhiên hỏi.

Busujima Saeko cúi đầu, “Lâm Nguyên quân chưa phát hiện thực không xong sao a......” 

“Ngươi nói không xong a...” Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn chính mình tay phải, nói, “Chết ở ta này tay người sống, đã mười mấy người đi ? Cho nên giết người con số không vượt qua này mà nói, ta cảm thấy ta hẳn là không cần kinh ngạc.” Busujima Saeko biểu tình hơi hơi bị kiềm hãm.

Của nàng khóe miệng, gợi lên một tia cay đắng độ cong. 

“Nhưng là ta đả thương người lý do, cùng Lâm Nguyên Phi giết người lý do không hề giống a.” 

“Lâm Nguyên quân là tự vệ phản kích, không phải địch chết đó là ta mất mạng, mà ta...” Busujima Saeko thật sâu hít một hơi, tựa hồ nhớ tới chủ phi thường không tốt trải qua, “... Đó là ta sơ trung thời điểm sự tình.”

“Lúc ấy ta bị một nam nhân tập kích... Đương nhiên, cho dù là trưởng thành nam nhân, nhưng chỉ muốn mộc đao ở trong tay ta mà nói, ta vẫn chiếm thượng phong.”

“Ngay lúc đó ta, cũng ý thức được điểm này.”

“Sau đó, ở ta đều không có phản ứng tới được thời điểm, của ta bản năng làm cho ta tiềm thức làm bộ ra sợ hãi bộ dáng. Sau đó ở đối phương tới gần nháy mắt, ta....”

Busujima Saeko lẩm bẩm nói, “Ta hưng phấn mà vui sướng làm nhục hắn. Hoàn toàn là trọng thương trình độ, nhưng là ta lúc ấy chẳng những không có chút ý sợ hãi, hoặc là bất an tâm tình, nhìn đến hắn trọng thương trên mặt đất thê lương kêu rên bộ dáng, ta ngược lại tràn ngập hưng phấn! Hưng phấn a!”

Busujima Saeko mạnh ngẩng đầu, biểu tình có chút bệnh tâm thần điên cuồng/

“Ta thế nhưng bởi vì nhân loại thống khổ mà cảm thấy hưng phấn! Này quả thực chính là quái vật a! Lâm Nguyên quân, ngươi chẳng lẽ không như vậy cảm thấy sao?”

Busujima Saeko tựa hồ bất cứ giá nào bộ dáng, điên cuồng vô cùng lớn tiếng tê hô.

Kia hưng phấn mà vặn vẹo bộ dáng, kích động ánh mắt, tựa hồ ở lớn tiếng tê hô chôn dấu cả đời bí mật nhưng mà ở nàng kia điên cuồng mà vặn vẹo tầm mắt bên trong, nàng gửi kỳ vọng cao kia nam nhân, chính là hờ hững ngồi ở chỗ kia, hờ hững nhìn nàng. 

Sau đó gật gật đầu.

“Sau đó đâu?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đạm mạc nói, “Này lại làm sao vậy sao?

Lúc này, Busujima Saeko trên mặt vặn vẹo tươi cười cứng lại rồi.

Trong lòng nàng, đột nhiên dâng lên một loại vắng vẻ bi thương cảm, cùng với đậm liệt cảm thấy thẹn cảm.

Nột nột cúi đầu, Busujima Saeko dời đi chính mình tầm mắt, “Không... Không có gì.” 