 Cục cảnh sát hành lang, Lâm Nguyên Phi ngồi ở ghế dài, tay phải bị còng tay.

Hắn mặt, hơi chút có chút hồng.

Về phần lỗ tai đã hồng đến bên tai.

Ở trước mặt hắn, mỉm cười Busujima Saeko bán ngồi, cơ hồ toàn bộ ngực đều áp đến Lâm Nguyên Phi trên mặt.

Kia gần trong gang tấc khoảng cách, hắn đã có thể ngửi được Busujima Saeko trên người cái loại này thản nhiên mùi.

Kia áo thâm thúy nhũ câu, tràn ngập làm người ta mê loạn mị hoặc lực lượng, làm cho người ta nhịn không được muốn lè lưỡi đi liếm cô gái mềm mại da thịt, dùng sức xoa bóp kia hai bên to lớn trái cây.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi ý đồ khắc chế chính mình nội tâm xúc động, cười gượng liên tục lui về phía sau.

Thẳng đến hắn lưng đã tựa vào trên tường, lui không thể lui, khô khan cười nói.

“Busujima học tỷ, rụt rè một điểm, nơi này nhưng là cục cảnh sát đâu.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng nói, “Người đến người đi, rụt rè một điểm được không?”

Mà Busujima Saeko cúi đầu, mặt cơ hồ đã cùng Lâm Nguyên Phi dán tại cùng nhau.

Hai người trong lúc đó kia vi diệu khoảng cách, Lâm Nguyên Phi đã có thể rõ ràng cảm giác được Busujima Saeko xa xôi hô hấp phun ở mặt mình.

Lâm Nguyên Phi cười đến có chút xấu hổ -- này đặc sao người đến người đi ta có khả năng cái gì? Có gan ngươi chờ lạc đan thời điểm lại đến tập kích lão tử a! Đến lúc đó nhìn xem ai trước thích đến cầu xin tha thứ!

Lâm Nguyên Phi cười đến thực khô khan, nhưng mà hắn còn không có tới kịp nói thứ hai câu, Busujima Saeko mặt liền dán đi lên.

Song phương môi đụng vào cùng một chỗ nháy mắt......

“Ngô?!”

Lâm Nguyên Phi con mắt, trừng vô cùng lớn.

Cô gái non mềm môi, như là giàu có co dãn quả vải, có chứa ngọt ngào hơi thở.

Đầu lưỡi tại kia mặt trên nhẹ nhàng xẹt qua thời điểm, trong lòng dâng lên một loại khó có thể ngôn dụ cảm giác kỳ diệu.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi mê say.

Hắn quên sở hữu gì đó.

Chưa bao giờ thể nghiệm quá tuyệt vời cảm giác, trong nháy mắt hướng suy sụp hắn nội tâm.

Hắn tiềm thức bắt được cô gái bả vai, ý đồ cướp lấy càng nhiều.

Mà cô gái nhưng không có bất luận cái gì phản kháng cảm xúc, ngược lại mềm mại nhu thuận phối hợp hắn.

Cô gái kia mềm mại thân hình trực tiếp ngồi ở Lâm Nguyên Phi trong lòng, hai tay xuyên qua Lâm Nguyên Phi dưới nách, gắt gao ôm hắn.

Hai người thân thể gắt gao dán, chẳng sợ cách quần áo, Lâm Nguyên Phi đều có thể cảm nhận được trước ngực kia giàu có co dãn tuyệt diệu xúc cảm.

Hắn hô hấp trở nên ồ ồ.

Cô gái trên người mùi thơm đập vào mặt mà đến, hắn mỗi một hô hấp, đều có thể uy đến nhè nhẹ từng đợt từng đợt, làm cho người ta say mê xa xôi mùi.

Kia miệng lưỡi đan xen, như quả vải non mềm môi cho hắn mang đến càng tuyệt vời cảm giác.

Hắn kích động mà cuồng nhiệt muốn cướp lấy càng nhiều, đầu lưỡi thô lỗ cạy cô gái môi răng chui đi vào.

Sau đó, tại kia trắng noãn răng nanh mặt sau, hắn tìm được rồi kia sợ hãi, bất an giấu ở nơi nào mềm mại lưỡi.

Song phương đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ nháy mắt, hai người thân thể đều mạnh run lên.

Cô gái trong họng, lậu ra một tiếng kiều mỵ rên rỉ.

Kia run run thân hình, ở Lâm Nguyên Phi trong lòng mềm yếu.

Nguyên bản tràn ngập cường thế áp bách xinh đẹp ngự tỷ, nay lại mềm yếu yếu đuối ở tại Lâm Nguyên Phi trong lòng, hai tay vô lực treo tại Lâm Nguyên Phi trên cổ, tựa hồ không nói như vậy lập tức sẽ ngã sấp xuống.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc thô lỗ giống như là một con cường thế mãnh thú, tay trái gắt gao ôm sát cô gái mềm yếu thân thể, đem hai người thân hình gắt gao dán tại cùng nhau.

Kia kích động mà thô bạo lưỡi hôn, tựa hồ muốn đem Busujima Saeko mỗi một tấc linh hồn tất cả đều hút đi bình thường.

Thô bạo, trào dâng, phấn khởi, điên cuồng chi phối trong lòng cô gái.

Từng cường thế tự tin Busujima Saeko, lúc này như là nhu nhược ấu thú bình thường vô lực xụi lơ ở nam nhân trong lòng, kiều mỵ thấp giọng rên rỉ, vô lực mềm nhẹ thở hổn hển, tùy ý nam nhân thô lỗ ở trên người nàng cướp lấy hết thảy muốn dục vọng.

Thật lâu sau, làm song phương rời môi đồng thời, Lâm Nguyên Phi thấy được trong lòng nữ nhân kia mềm mại đáng yêu như nước ánh mắt.

Busujima Saeko si mê ôm Lâm Nguyên Phi, nói khẽ yêu kiều rên rỉ, “Lâm Nguyên quân ~~~”

Kia mềm mại đáng yêu mê người bộ dáng, nhìn xem Lâm Nguyên Phi thật vất vả bình phục xuống dưới tâm tình lập tức lại kích động lên.

Nhưng mà hắn còn không có tới kịp làm chuyện gì, cách đó không xa đột nhiên vang lên một cái giống như đã từng quen biết thanh âm.

“Kotonoha? Ngươi đứng ở chỗ này làm cái gì?”

Nghe thế cái thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nháy mắt nổ mạnh.

Ngọa...... Ngọa tào?!

Hắn mạnh quay đầu, chỉ thấy ở hành lang cuối, tên là Katsura Kotonoha thiếu nữ ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong lòng ôm hắn hai thanh đao, kinh ngạc nhìn bên này phát sinh hết thảy.

Kia dại ra ánh mắt, mờ mịt biểu tình, trống rỗng vô thần hai mắt, nhìn không tới bất luận cái gì tiêu cự, như là đã mất đi linh hồn không xác, chỉ có thể ngơ ngác đứng ở nơi đó mắt thấy hết thảy phát sinh.

Mà Kotonoha mẫu thân, tên là Katsura Manami xinh đẹp nữ tính, đang từ bên kia đi tới, cũng xuất hiện ở tại cuối hành lang.

Rất ngạc nhiên hỏi, “Kotonoha ngươi như thế nào đứng ở chỗ này bất động a?”

Nàng theo nữ nhi tầm mắt, hoang mang nhìn về phía bên kia.

Sau đó, thấy được đưa lưng về phía nàng đứng ở nơi đó tựa hồ ở sửa sang lại quần áo Busujima Saeko, cùng với đầu đầy mồ hôi lạnh ánh mắt phiêu di ngồi ở ghế dài Lâm Nguyên Phi.

Song phương tầm mắt tiếp xúc đồng thời, Katsura Manami lộ ra tươi cười.

“Lâm Nguyên sư phụ tốt, chúng ta lại thấy mặt đâu.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt mẹ con hai người, cười đến thực xấu hổ, “Cáp...... Lại thấy mặt lại thấy mặt, thật sự là trùng hợp a.”

Katsura Manami tắc mỉm cười lắc đầu, “Này cũng không phải là trùng hợp nga, ta cùng Kotonoha là tới giúp Lâm Nguyên sư phụ. Nghe nói Lâm Nguyên sư phụ ngài bị cảnh sát bắt đi, ta liền lập tức tới rồi giúp ngài đem hết thảy đều xử lý tốt, như thế nào có thể làm cho Lâm Nguyên sư phụ ngài ở cục cảnh sát chịu tủi thân đâu? Hiện tại chúng ta đã thu phục, ngài có thể đi rồi.”

Katsura Manami mỉm cười nói, “Còng tay cái chìa khóa cùng ngài bội đao, ta đều đã làm cho Kotonoha này nha đầu ngốc đưa tới...... Bất quá Kotonoha? Ngươi này nha đầu ngốc ngốc đứng ở nơi này để làm chi đâu? Còn không mau đi giúp Lâm Nguyên sư phụ đem còng tay mở ra?”

Katsura Manami sờ sờ nữ nhi đầu, có chút hoang mang nói.

Mà lúc này, kia hai mắt vô thần ánh mắt trống rỗng cô gái thế này mới cất bước đi rồi đi ra ngoài. Như là người máy chiếm được mệnh lệnh bình thường, Katsura Kotonoha đờ đẫn bước đi lại đây.

“Sư phụ, đây là ngài bội đao, ta cho ngài mang đến.”

Katsura Kotonoha đờ đẫn nói, đem hai thanh đao đều giơ lên, đưa cho Lâm Nguyên Phi.

Mà Lâm Nguyên Phi chột dạ tiếp nhận hai thanh đao sau, lại trơ mắt nhìn Katsura Kotonoha dùng cái chìa khóa đem Lâm Nguyên Phi tay phải còng tay cởi bỏ sau, do dự nửa ngày, thế này mới thấp giọng lẩm bẩm nói.

“Kotonoha ngươi...... Ở trong này đã bao lâu?” Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi.

Nghe thế cái vấn đề, cô gái thân thể cứng đờ.

Sau đó, nàng cởi bỏ Lâm Nguyên Phi trên tay còng tay.

Ngẩng đầu, nhìn Lâm Nguyên Phi, lộ ra một cái quỷ dị giả cười tựa như giả dối mặt nạ bình thường.

“Kotonoha vẫn đều ở nga......”

Cô gái cười khẽ, cười đến Lâm Nguyên Phi da đầu run lên, “Sư phụ ngài bắt đầu kia một khắc, Kotonoha liền luôn luôn tại.” 