 Yuki chất vấn, làm cho Busujima Saeko cười lạnh một tiếng.

“Ý của ngươi là nói, ngươi sở dĩ đối ta xuống tay, là vì Lâm Nguyên quân không hoa tâm, không muốn trái ôm phải bế? Cho nên ngươi mới đến giúp hắn tiêu trừ chướng ngại?”

“Nếu Lâm Nguyên quân là hoa tâm đại cải củ, gặp một nữ nhân yêu một cái. Dễ dàng có thể bị dụ dỗ, như vậy ngươi sẽ không đối ta xuống tay?” 

Yuki gật gật đầu, “Đó là đương nhiên a.”

Nàng nghiêm trang nói,” Nếu Lâm Nguyên quân cảm thấy muốn trái ôm phải bế, phải có rất nhiều cô gái làm bạn khả năng cảm thấy vui vẻ mà nói, như vậy ta khẳng định phải giúp hắn a.”

“Ta nói rồi, tình yêu không phải ích kỷ độc chiếm, mà là vì làm cho đối phương hạnh phúc.”

“Nếu Lâm Nguyên quân cảm thấy trái ôm phải bế cuộc sống hội thực vui vẻ mà nói, như vậy ta thậm chí sẽ giúp hắn đi săn diễm, hắn nhìn trúng cái nào cô gái ta đều đã đi giúp hắn được đến đâu.”

“Đương nhiên, nếu Lâm Nguyên quân là người như vậy mà nói, ta đại khái cũng sẽ không yêu hắn.”

Yuki mỉm cười nói, “Đúng là bởi vì Lâm Nguyên quân như vậy thông thái rởm, như vậy cứng nhắc, ta mới có thể thích hắn a.”

“Cho nên Busujima học tỷ của ngươi này giả thiết theo ngay từ đầu lại không thể tồn tại.”

“Ta yêu Lâm Nguyên quân, hắn chỉ thích một người, chỉ nguyện ý cùng một người bạc đầu đến già.”

“Này, mới là ta yêu Lâm Nguyên quân a.” Yuki giảng thuật, làm cho Busujima Saeko sắc mặt đờ đẫn.

Nàng cười lạnh nếu nói, “Ngươi luôn miệng nói ngươi yêu Lâm Nguyên quân.... Như vậy ngươi liền như vậy xác định các ngươi gần mới khoảng hai mươi ngày giao tình, ngươi liền thật sự yêu hắn ? Ngươi dễ dàng như vậy luân hãm sao?” Yuki cười lắc đầu, “Nói đến dễ dàng luân hãm... Busujima học tỷ ngươi không phải càng dễ dàng luân hãm sao?”

“Ngươi cùng Lâm Nguyên quân nhận thức thời gian còn không có ta dài đâu, càng Lâm Nguyên quân ở cùng một chỗ thời gian càng không có ta lâu. Nhưng là ngươi lại như trước thích Lâm Nguyên quân, ba phiên bốn bận dụ dỗ Lâm Nguyên quân, thậm chí vì lấy lòng Lâm Nguyên quân, ở không có xác định quan hệ tình huống liền quỳ trên mặt đất giúp Lâm Nguyên quân khẩu [ tất ]. Học tỷ ngươi không phải lại càng không trì sao?” Yuki hỏi lại, làm cho Busujima Saeko hừ lạnh một tiếng.

“Ta thích Lâm Nguyên quân, là vì hắn đã làm việc quang minh lỗi lạc, hắn làm hết thảy đều làm cho ta kính nể! Yêu thích! Ta cùng hắn đồng sinh cộng tử quá!”

“Về phần ngươi loại này lừa đảo theo ngay từ đầu sẽ dùng nói dối lừa gạt Lâm Nguyên quân, đến cuối cùng đã ở lừa gạt hắn, ngươi nói ngươi thích Lâm Nguyên quân? Như vậy ở thành phố Raccoon thời điểm, ngươi vì cái gì sẽ đối Lâm Nguyên quân giấu diếm nhiều như vậy tin tức mấu chốt, hại hắn thiếu chút nữa bị Ryougi Shiki sát hại đâu.” Đối này, Yuki trầm mặc mấy giây. Nàng xem trước người Busujima Saeko, nhẹ nhàng thở dài một tiếng. 

“Cảm tình, cũng không phải một ngày có thể bồi dưỡng a.” 

“Kỳ thật liền cùng học tỷ nói như vậy, ở thành phố Raccoon thời điểm, ta đối Lâm Nguyên quân cũng không có bao nhiêu cảm tình.

Bắt đầu, ở hung trạch nhìn thấy hắn tỉnh lại thời điểm, nội tâm trừ bỏ kinh sợ, sợ hãi ngoài, còn có chút hứa hiếu kỳ.”

“Ta nghĩ muốn xem hắn tính toán làm chút cái gì.”

“Hơn nữa cùng hắn đồng thời trúng Yamamura Sadako cùng Kayako nguyền rủa, cho nên vốn không có thương tổn hắn, mà là muốn xem hắn có thể làm chút cái gì.”

“Bởi vì khi đó Lâm Nguyên quân thoạt nhìn, đối này đó ngoại tộc quái vật thực hiểu biết a.”

“Ta ngay tại nghĩ, hắn đối này đó quái vật như vậy hiểu biết. Có phải hay không thật sự có biện pháp giải quyết chúng nó đâu?”

Yuki lộ ra hoài niệm tươi cười, khi đó ta, cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ có một ngày thích này lai lịch không rõ tên a.

“Tuy rằng theo tiếp xúc xâm nhập. Đối Lâm Nguyên quân tính cách cùng nhân phẩm hiểu biết cũng càng ngày càng nhiều. Nhưng là đối với khi đó ta mà nói, Lâm Nguyên quân có lẽ chính là một cái quan hệ có vẻ tốt bình thường bằng hữu đi.” Yuki nói khẽ, “Nhưng là có đôi khi. Luyến ái thường thường chỉ cần một nháy mắt a...”

“Ở Silent Hill thời điểm, làm cả người là huyết Lâm Nguyên quân đẩy ra giáo đường đại môn, ở ta tối tuyệt vọng, đã làm tốt tử vong chuẩn bị kia một khắc, hắn xuất hiện.”

“Kia một khắc, hắn chính là thần thoại tối lóng lánh loá mắt anh hùng, chính là ta trong mắt tối chói mắt quang mang a.”

“Kia một khắc, khi ta nhìn đến hắn kia trong nháy mắt, ta cả người đều mềm yếu.” Yuki vuốt ve hai má, ngượng ngùng lại hoài niệm cười, “Luyến ái... Thật sự chỉ cần một nháy mắt đâu.”

Busujima Saeko xem trước mắt này si ngốc cười cô gái, xem này hoàn toàn là luyến ái thiếu nữ biểu hiện Yuki, trầm mặc nửa ngày.

Sau đó nói, “Kia Lâm Nguyên quân thật đúng là tự làm tự chịu a.”

Nàng cay đắng cười, nói, “Êm đẹp đi trêu chọc này sao đáng sợ một ác quỷ... Hắn lúc trước nếu ngoan quyết tâm buông tha ngươi thì tốt rồi.”

Yuki mỉm cười lắc đầu, “Nếu Lâm Nguyên quân là người như vậy, như vậy rất nhiều chuyện cũng không sẽ phát sinh nga... Busujima học tỷ, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao? Ta xem thời gian đã không sai biệt lắm.” 

“Nếu không có gì vấn đề mà nói, như vậy chúng ta cũng kém không nhiều lắm nên nói tái kiến.”

Yuki mỉm cười, hai mắt nhìn chăm chú vào phía trước Busujima Saeko. Mà Busujima Saeko nhưng không có lùi bước.

Lúc này đây, nàng nửa bước không lùi nhìn chằm chằm Yuki, nói, “Như thế nào? Cái này nóng nảy? Ngươi không phải nói chính mình thích nhất chia xẻ khoái hoạt sao? Những chuyện ngươi làm còn không có cùng ta chia xẻ hết, cái này mất đi kiên nhẫn ?” Busujima Saeko châm chọc, làm cho Yuki cười lắc đầu.

“Ta chỉ là ở nghĩ.” 

“Vì cái gì Busujima học tỷ ngươi phải rời khỏi Hayashibara-gumi, một mình chạy đến này địa phương đến đâu? Ngươi muốn xuất ngoại? Ngươi phải rời khỏi Chiba? Vì cái gì? Chẳng lẽ nói ngươi sớm biết cái gì?”

“Còn là nói, Orihime tiểu thư rời đi phía trước, cùng ngươi nói cái gì đâu?” Yuki tươi cười, thực ngọt.

Busujima Saeko lại sắc mặt lạnh lùng, “Ngươi như thế nào biết.” 

Yuki mỉm cười nói, “Bởi vì Lâm Nguyên quân nói cho ta biết a, nói Orihime tiểu thư trước khi đi nói với hắn một câu.”

“Ta lúc ấy ngay tại nghĩ, nếu Orihime tiểu thư trước khi đi sẽ cùng Lâm Nguyên quân nói như vậy một câu, như vậy bị nàng bảo hộ một ngày đêm Busujima học tỷ có phải hay không cũng biết cái gì đâu?”

“Quả nhiên, tối nay Busujima học tỷ liền tính toán chạy trốn.... Ngươi vì cái gì muốn chạy trốn chạy a? Busujima học tỷ? Orihime tiểu thư cùng ngươi nói cái gì, ngươi có thể nói cho ta biết sao?”

“Ta thực quan tâm chuyện này đâu.”

Âm lãnh gió đêm, băng hàn hàn ý đến xương. Xem trước mắt này mỉm cười nếu chậm rãi tới gần thiếu nữ, Busujima Saeko chậm rãi lui về phía sau. Trên mặt nàng tươi cười, thực miễn cưỡng.

“Tsuchimikado tiểu thư.. Cái gì đều không có cùng ta nói a.” 