 Tối đen khủng bố tử khí, lấy Kayako làm trung tâm, hướng về toàn bộ hoang vu thổ địa lan tràn.

Kia tựa hồ chẳng phải là Kayako ý chí, mà là nào đó phản xạ có điều kiện bình thường hành vi.

Làm Kayako cũng đi vào này mảnh bị Freddy tà ác lực lượng ăn mòn quá hoang vu thổ địa khi, thuộc loại Kayako tối đen tử khí liền không tiếng động hướng bốn phía lan tràn.

Đất hoang trung ương Freddy rống giận lên.

“Cho nên lão tử mới ghét nhất loại này không có lý trí quái vật!”

Nó rống giận, tối đen khung xương trực tiếp nhảy dựng lên, nhằm phía......

Lâm Nguyên Phi.

Freddy phát ra phẫn nộ rít gào, “Tiểu võ sĩ! Các ngươi thật sự chọc giận ta !”

Tối đen khô lâu, rít gào vọt tới.

Nửa thước ngoài mộc đao một chỗ khác, trắng bệch Kayako chậm rãi bò lại đây. Nó tựa hồ đã tính toán bỏ qua mộc đao, trực tiếp tới bắt Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tắc bị Yuki ôm vào trong ngực, cả người đều bị rơi choáng váng.

“Kháo...... Kháo!”

Không kịp kinh ngạc Yuki vì cái gì có thể đột nhiên khôi phục hành động lực lượng, mắt thấy hai đại ác quỷ đồng thời hướng chính mình vây sát mà đến, Lâm Nguyên Phi rống giận một tiếng.

...... Ôm Yuki chạy thoát.

Đến loại này thời điểm, Lâm Nguyên Phi không thể không cảm thán khối này thân thể cường hãn.

Chẳng sợ bị đập cả người là máu lập tức sẽ chết giống nhau, nhưng là thế nhưng còn có thể giãy dụa nhảy lên.

Tuy rằng cả người xương cốt đều nhanh tán giá, nhưng là lúc này duy nhất có thể chế ước Lâm Nguyên Phi hành động chỉ có thân thể không chỗ không ở đau đớn.

Hắn cảm giác khó có thể ngôn dụ thống khổ theo tứ chi bách hải sở hữu miệng vết thương hội tụ, sắp đem hắn ý thức xé rách.

Nếu là bình thường, Lâm Nguyên Phi khẳng định đã thống khổ kêu thảm chạy nhanh nằm chờ thầy thuốc cứu giúp.

Nhưng là lúc này hắn nhưng không có kia thời gian đi kêu thảm thiết.

Hắn xanh mặt, ôm Yuki lao đi ra ngoài, cực kỳ nguy cấp né tránh tối đen khô lâu tập kích.

Mà một chỗ khác, trắng bệch Kayako ở quỷ dị khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách trong tiếng, chậm rãi dời đi thân hình, lạnh lùng nhìn về phía cách đó không xa Lâm Nguyên Phi.

Này hai đại ác quỷ đứng chung một chỗ, thế nhưng không có đánh lên, ngược lại nhất trí đối ngoại đem mục tiêu nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

Nhìn đến này hình ảnh, Lâm Nguyên Phi có chút dạ dày đau.

Thảo! Nói tốt Kayako đại chiến Freddy đâu?

Đạo diễn! Này kịch bản không đúng a!

Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút tái nhợt.

“Freddy!” Lâm Nguyên Phi hô to, ý đồ cùng này duy nhất có thể câu thông ác quỷ đạt thành giải hòa, “Ngươi xem nhìn ngươi dưới chân, Kayako đang ăn mòn lãnh địa của ngươi a!”

Tại đây mảnh chuyên thuộc loại Freddy hoang vu thổ địa, lúc này hơn một cái không hài hòa trắng bệch thân ảnh.

Phủ phục trên mặt đất mấp máy Kayako chỗ địa phương, tối đen tử khí không ngừng hướng bốn phía lan tràn.

Trong nháy mắt, tối đen tử khí đã bao trùm nửa thước phạm vi khu vực.

Lâm Nguyên Phi hét lớn lên, “Kayako đều kỵ đến ngươi trên đầu ỉa, ngươi còn có thể nhẫn sao? Ngươi đường đường phố Elm Quỷ Vương tôn nghiêm đâu? Chẳng lẽ ngươi chỉ có thể ở trong cảnh trong mơ ức hiếp này yếu đuối đáng thương tiểu thí hài, cũng không dám đắc tội chân chính lệ quỷ? Cái gọi là Freddy chính là người nhát gan bắt nạt kẻ yếu?”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi cười nhạo châm ngòi, tối đen khô lâu hắc hắc nở nụ cười.

“Bắt nạt kẻ yếu? Kia thì thế nào? Freddy thúc thúc cao hứng! Freddy thúc thúc chỉ làm hắn thích làm chuyện.”

“Mà hiện tại Freddy thúc thúc muốn làm chuyện, chính là giết ngươi cùng ngươi trong lòng kia chuyện xấu tiểu nha đầu.”

“Về phần giết các ngươi về sau thôi, ta bên người này tiểu đáng yêu tự nhiên sẽ chính mình bò lại nó sào huyệt đi, hoàn toàn không cần Freddy thúc thúc đi lo lắng buồn rầu a.”

“Hơn nữa, cho dù hiện tại làm cho nó ăn mòn trong chốc lát lại như thế nào? Dù sao Freddy thúc thúc đã tính toán chuyển nhà, này khối đất đưa cho nó cũng không cái gọi là.”

Freddy hắc hắc cười, tối đen khô lâu khung xương vặn vẹo thân thể, kia sắc bén cốt chỉ như là hung lệ móng vuốt bình thường vặn vẹo.

“Đúng rồi, có cái này nọ ngươi còn nhớ rõ đi? Đáng yêu tiểu võ sĩ?”

Freddy nhìn Lâm Nguyên Phi...... Phía sau mỗ cái địa phương, hắc hắc cười nói, “Ngươi có nhìn thấy Freddy thúc thúc găng tay sao?”

Một cỗ ác hàn nháy mắt thăng lên Lâm Nguyên Phi phía sau lưng.

Hắn tiềm thức hướng bên cạnh trốn tránh, nhưng chậm.

Lâm Nguyên Phi phía sau bóng ma, một cái rách nát mục nát da găng tay trống rỗng bay đứng lên.

Kia găng tay khâu lại năm căn sắc bén lợi nhận, như là quái vật móng vuốt bình thường, hung tợn đâm xuyên qua Lâm Nguyên Phi thân thể.

Phun tung toé máu tươi trung, Lâm Nguyên Phi thân thể liều mạng hướng bên cạnh trốn, nhưng như cũ bị đâm xuyên qua cánh tay trái.

Freddy hắc hắc nở nụ cười, “Ngay từ đầu ngươi đem Freddy thúc thúc găng tay đánh bay như vậy xa, thật sự là nghịch ngợm a. Khá tốt Freddy thúc thúc găng tay ưa ngươi, xem, nó này không phải tự động bay trở về sao?”

Lâm Nguyên Phi rống giận một tiếng, hoàn hảo tay phải trực tiếp chộp tới này đâm xuyên qua chính mình cánh tay trái găng tay.

Nhưng là găng tay lại trơn trượt bay đi, cũng không có làm cho Lâm Nguyên Phi bắt đến.

Mang máu lợi trảo ở giữa không trung bay một vòng tròn, cuối cùng dừng ở khô lâu cánh tay phải cốt chỉ, vừa vặn đeo.

Khô lâu cứ như vậy vung mang máu lợi nhận găng tay, hắc hắc cười nói.

“Tiểu võ sĩ, thích không? Freddy thúc thúc tặng cho ngươi đại lễ!”

Tinh hồng máu tươi, theo Lâm Nguyên Phi cánh tay bốn huyết lỗ thủng điên cuồng hướng ra phía ngoài phun tung toé máu tươi.

Thất kinh Yuki vội vàng lấy ra băng vải giúp Lâm Nguyên Phi tiến hành lâm thời băng bó.

Mà cách đó không xa Kayako tắc mấp máy, chậm rãi hướng Lâm Nguyên Phi hai người bò đến.

Kayako phía sau tối đen khô lâu khung xương tuy rằng đứng ở tại chỗ bất động, nhưng là kia chói tai hắc hắc tiếng cười, như cũ trong bóng đêm núi rừng phiêu đãng.

“Một cái tay trái một cái chân trái, Freddy thúc thúc cố ý không có đi thương tổn ngươi có thể nắm đao tay phải a.”

“Cho nên...... Cảm tạ ta đi, tiểu võ sĩ, ngươi bây giờ còn có cùng này tiểu đáng yêu chiến đấu lực lượng ha ha ha ha!”

Freddy cuồng tiếu, xem diễn bình thường nhìn Kayako hướng Lâm Nguyên Phi bò đi.

Thực hiển nhiên, Kayako đã xác nhận Freddy sẽ không cùng nó là địch, trực tiếp đem mục tiêu nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

Tối đen tử khí, đã lan tràn đến Lâm Nguyên Phi hai người dưới chân.

Thậm chí ngay cả tối đen khô lâu đứng thẳng thổ địa đều bị tối đen tử khí bao trùm.

Nhưng mà Freddy tiếng cười, như trước vô cùng vui vẻ.

“Khiến cho các ngươi tử vong đến vì này một màn phấn khích diễn xuất viết dấu chấm tròn đi!”

Freddy cười lớn.

Kayako mấp máy.

Lâm Nguyên Phi cùng Yuki sắc mặt tái nhợt về phía sau thối lui.

Trong không khí hàn ý, càng ngày càng lạnh.

Nhưng mà ở tất cả mọi người quên một cái khác góc, theo Kayako khoảng cách đi xa, nguyên bản cả người cứng ngắc không thể nhúc nhích Yuno chậm rãi giật giật ngón tay.

Lạnh lùng nhìn chăm chú vào trước mắt này hai đầu quái vật, đặc biệt là đưa lưng về phía nàng tối đen khung xương, Yuno mặt không chút thay đổi giơ lên trong tay súng bắn nước......

Phun tung toé thánh thủy, không tiếng động xẹt qua một cái đường cong.

Kia trong nháy mắt, tựa hồ cảm thấy được cái gì khô lâu hồi đầu nhìn thoáng qua, sau đó, giáo đường thánh thủy không tiếng động chiếu vào nó hốc mắt.

Vì thế......

“Ngạch a a a a a a a a a a a!!!!”

Ác quỷ thê lương tiếng kêu thảm thiết, kinh phá núi rừng yên tĩnh. 