 “Sư phụ ngài bắt đầu kia một khắc, Kotonoha liền luôn luôn tại.”

Lâm Nguyên Phi trước người, tên là Katsura Kotonoha cô gái xảo tiếu yên hề, cười đến vô cùng vui vẻ.

Nhưng mà nghe thế câu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi mồ hôi lạnh đều xuống dưới.

m......mmp!

Đây là cái gì thao tác? Đây là cái gì triển khai?

Ta đặc sao...... Ta đặc sao chẳng lẽ muốn thay thế Makoto ca nhận máu tươi chung yên?

Không cần a!

Dựa vào cái gì a!

Đây là cái gọi là hằng ngày?

Ta cam mẹ ngươi hằng ngày nga!

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nắm chặt Kikyousen Fuyutsuki, tựa hồ như vậy có thể cho hắn mang đến một điểm cảm giác an toàn.

Tuy rằng hắn hiểu được, lấy Kotonoha tính cách, cho dù thật sự hắc hóa bệnh kiều cũng tuyệt đối sẽ không chém hắn, dù sao ngày ở trong vườn trường Makoto ca một lần cũng chưa bị Kotonoha chém quá.

Bất quá Busujima Saeko có thể hay không bị chém sẽ không nhất định......

Lâm Nguyên Phi đột nhiên gian cảm thấy chính mình như là đứng ở lựa chọn ngã tư đường, nếu không có lưu ý chọn sai chi nhánh, nói không chừng liền trực tiếp bôn hướng máu tươi chung mạt, đánh ra bad end.

A...... Đột nhiên gian cảm giác có điểm tê răng đau đầu a.

Nếu như vậy Tu La tràng là thông thường nói, ta đây tình nguyện không cần a!

Sadako? Còn có này khác không biết tên ác quỷ oán linh? Các ngươi ở đâu nhi a? Mau bò đi ra làm cho ta xoát một đợt a!

Mãi cho đến đi ra cục cảnh sát mới thôi, Lâm Nguyên Phi đều cảm giác không khí rất quái dị.

Katsura Kotonoha cúi đầu, đi theo mẫu thân bên người, như là một con mèo nhỏ nhu thuận, không nói một lời.

Busujima Saeko tắc đi theo Lâm Nguyên Phi phía sau, nhắm mắt theo đuôi, phu xướng phụ tùy bộ dáng.

Về phần Lâm Nguyên Phi tắc cùng Katsura Manami hai người sóng vai mà đi, như là phụ huynh trao đổi giống nhau.

Katsura Manami luôn luôn tại thành khẩn cảm tạ Lâm Nguyên Phi ở thành phố Raccoon cứu ra Kotonoha sự tình, phi thường khách sáo cùng nhiệt tình.

Tuy rằng bởi vì School Days nguyên tác trò chơi ảnh hưởng, Lâm Nguyên Phi luôn cảm thấy này cười tủm tỉm nhân thê thái thái có chút không có ý tốt bộ dáng.

Dù sao ở nguyên tác trò chơi trong mặt, đây là một nhân vật có thể đẩy.

Chú ý, đây là một nhân vật có thể đẩy!

Ở trong một cái coi nàng nữ nhi làm nữ nhân vật chính gal trò chơi, nàng dĩ nhiên là một nhân vật có thể đẩy...... Đây là cái gì tinh thần?

Đây là tư bản chủ nghĩa mẹ con tỉnh tinh thần a!

Cho nên Lâm Nguyên Phi tuy rằng vẫn khắc chế chính mình cảm xúc, cố gắng duy trì chính nhân quân tử bộ dáng, nhưng thực tế cùng Katsura Manami đi cùng một chỗ luôn cảm thấy thực bất an.

Này nhân thê thái thái nên sẽ không cũng nhìn chăm chú hắn đi......

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi luôn luôn rất tự mình hiểu lấy, cảm thấy chính mình chưa nói tới nhiều soái, nhưng là Katsura Manami đối Lâm Nguyên Phi này phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân biểu hiện ra ngoài cái loại này cuồng nhiệt sùng bái...... Chậc chậc...... Cùng truy tinh tộc so với cũng không kém nhiều a.

Kotonoha đối phi thiên ngự kiếm lưu yêu thích, nên sẽ không cũng đã bị mẫu thân ảnh hưởng đi......

Lâm Nguyên Phi tự hỏi, vụng trộm liếc mắt một cái Kotonoha.

Lúc này này ngốc đồ đệ như trước cúi đầu, không nói một lời đi theo mẫu thân phía sau.

Cuối cùng, bọn họ đoàn người lên Katsura Manami xe.

Sau đó, không khí càng xấu hổ.

Tựa hồ là vì cấp người trẻ tuổi dời ra không gian, Katsura Manami chủ động ngồi ở phó điều khiển vị trí.

Vì thế làm tài xế phát động ô tô sau, ngồi ở xếp sau Lâm Nguyên Phi bên trái là Katsura Kotonoha, bên phải là Busujima Saeko...... Ha ha a...... Trái ôm phải bế? Kẻ ngốc mới có thể hâm mộ như vậy trái ôm phải bế.

Bệnh kiều thiếu nữ cố hữu kỹ năng chính là [ bắt gian ], cùng với [ tẻ ngắt ].

Một khi [ bắt gian ] kỹ năng phát động sau, [ tẻ ngắt ] liền biến thành phạm vi kỹ năng.

Chỉ cần bắt gian song phương đều ở cùng cái khu vực, không khí đã đem trở nên vô hạn cứng ngắc quỷ dị.

Đối này, Lâm Nguyên Phi thầm nghĩ nói -- lão tử thật sự không nghĩ lăn lộn a!

Này phá thế giới rất đặc sao khó lăn lộn.

Bên người không phải oán yêu quái vật chính là bệnh kiều thiếu nữ, phó bản là các loại quái vật, hằng ngày là bệnh kiều bắt gian, ta đặc sao...... Sẽ không có thể thật sự cho ta điểm im lặng bình thản không có nguy hiểm thoải mái hằng ngày sao?

Tỷ như đến điểm vị hôn thê từ hôn, trang bức đánh mặt kịch tình cũng được a.

Lạn tục điểm không sao cả, thoải mái a.

Thậm chí đến vài não tàn diễn viên quần chúng phú nhị đại đến khiêu khích, cướp nữ nhân, song phương lẫn nhau trang bức đánh mặt đều được a.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình không kiêng ăn, cái gì lạn tục kịch tình hắn đều nguyện ý tiếp, duy độc không nghĩ tiếp loại này trên dây thép khởi vũ hắc hóa bệnh kiều thiếu nữ kịch tình.

Tâm mệt đừng nói, không có lưu ý còn dễ dàng đánh ra gg.

Như vậy nhân sinh, không phải hắn muốn nhân sinh. Như vậy hằng ngày, không phải hắn muốn hằng ngày a......

Nếu không còn là trốn chạy được.

Mới từ Silent Hill bò đi ra không an ổn hai ngày Lâm Nguyên Phi, lại sinh ra trốn chạy ý tưởng.

Tuy rằng này ý tưởng ở thành phố Raccoon thời điểm cũng đã có, nhưng là vẫn không có thể chân chính thực thi.

Dù sao Tomie cùng Kotonoha giảo cùng một chỗ, Sadako cùng Makoto ca giảo cùng một chỗ, hắn lại vừa mang theo Busujima Saeko cùng Gasai tỷ muội theo Silent Hill bò đi ra, muốn chạy cũng không có cách a.

Makoto ca sự tình cũng chưa giải quyết đâu.

Nếu không đem Makoto ca cứu ra, như vậy còn lại cái gì chó má xui xẻo sự tình cũng không quản, trực tiếp hướng Trung Quốc đại lục chạy đến.

Đến lúc đó hướng hắn đời trước lão gia, tây nam vùng núi mỗ cái địa cấp thị núp, mai danh ẩn tích, không còn hỏi đến giang hồ phân tranh thế sự, ngay cả trời sập xuống dưới, tận thế đều không đi quản, Lâm Nguyên Phi cũng không tin này đó bệnh kiều nữ còn có thể tìm được hắn.

Trong lòng như vậy cấp chính mình cỗ vũ, Lâm Nguyên Phi thật dài thở một hơi, cuối cùng bình tĩnh một điểm.

Thiên nhai nơi nào không phương thảo, thế giới lớn như vậy, dựa vào cái gì muốn tại đây mấy cây bệnh kiều treo cổ a?

Nói không chừng ta vừa ra khỏi cửa, liền gặp được xinh đẹp thiếu nữ dịu dàng hiền lành, không bệnh kiều không hắc hóa không tà ác đâu?

Cuối cùng, xe ở Chiba ngoại ô thành phố mỗ cá biệt thự khu ngừng lại.

Xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi bọn họ trước mắt, là một tòa mang hoa viên cùng bể bơi độc đống tiểu biệt thự.

Này biệt thự xa hoa Lâm Nguyên Phi sẽ không tưởng miêu tả, hắn cũng lười cảm thán tư bản chủ nghĩa hủ bại xa xỉ.

Đi theo Katsura Kotonoha, Lâm Nguyên Phi đeo chính mình hai thanh đao, lưng chính mình ba lô đi vào này trong biệt thự.

Busujima Saeko tuy rằng cùng hắn đồng hành, nhưng là Katsura Manami lại rời đi.

Dù sao nhân thê thái thái còn có chính mình sự tình muốn đi làm, không có khả năng ở Lâm Nguyên Phi nơi này lãng phí nhiều lắm thời gian.

Vì thế làm Kotonoha đẩy ra cửa nháy mắt, đi vào biệt thự, liền chỉ có Lâm Nguyên Phi, Busujima Saeko, còn có Kotonoha ba người.

Xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mặt, là một phòng khách diện tích rất lớn.

Chủ thể âu thức trang hoàng, có vẻ trắng thuần thanh lịch, sạch sẽ sạch sẽ.

Mà tại kia thủy tinh sát đất bên cạnh trên bàn đu dây, một nữ nhân mặc gợi cảm váy ngủ, đầu đeo cái khăn che mặt, kiều chân đọc mỗ bản tạp chí ngẩng đầu lên.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi nháy mắt, nữ nhân vô cùng kinh hỉ.

“Thân ái !”

Nữ nhân tiềm thức đứng lên, “Ngươi cuối cùng đến xem ta ! Người ta rất kích động!”

Nghe thế nữ nhân yêu mị như cốt thanh âm, Lâm Nguyên Phi tâm đều run rẩy -- mẹ da, một đoạn này thời gian không thấy, Tomie mị hoặc công lực gặp tăng? 