 Lạnh thấu xương phong tuyết, gào thét xẹt qua đại địa.

Lâm Nguyên Phi sau khi biến mất thế giới, tựa hồ ngay cả cuối cùng một điểm ấm áp đều không có.

Lẻ loi một mình đứng ở này giả dối thế giới thiếu nữ xoay người, dùng một loại lãnh liệt, bao hàm sát ý lãnh liệt ánh mắt nhìn chăm chú vào phía sau Kotomine Shirou.

Lạnh như băng lời nói, nghe không được chút cảm tình sắc thái.

“Ngươi muốn ngăn cản ta sao?” Orihime quanh thân, hơn mười trương lóe ra hào quang lá bùa ở lượn lờ.

Bắt đầu khởi động ma lực, ở trên hư không trung sôi trào.

Thấy như vậy một màn, Kotomine Shirou vội vàng quay đầu.

“A...... Hôm nay ánh nắng rất xinh đẹp a,” Kotomine Shirou lớn tiếng thán phục nói, “Quả thực cùng Bắc Cực cực quang dường như, thật xinh đẹp.”

Tuổi trẻ thần phụ tựa như ở thưởng thức phong cảnh bình thường, phát ra chính mình giải thích.

Về phần thiếu nữ hỏi thăm, tựa hồ bị hắn bỏ qua.

Lại tựa hồ, hắn căn bản không có nghe được thiếu nữ hỏi thăm.

Vì thế, thiếu nữ thế này mới lạnh lùng thu hồi tầm mắt.

Nàng xoay người, mặt không chút thay đổi nhìn về phía cách đó không xa kia đầu ở phế tích thống khổ mấp máy màu đen quái vật.

Ở nơi nào, kia đầu màu đen quái vật như trước ở thống khổ mấp máy, than khóc thấp gào kia tên.

Nhưng là bị quái vật kêu gọi thiếu nữ, ánh mắt lại đờ đẫn mà lạnh như băng.

Nàng mặt không chút thay đổi hướng về kia đầu quái vật đi đến, tựa hồ tính toán muốn làm cái gì.

“Ách......” Đưa lưng về phía nàng đang xem phong cảnh trẻ tuổi thần phụ đột nhiên phát ra thanh âm, “Shimada gia thật sự thực phiền toái đâu, nhưng là Lâm Nguyên tiên sinh cũng thực ngạnh khí a.”

“Mặc kệ phát sinh cái gì, nếu bên người người coi trọng đã bị uy hiếp, ta tin tưởng hắn khẳng định sẽ không ngồi yên không lý đến.”

Kotomine Shirou liên tục gật đầu, “Vị này luôn la hét mất trí nhớ Lâm Nguyên tiên sinh, chính là như vậy một nam nhân làm cho người ta kính nể a.”

“......” Orihime rời đi bước chân dừng một chút, nhưng theo sau không hề dừng lại.

Kotomine Shirou khóe mắt dư quang thấy như vậy một màn, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Không tiếng động than thở nói.

“Lòng mang tử chí sao...... Lâm Nguyên tiên sinh thật đúng là có một vị hôn thê thực vĩ đại đâu.”

............

..................

Âm lãnh gió, ở hắc ám rừng cây tàn sát bừa bãi.

Nơi này, cho dù là ánh nắng tươi sáng ban ngày đều âm trầm hắc ám, liền càng không nói đến rạng sáng thời gian.

Xốp mặt đất, tràn đầy khô cạn mục nát lá rụng.

Vặn vẹo đan xen thân cây, rậm rạp cơ hồ không thấy được một tia khe hở lá cây, làm cho này càng có vẻ âm trầm kinh tủng.

Nhưng là tại đây cái âm trầm kinh tủng hắc ám núi rừng, lại không tiếng động đứng sừng sững một gian nho nhỏ kiến trúc.

Một tòa nho nhỏ phật đường.

Lão cũ gạch bùn đất xây thành phật đường, không tiếng động đứng ở khô lá cây.

Làm Tsuchimikado Toshizou đẩy ra phật đường kia xiêu xiêu vẹo vẹo cửa gỗ nhỏ khi, một trận âm hàn gió theo phật đường thổi ra đến đây.

Người ở đây đều là âm dương sư cùng lệ quỷ yêu vật giao tiếp qua, đối với ngoại tộc hơi thở vô cùng mẫn cảm.

Tsuchimikado Toshizou phía sau trẻ tuổi trợ thủ có chút kinh ngạc.

“Phật đường lại có yêu tà khí? Này yêu vật như thế lợi hại sao?”

Bọn họ trước mắt phật đường, rất nhỏ.

Tứ tứ phương phương tiểu phật đường, dài rộng cao giai bất quá hai mét, ngăn nắp, như là một cái bỏ túi loại nhỏ kiến trúc.

Nhưng là lại rõ ràng đã có nhất định năm tháng cùng lịch sử.

Tuổi trẻ trợ thủ ở ngoài cửa đem ngọn đèn chiếu vào này nhỏ hẹp phật đường, hai người đồng thời thấy rõ trong phật đường cung phụng tôn giả.

Phật tôn toàn thân mang thanh hắc sắc, ngồi tảng đá to, răng dưới cắn rang trên, hiện phẫn giận tướng, một mặt bốn tay, cầm trong tay bảo kiếm, kim cương xử, pháp luân, bảo cung.

Làm ngọn đèn chiếu vào phật tượng trên người nháy mắt, kia nguyên bản tĩnh mịch không tiếng động phật tượng trong mắt dường như lóe ra hai đạo sắc nhọn điện quang.

Tuổi trẻ trợ thủ “Nha” một tiếng, có chút kinh ngạc lui về phía sau một bước.

Nhưng thật ra Tsuchimikado Toshizou như trước đứng ở cửa vào, nửa bước không lùi.

“Là Bất Động Minh Vương tôn giả......”

Tsuchimikado Toshizou thấp giọng nói, “Thế nhưng ngay cả Bất Động Minh Vương tôn giả đều không thể áp chế phía dưới yêu tà tà khí, xem ra, này bên dưới yêu vật không giống bình thường.”

Bất Động Minh Vương, tức Bất Động Minh Vương Bồ Tát, ở Phật giáo bên trong địa vị cực cao.

Trấn áp tà ma, hàng yêu phục ma, được xưng là chư minh vương chi vương.

Nhật Bản Phật giáo thánh địa chi nhất núi Koya [ chân ngôn mật tông ] thậm chí cung phụng Bất Động Minh Vương làm chủ yếu tín ngưỡng, này địa vị tôn sư sùng, có thể thấy được đốm.

Tsuchimikado Toshizou âm dương thuật tuy rằng là thần đạo giáo nhất mạch, nhưng đối với Phật giáo tự nhiên cũng không phải không hiểu biết, càng sâu khắc hiểu bất động Minh vương tôn giả hàm nghĩa.

Vị kia cao tăng tại đây lập phật đường, thỉnh Bất Động Minh Vương tôn giả trấn áp tà ma không biết là người nào, nhưng là này tôn Bất Động Minh Vương tôn giả nhưng tuyệt không phải cái loại này tầm thường thạch thai tượng đất sét có thể sánh bằng.

Nhưng liền ngay cả Bất Động Minh Vương tôn giả đều không thể hoàn toàn trấn áp tà ma......

Tsuchimikado Toshizou thấp giọng nói.

“Orihime cầu cứu tín hiệu, chính là ở trong này phát ra. Thoạt nhìn, này phật đường dưới, còn có động thiên.”

Hắn nói xong, lui về phía sau hai bước, rời khỏi phật đường ở ngoài.

Đối với trong phật đường Bất Động Minh Vương tôn giả xoay người bái ba cái sau, Tsuchimikado Toshizou thế này mới ngẩng đầu lên.

Trong tay, có âm dương bùa chú chậm rãi bay đứng lên.

Nhìn đến hắn này hành vi, hắn phía sau trẻ tuổi trợ thủ có chút kinh hoảng.

“Ngài tưởng xốc lên phật đường? Nhưng là Bất Động Minh Vương tôn giả đều không thể hoàn toàn trấn áp tà ma...... Ngài nghiêm túc sao?”

Tuổi trẻ trợ thủ ý đồ làm ra khuyên can, “Hay không cần nhiều làm một điểm chuẩn bị đâu?”

Đối này, Tsuchimikado Toshizou lắc lắc đầu.

“Orihime tính cách luôn luôn quật cường, có thể làm cho nàng chủ động phát ra cầu cứu tín hiệu tình huống, phỏng chừng tình huống đã thực không xong. Chúng ta có lẽ có thể chờ, nhưng là nàng chờ không được.”

Tsuchimikado Toshizou nói xong, quát khẽ một tiếng.

Nháy mắt, hào quang theo hắn trên người phát ra.

Hoặc là nói, theo hắn quanh thân lơ lửng này lá bùa phát ra.

Lóng lánh quang mang chợt lóe mà không, này lá bùa nhanh chóng bay về phía bốn phương tám hướng, tại đây cái u ám rừng rậm trung bày ra một cái loại nhỏ pháp trận.

Thấy như vậy một màn, Tsuchimikado Toshizou nói.

“Không sai biệt lắm......”

Hắn nắm chặt trong tay một trương lá bùa, làm lá bùa bị nắm dấy lên hỏa diễm sau, Tsuchimikado Toshizou đem lá bùa vỗ vào phật đường phía trên.

Nháy mắt, một tiếng nặng nề trầm đục, toàn bộ phật đường đều sụp đổ.

“Nam tam vô......”

Làm âm dương sư Tsuchimikado Toshizou thấp giọng niệm tụng một tiếng phật hiệu, trơ mắt nhìn kia thờ phụng Bất Động Minh Vương tôn giả phật đường sụp đổ, hóa thành một khối lại một khối thoát phá gạch sập.

Cơ hồ là mấy giây gian, liền biến thành một đống sụp xuống phế tích.

Sau đó, Tsuchimikado Toshizou lại tung một lá bùa, dọn không này đó gạch đá.

Cuối cùng, lộ ra kia nguyên bản bị phật đường trấn áp, tản ra âm trầm tà ác hung vật.

-- một cái giếng.

Một cái miệng giếng bị dán đầy huyết sắc trấn ma lá bùa đại đá phiến che lại.

Thực hiển nhiên, phật đường chính là tối ngoại tầng trấn áp phong ấn.

Ở phật đường dưới, còn có tầng thứ hai phong ấn.

Nhìn đến này cái giếng nháy mắt, Tsuchimikado Toshizou mày nhíu chặt.

Mất đi phật đường trấn áp sau, đến lúc này, kia âm trầm khủng bố tà khí cơ hồ đã không chút nào che dấu ở trong không khí lan tràn.

Cảm thụ được kia nồng đậm đến làm người ta kinh hãi tà ác sát khí, Tsuchimikado Toshizou thấp giọng nói.

“Rất giỏi ma vật a......”

Hắn ánh mắt, dần dần biến lạnh.

“Mở ra này khối trấn ma thạch! Nhìn xem bên trong đến cùng phong ấn như thế nào tà vật!”

Tác giả nhắn lại:

ps:2200 lưỡi dao thêm canh 