 Hắc ám phòng khách, tĩnh mịch không tiếng động. Góc trong lồng sắt, tên là Gasai Yuno nhân trệ cười lạnh liên tục, nhưng không có nói chuyện.

Mà ở một tường chi cách huyền quan chỗ, Itou Makoto đã có thể rõ ràng nghe được ngoài kia truyền đến tiếng bước chân.

Hơn nữa ngay tại hắn thẳng tắp khoảng cách không đến mười mét địa phương! Hoảng sợ vô thố, tuyệt vọng, này đó tiêu cực cảm xúc cơ hồ nhồi hắn nội tâm.

Hắn hồi đầu nhìn về phía trong lồng sắt Gasai Yuno, đã thấy Yuno chính là cười lạnh nhìn hắn, một tiếng không nói.

Rõ ràng lúc này nàng chỉ cần hô to một tiếng, người bên ngoài sẽ lập tức vọt vào đến phát hiện Itou Makoto. Nhưng là Yuno nhưng không có. Nàng tuy rằng cười lạnh, tuy rằng cười nhạo Itou Makoto ngu xuẩn cùng nhát gan, nhưng không có phát ra dư thừa thanh âm. Kia một khắc, Itou Makoto mạnh hiểu được cái gì.

Chi nha.

Phòng khách cửa, bị nhẹ nhàng đẩy ra. Ở người tới thị giác xem ra, đây là một cái trống trải lạnh lùng phòng khách. Trừ bỏ trong góc lồng sắt ở ngoài, nhìn không tới bất luận cái gì bóng người. Mà kia trong lồng sắt đến cùng hay không được cho người đâu?

Này đại khái là vấn đề thực làm cho người ta đau đầu --- nàng bước nhẹ nhàng bước chân, đi tới lồng sắt phía trước, cúi đầu nhìn trong lồng mất đi tay chân Gasai Yuno.

Sau đó. Phát ra kinh ngạc thanh âm.

“Ôi chao? Miệng vết thương còn không có khép lại sao? Yuno, của ngươi năng lực khôi phục yếu bớt a.”

Nghe thế cái thanh âm nháy mắt, trong bóng đêm Makoto ca nao nao.

Hắn hồi tưởng vừa rồi tiếp xúc gần gũi Gasai Yuno khi nhìn đến tình huống, chẳng lẽ này hung thủ chỉ.... Là này? Lúc này Itou Makoto, cuộn thân thể giấu ở sô pha giá gỗ phía dưới. Mikie gia sô pha là một cái có nhất định năm tháng sô pha cũ, mặt trái vải vóc thậm chí có một cái dài hơn vết rách, có thể thông qua này vết rách trốn vào sô pha bên trong.

Chẳng qua sô pha đưa lưng về phía sân, bình thường người lần đầu đến Mikie gia là không thể phát hiện điểm này. Tuy rằng nơi này có rất nhiều tro bụi. Thậm chí còn có một cỗ kỳ quái thối vị, nhưng là trốn ở chỗ này tối thiểu sẽ không bị phát hiện a.

Chẳng sợ nơi này khoảng cách lồng sắt không đến ba mét.

Bởi vì khoảng cách quá gần, Itou Makoto thậm chí ngay cả hô hấp đều ở tận lực chậm lại. Căn bản không dám phát ra dư thừa thanh âm.

Hắn kinh sợ sợ hãi lắng nghe nếu kia gần trong gang tấc đối thoại. Lại kỳ vọng đối phương nhanh rời đi.

Hắn rõ ràng, Gasai Yuno sẽ không tố giác hắn. Vô luận kia hung thủ là ai, nhưng đối phương chặt đứt Gasai Yuno tay chân gồm nàng giam giữ ở trong này là sự thật. Mà Gasai Yuno biểu hiện, thực hiển nhiên cũng không muốn cho hắn bại lộ đi ra. Bằng không ở hung thủ tiến vào phòng ở nháy mắt, Gasai Yuno chỉ cần hô to một tiếng nơi này có người, đối phương sẽ lập tức vọt vào tới giết hắn. Chỉ cần hung thủ bị bắt, như vậy Gasai Yuno có thể được đến giải cứu. Mà sự thật phát triển, cũng không có thoát ly Itou Makoto suy đoán. Đối mặt hung thủ hỏi ý, nàng cũng không có nói ra gần trong gang tấc sô pha cất giấu người, mà là cười nhẹ một tiếng, nói.

“Bị chém đứt tay chân nhiều lần như vậy, lại không chiếm được chất dinh dưỡng bổ sung, có thể miễn cưỡng duy trì hiện tại tốc độ khôi phục đã là cực hạn a..... Lại nói tiếp, của ta tay chân lại bị nuôi kia ba con chó sao?” Gasai Yuno cười nhẹ, làm cho Itou Makoto sắc mặt hơi hơi phát xanh. Trong cổ họng trào ra một loại muốn nôn mửa xúc động.

Nuôi kia..... Chỉ là Asakawa gia kia ba con chó? Đối với kia ba con hung tợn vô cùng chó dữ, Itou Makoto là có nhất định hiểu.

Bởi vì hắn đến Mikie gia lần đầu tiên, Mikie liền đã cảnh cáo hắn không cần tới gần Asakawa gia, để tránh bị kia ba con chó dữ cắn thương. Thêm hôm nay Lâm Nguyên phát hiện.. Nói cách khác, trong khoảng thời gian này vẫn bị cắt xuống dưới nuôi Asakawa gia kia ba con chó dữ chẳng phải là người nào thi thể, mà là Gasai Yuno tay chân? Bởi vì nàng có trụ thần virus siêu cường năng lực khôi phục, cho nên hung thủ không gián đoạn chặt đứt nàng tay chân cầm cho chó ăn?

Ý thức được này chân tướng sau, Itou Makoto sắc mặt trắng bệch.

Nhưng là tiếp theo giây, hung thủ tiếng cười vang lên.

“Cho ăn... Kia ba con chó? Như thế nào khả năng lại cho chúng nó ăn luôn a. Chúng nó đã bị theo dõi, nói không chừng đợi lát nữa nhi sẽ có người đến bắt bọn nó chở đi giải bào đâu.”

“Nhưng cũng may ta ở phụ cận công viên tìm được rồi mấy chó hoang, chúng nó đối với ngươi tay chân thực thích đâu.”

Hung thủ cười nhẹ, trong bóng đêm vang lên, cho người ta một loại sởn tóc gáy kinh tủng cảm. Loại này hoảng sợ cùng vui mừng hỗn hợp cùng một chỗ cổ quái cảm giác, làm cho Itou Makoto càng sởn tóc gáy. Hắn cuộn mình ở sô pha, động cũng không dám động. Lấy hắn hiện tại cùng đối phương khoảng cách, hơi chút động, thậm chí tiếng hít thở lớn một điểm, đều khả năng bị đối phương nghe được a!

Một giọt mồ hôi lạnh, theo hắn thái dương chậm rãi chảy xuống. 

Tối đen màn đêm, tên là Aoko nữ phó ngáp, chuẩn bị đóng cửa sổ ngủ. Nhưng mà nàng đi đến bên cửa sổ sau. Lại mơ hồ nghe được bên ngoài truyền đến một trận thấp thấp tiếng khóc.

Nàng tò mò nhìn về phía tiếng khóc nơi phát ra, sau đó thấy được đều là nữ phó Yukina lúc này đang ngồi ở tiểu viện hoa bên cạnh ao gọi điện thoại, một bên gọi điện thoại một bên thấp giọng khóc. Nhưng là song phương nhận thức lâu như vậy, Aoko cũng đại khái có thể đoán được ra Yukina lại ở cùng nàng kia không nên thân bạn trai gọi điện thoại đi? Aoko vốn định mặc kệ chuyện này, nhưng là đóng cửa sổ sau đột nhiên nghĩ tới cái gì, liền tính mở cửa xuống lầu.

Nàng theo tiếng khóc đi tới Yukina bên người. Lúc này Yukina quả nhiên ở cùng bạn trai gọi điện thoại.

“Ta thật sự không có tiền.... Ô ô.... Van cầu ngươi, kia cuối cùng tiền là chúng ta tháng này tiền sinh hoạt a.” Đối với Yukina bạn trai cái loại này lạn ma bài bạc không có công tác toàn dựa vào bạn gái nuôi sống mà nói, tiền sinh hoạt cái gì hắn căn bản không quan tâm đi? Aoko cũng không có hứng thú đi nhúng tay việc nhà của người khác, chính là nhìn đến Yukina này rơi lệ đầy mặt bộ dáng, nàng lắc lắc đầu.

“Uy! Yukina, làm cho ngươi nhìn chằm chằm chủ nhân di động, xem có hay không người gọi điện thoại... Ngươi đang làm cái gì a?”

Aoko nói như vậy nếu, nhìn về phía bên cạnh phòng. Ở nơi nào, Lâm Nguyên di động đang ở nạp điện. 