 “Hôm nay hội học sinh không tiếp khách, thỉnh ngài buổi chiều tiếp qua đến, có thể chứ?”

Hội học sinh sau cửa, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt giả dối giả cười, ý đồ lừa gạt một chút người trước mắt đem đối phương oanh đi.

Dù sao trong phòng hai cái bị trói vô cùng mê người đại mỹ nữ làm cho người ta thấy được, phỏng chừng đều phải báo cảnh.

Lâm Nguyên Phi cũng không nghĩ ra sư chưa tiệp thân tiên tiến ngục giam.

Nhưng mà đứng ở ngoài cửa nhân, ra ngoài hắn đoán trước.

“Ôi chao? Lâm Nguyên quân? Vì cái gì là ngươi mở cửa a?” Ngoài cửa nữ hài tử phát ra kinh ngạc thanh âm.

Phấn hồng sắc tóc, đáng yêu khuôn mặt, quen thuộc thanh âm, này rõ ràng chính là Yuki a!

Lâm Nguyên Phi nhìn đến Yuki nháy mắt, cũng kinh sợ.

“Yuki? Ngươi vì cái gì lại ở chỗ này a?”

Yuki tắc chớp chớp mắt, “Tan học a, chúng ta không phải nói muốn đi tìm Takagi lão sư sao? Ta tới tìm ngươi a.”

Đích thực, hiện tại đã tan học, trong trường học bắt đầu huyên náo ồn ào lên, các học sinh bắt đầu ở giữa tiết thời gian nghỉ ngơi rơi thanh xuân xao động.

Nhưng nhìn trước mắt cười hì hì cô gái, Lâm Nguyên Phi cũng rất kỳ quái, “Ngươi động biết ta ở chỗ này ?”

Ngươi nha ở ta trên người lắp máy định vị?

Yuki tắc hì hì cười, “Vừa rồi ta đi học thời điểm, nhìn đến ngươi bị Akiko bắt đi a...... Trốn học bị bắt là đi? Ta tan học hãy mau lại đây giúp ngươi nói giúp, thế nào? Có phải hay không thực kinh hỉ thực vui vẻ?”

Tiểu nha đầu vẻ mặt đắc ý, một bộ “Ngươi mau khen ta a” biểu tình.

Lâm Nguyên Phi tắc thở dài, hắn nhìn nhìn trên hành lang không ai chú ý tới bên này sau, trực tiếp đem Yuki kéo vào trong văn phòng.

“Hiện tại tình huống có điểm phức tạp, ngươi đợi lát nữa trước đừng kích động, nghe ta giải thích một chút,” Lâm Nguyên Phi vừa nói, đem Yuki kéo vào trong phòng, một bên khóa trái cửa.

Mà Yuki tiến vào sau, tắc kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nhìn trong phòng bị trói gô hai nữ tính, trợn mắt há hốc mồm.

“Cái gì...... Cái gì tình huống?”

Nàng kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, các ngươi đang chơi cái gì play sao?”

“play ngươi cái đầu a! Ra điểm trạng huống!” Lâm Nguyên Phi tức giận nói, sau đó thở dài, “Đã xảy ra điểm ngoài ý muốn, vì phòng ngừa thế cục không khống chế được, chỉ có thể trước đem học sinh hội trưởng trói lại, bằng không nàng kêu khẳng định muốn đưa tới rất nhiều người, làm cho sự tình trở nên càng phiền toái...... Ta như vậy giải thích, ngươi có thể nghe hiểu sao?”

Yuki chớp chớp mắt, “Kia mặt đất nằm kia tỷ tỷ đâu? Là ai a? Vì cái gì muốn đem đầu che lên? Hơn nữa nàng trên đầu quần áo...... Là Lâm Nguyên quân của ngươi chế phục đi? Ngươi để làm chi che người ta đầu a?”

Yuki văng ra liên tiếp vấn đề.

Lâm Nguyên Phi lần này còn không có mở miệng, mặt đất Tomie liền cười hì hì chào hỏi.

“Yuki muội muội, buổi sáng tốt lành,” Tomie phỏng chừng nghe ra Yuki thanh âm.

Mà nghe thế cái xinh đẹp ngọt nị thanh âm, Yuki cũng nháy mắt hiểu được đối phương thân phận.

“Tomie tiểu thư?” Yuki vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Vì cái gì Tomie tiểu thư sẽ ở nơi này a?”

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi thở dài, “Ta tm cũng tưởng biết Tomie vì cái gì lại ở chỗ này a......”

Sau đó hắn đi tới Tomie bên người, dùng chân đá đá trên sàn bị trói gô Tomie.

“Nói một chút đi, Tomie, ngươi là như thế nào tìm được trường học đến?” Lâm Nguyên Phi một điểm đều không có thương hương tiếc ngọc ý tưởng, nhất cử nhất động kia kêu một cái thô bạo tuyệt tình.

Nhưng Tomie thực hiển nhiên cũng thói quen Lâm Nguyên Phi thô bạo, một điểm không khoẻ đều không có, ngược lại cười hì hì nói, “Ngày hôm qua gặp mặt thời điểm Yuki muội muội cùng ngươi đều mặc đồng phục, Haruki trung học chế phục, còn chưa đủ rõ ràng sao? Cho nên ta hôm nay liền trực tiếp lại đây trường học tìm ngươi a, lần này nhìn ngươi như thế nào trốn ta.”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ, “Của ta tiểu tổ tông, ta thật sự đối với ngươi không có hứng thú, thiên hạ nam nhân nhiều như vậy, ngươi vì cái gì phải muốn quấn quít lấy ta một cái không thả đâu? Đi tìm vài phú nhị đại hưởng thụ một chút cuộc sống không tốt sao? Ta một kẻ nghèo hèn, gì đều cấp không được ngươi a.”

Tomie hì hì cười nói, “Cho dù ngươi nghèo, nhưng là ta cũng thích ngươi a. Ta như vậy xinh đẹp, ngươi vì cái gì không thích ta đâu? Lâm Nguyên quân, ngươi nói, ta làm sao làm được không tốt, ta nguyện ý sửa a.”

Lâm Nguyên Phi mặc kệ này bệnh thần kinh quái vật, trực tiếp nhìn về phía một bên đồng dạng bị trói gô Sato Akiko, “Hội trưởng đại nhân, hiện tại ngươi tin tưởng ta cùng này Tomie không có bất luận cái gì quan hệ đi?”

Lúc này Sato Akiko bị trói gô trói, miệng còn nhồi vào một đoàn người khác tất chân, trước không nói kia tất chân thối không thối, miệng nhồi vào người khác tất chân người bình thường phỏng chừng đã sớm ói ra.

Đối mặt Lâm Nguyên quân hỏi thăm, tiểu cô nương tủi thân sợ hãi đến độ đã khóc đi ra, nước mắt sớm làm ướt hốc mắt.

Lâm Nguyên Phi còn không có nói cái gì, Yuki liền đau lòng vội vàng chạy tới.

“Aki!” Yuki hô Sato Akiko nhũ danh, cẩn thận từng li từng tí giúp trói kín kẽ Akiko chà lau khóe mắt nước mắt, “Vì cái gì khóc a? Dây thừng chặt thương ngươi sao?”

Nàng có chút lo lắng nói, “Nếu không ta làm cho Lâm Nguyên quân đem dây thừng thả lỏng một điểm?”

Lâm Nguyên Phi biểu tình đang run rẩy.

Này đối thoại giống như không quá thích hợp đi......

Yuki, ngươi vì cái gì ở quan tâm dây thừng buộc chặt không chặt vấn đề a?

Ngươi đã cùng Sato Akiko quan hệ tốt như vậy, loại này thời điểm không phải hẳn là chạy nhanh cởi bỏ nàng sao?

Ngươi quan tâm dây thừng buộc chặt không chặt có mao dùng a!

Hắn có chút bất đắc dĩ, “Yuki, ngươi cùng học sinh hội trưởng rất quen thuộc sao?”

“Đúng vậy, Aki nhưng là của ta bạn tốt đâu,” Yuki nghiêm túc nói, “Tuy rằng Aki bình thường thực nghiêm khắc nghiêm túc, nhưng kỳ thật nàng phi thường đáng yêu thiện lương a. Bất luận kẻ nào đều đã thích nàng, ta còn nhớ rõ lúc trước ta cùng Aki vừa nhận thức thời điểm, khi đó còn là......”

“Ngừng ngừng ngừng ngừng ngừng! Ta đối với các ngươi cảm tình sử không có hứng thú, phiền toái không cần ở trong này truyền bá bách hợp bầu không khí được không?”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ nhu nhu mi tâm, nói, “Hoa bách hợp nở loại này đặt ra, đã sớm lạc đơn vị a! Ngươi có thể giúp ta khuyên nhủ của ngươi vị này bạn tốt, làm cho nàng bình tĩnh một chút, không cần gọi bậy kêu loạn được không? Đợi lát nữa nhi làm cho nàng đem người dẫn lại đây, chúng ta phiền toái lớn.”

Yuki nghe xong lời này, vẻ mặt khiếp sợ.

“Ôi chao? Vì cái gì là chúng ta a? Kẻ bắt cóc không phải Lâm Nguyên quân ngươi một người sao? Ta lại không có làm cái gì, cảnh sát tới bắt khẳng định cũng không bắt ta a, Lâm Nguyên quân ngươi làm chuyện xấu không cần mang theo ta được không? Ta cái gì cũng chưa làm ôi chao.”

Yuki vẻ mặt vô tội nói xong, nhanh chóng cùng Lâm Nguyên Phi phân rõ giới tuyến.

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu, “Yuki! Ngươi quên tối hôm qua ta với ngươi nói sự tình ? Mặt đất này ngoạn ý nhưng là Tomie! Tomie a!”

Hắn mau tức chết rồi, “Ngươi nghĩ rằng ta là ở đơn thuần biến thái làm kẻ bắt cóc sao? Ta nhưng là đang cứu vớt thế giới a! Này Tomie nếu thả ra đi, ngươi có biết nguy hại có bao nhiêu lớn sao? Nói khoa trương một điểm, coi nàng lực lượng, chỉ cần cấp nàng nhất định thời gian, hủy diệt toàn bộ thế giới cũng không quá a!”

Yuki vô tội chớp chớp mắt, “Nếu nàng lợi hại như vậy, kia Lâm Nguyên quân ngươi còn có thể bắt lấy nàng...... Thật kỳ quái ôi chao, vì cái gì có thể hủy diệt thế giới đại phôi đản, sẽ dễ dàng như vậy đã bị ngươi bắt trụ a?”

Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng lại, tức giận đến huyết khí dâng lên.

Tê liệt! Lời này đề không có cách nào khác đi xuống nói chuyện! 