 Thành thị âm u ngõ nhỏ, quán bar đèn nê ông đem mọi người sắc mặt ánh âm trầm không chừng.

Akagi Kensei nhìn trước mắt áo blouse trắng kính mắt nam, đại tinh tinh giống nhau tục tằng mặt khẽ nhíu mày.

“Ngươi là người Công ty Umbrella?” Akagi Kensei ngữ khí tuy rằng không có bao nhiêu ác ý, nhưng là tuyệt đối xưng không hơn hữu hảo.

Áo blouse trắng kính mắt nam đẩy đẩy kính mắt, mỉm cười, “Ân, tại hạ là Raccoon phân bộ thứ năm phòng thí nghiệm người phụ trách, ngài có thể bảo ta Daniel.”

Akagi Kensei mặt không chút thay đổi nhìn hắn, lạnh lùng hỏi, “Các ngươi người Umbrella không tốt tốt ở chính mình công ty làm thí nghiệm, tới nơi này làm cái gì? Ta không nhớ rõ thành phố Raccoon cảnh vụ cần Công ty Umbrella đến nhúng tay đi?”

Đối mặt Akagi Kensei này khắc bạc châm chọc, kính mắt nam cười đến như trước thực hiền hoà.

Hắn lại đẩy đẩy kính mắt, ánh sáng phản xạ làm cho người ta thấy không rõ hắn ánh mắt, nhưng là kia trên mặt sáng lạn tươi cười lại có vẻ thực sáng sủa.

“Chúng ta cũng không phải tới gây trở ngại công vụ, Akagi khóa trưởng ngài hiểu lầm.”

Daniel mỉm cười nói, “Chính là nơi này chuyện đã xảy ra, chúng ta thứ năm phòng thí nghiệm hơi chút có điểm hứng thú, cần tiến hành một điểm hiện trường dấu vết ghi lại cùng tư liệu thu thập. Cho nên muốn......”

“Không bàn nữa,” Akagi Kensei vẻ mặt lạnh lùng cự tuyệt đối phương yêu cầu, “Hiện tại nơi này là hiện trường vụ án, hết thảy đều về cảnh sát xử lý. Các ngươi tưởng tiến vào thu thập tư liệu ghi lại? Có lỗi, ta không thể đáp ứng các ngươi, có lẽ các ngươi có thể chờ chúng ta xử lý xong hiện trường vụ án sau tiếp qua đến, khi đó tuyệt đối không ai ngăn ngươi.”

Akagi Kensei không hợp tình người, làm cho Daniel có chút bất đắc dĩ, “Akagi khóa trưởng, ngài......”

“Không cần nói, không bàn nữa!” Akagi Kensei vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Nếu không có gì việc khác mà nói, thỉnh ngài trước tạm thời rời đi đi, chúng ta còn có khác công tác phải làm.”

Nói xong, Akagi Kensei nhìn về phía phó thủ, “Đám kia kẻ cơ bắp nói kia chiếc xe tìm được rồi sao? Tìm được rồi đã nói một tiếng, chúng ta hiện tại đuổi theo tung!”

Phó thủ nhìn nhìn một bên Daniel, lại nhìn nhìn Akagi Kensei, có chút bất đắc dĩ thở dài, nói, “Đã có kết quả, mục tiêu tựa hồ hướng ngoài thành lái. Căn cứ giám sát, hẳn là đi hướng núi Haruna phương hướng.”

“ok, kia không có gì nói, ra cảnh đi,” Akagi Kensei lạnh lùng nói ra, “Lập tức đuổi theo tung kia chiếc xe BMW, đem người trên xe toàn bộ mang về cảnh cục. Gây chuyện song phương đều bắt đến sau, làm cho chúng ta lại đến thẩm vấn cụ thể đã xảy ra cái gì.”

Nói xong, hắn hồi đầu nhìn phía sau áo blouse trắng kính mắt nam Daniel liếc mắt một cái -- lúc này Daniel vừa buông di động, tựa hồ vừa với ai gọi xong rồi điện thoại.

Akagi Kensei vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Ngươi còn không đi sao? Ở tại chỗ này làm cái gì?”

Daniel nhìn hắn không thể nề hà cười cười, nhún vai, lại chỉ di động.

Akagi Kensei nhíu nhíu mày, còn không có phải biết đối phương là cái gì ý tứ, hắn di động lại tại đây khi vang lên.

Hắn tiềm thức nhìn đối diện kính mắt nam liếc mắt một cái, trầm mặc mấy giây, cuối cùng chuyển được này điện thoại.

“Ngài hảo, nơi này là Akagi...... Ân, tốt...... Hiểu được, ta biết...... Ân, cái này làm......”

Biểu tình âm trầm cúp này điện thoại sau, Akagi Kensei lạnh lùng nhìn một bên cười tủm tỉm kính mắt nam liếc mắt một cái, “Công ty Umbrella quả nhiên bối cảnh thâm hậu a!”

Bỏ xuống như vậy một câu lạnh như băng mà nói, Akagi Kensei mặt không chút thay đổi bước đi mở.

“Đem cảnh giới tuyến mở ra! Làm cho người Umbrella tiến vào, bọn họ có thu thập nhiệm vụ cần chấp hành!”

Akagi Kensei vừa nói, một bên lạnh lùng nhìn mỉm cười Daniel, hừ lạnh một tiếng, “Hy vọng các ngươi chơi vui vẻ!”

Hung tợn mở ra xe cảnh sát cửa xe, Akagi Kensei ngồi xuống.

Mấy phút đồng hồ sau, sở hữu xe cảnh sát tất cả đều nhanh chóng cách rời nơi này, ở lóe ra còi cảnh sát trong tiếng hướng ngoài thành chạy tới.

Mà ác ma chi nhãn quán bar trước, một thân áo blouse trắng kính mắt nam mỉm cười, đứng ở đám kia hắc y kính râm thủ hạ giữa, vẻ mặt thoải mái thoải mái.

Cứ như vậy mỉm cười nhìn theo cảnh sát rời đi......

............

..................

“Nói, Freddy thi hài thật sự chôn ở chỗ này sao?”

Lâm Nguyên Phi đi ở hắc ám núi rừng, gió lạnh từng trận.

Ở hắn trước người, là trói gô, bị hắn dắt đi Takagi lão sư, phụ trách chỉ dẫn đường.

Mà hắn phía sau, tắc đi theo Yuki cùng Yuno.

Tỷ muội hai người một trái một phải mang theo Tomie đi.

Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi chủ yếu là làm cho Yuno giám thị Tomie hướng đi.

Mà hắn ngay tại bên cạnh, cho dù Tomie muốn chạy, hắn cũng có thể tùy thời phản ứng.

Khối này thân thể lực lượng tuy rằng ngay mặt giang bất quá Kayako, thậm chí ngay cả Toshio đều có thể đánh bay hắn bốn năm mét, nhưng là đối phó chính là một cái Tomie mà nói, còn là không có bao nhiêu vấn đề lớn.

Về phần kia chiếc màu đen xe BMW, tắc bị bọn họ đứng ở ven đường.

Bởi vì lại vào trong đi mà nói, rõ ràng sẽ không là ô tô có thể thông hành đường.

Năm người liền lấy như vậy một loại cổ quái tổ hợp tạo hình hướng núi rừng ở chỗ sâu trong xuất phát, thoạt nhìn giống như là kẻ bắt cóc cùng bị bắt cóc người bị hại.

Tomie trên đầu đội kia màu đen khô lâu khăn trùm đầu, tại đây cái hắc ám trong rừng rậm thoạt nhìn không hiểu có chút khủng bố.

Bất quá nàng bản thân nhưng thật ra một điểm tự giác đều không có, thoải mái hừ khoái trá ca dao, hoàn toàn không có bị bắt cóc tự giác.

Mà Takagi lão sư thôi, tuy rằng bị Lâm Nguyên Phi trói đứng lên bắt cóc, còn bị bắt buộc buổi tối hướng tối như mực rừng rậm chui, nhưng tựa hồ chỉ cần Tomie còn tại hắn bên người cũng đã vậy là đủ rồi.

Kia vẻ mặt hạnh phúc si thái nhìn xem Lâm Nguyên Phi một trận buồn nôn.

Yuki lại nhịn không được thán phục, “Oa! Takagi lão sư thật là thích Tomie tiểu thư a...... Như vậy si mê.”

Vẫn đi ở phía trước không hồi đầu Takagi đột nhiên nghiêm túc hô một tiếng, “Của ta hết thảy đều là Tomie tiểu thư ! Nàng chính là nữ thần của ta!”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Buổi tối quỷ gào gì? Ngươi cũng không sợ đem sói cấp đưa tới...... Đi mau! Đừng cọ xát, chúng ta thời gian nhưng là phi thường quý giá.”

Takagi lão sư có chút tức giận hồi trừng mắt nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, “Lâm Nguyên đồng học, ngươi cũng dám như vậy cùng ta nói chuyện? Chờ ta về trường học......”

“Yuno! Đem đao lấy ra nữa,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Takagi, nói, “Kế tiếp Takagi lão sư nếu lại hạt nhiều lần một câu vô nghĩa, ngươi liền đâm Tomie một đao. Không biết thời gian thực khẩn cấp sao? Còn cả ngày nói tao nói thủy số lượng từ chiếm độ dài, Takagi lão sư, ngươi như vậy đi xuống sớm muộn sắp bị kéo ra ngoài tế cờ a!”

Takagi lão sư lập tức câm như hến, sợ Yuno thật sự đâm Tomie.

Người này, hiếp bức hắn không tác dụng, nhưng là nhắc tới đến Tomie liền so với ai khác đều ngoan...... Ôi chao...... Tomie mị hoặc, đến cùng gì thời điểm có thể giải trừ a?

Này Takagi Heijiro sẽ không cả đời đều như vậy đi?

Lâm Nguyên Phi có chút tâm mệt, “Nhanh lên! Lại cho ngươi mười phút thời gian, lại tìm không đến chỗ giấu xác Freddy, ta đã trước ngươi mặt đem Tomie cấp luân !” 