 Illya giảng thuật chuyện xưa kỳ thật rất đơn giản, không hề phức tạp.

Trong đó rất nhiều địa phương Lâm Nguyên Phi đã sớm đã căn cứ dấu vết để lại suy tính đến.

Đây là chuyện xưa một nam nhân mưu cầu cứu vớt thế giới triệu tập đồng bạn, đang âm thầm phá hư tà ác đại ma vương kế hoạch, thực khuôn sáo cũ. Chính là khuôn sáo cũ chuyện xưa, bởi vì Lâm Nguyên Phi xuất hiện mà làm cho kế hoạch xuất hiện ngoài ý muốn.

Ở Illya giảng thuật. Lâm Nguyên Phi đại khái hiểu được hết thảy nguyên nhân hậu quả. Thân thể nguyên chủ nhân ở đi theo sư phụ tập kiếm trong quá trình, trong lúc vô ý ở núi Phú Sĩ mắt thấy một hồi chén thánh chiến tranh kết thúc. Cùng thành phố Fuyuki kia bị ô nhiễm chén thánh bất đồng, núi Phú Sĩ chén thánh cũng không có bị ô nhiễm, trận chiến tranh này nguyên bản hẳn là có thể hoàn mỹ kết thúc. Sở dĩ nói “Nguyên bản”, là vì nơi này chén thánh chiến tranh bị người tổ chức phá hủy. Thế giới này cũng không có thành phố Fuyuki, cũng vốn không có thường nhân biết hiểu chén thánh chiến tranh.

Fuyuki chén thánh Gosanke đều đều tự đi rồi này khác đường. Mà tại đây thế giới tuyến mở ra thứ nhất chén thánh chiến tranh, chính là một vị đến từ tây phương ma thuật sư nhất Nidhogg. Đều không phải là Lâm Nguyên Phi gặp qua vị kia, mà là một vị khác thiên tài ma thuật sư đến từ Nidhogg gia tộc.

Đối phương đến từ Bắc Âu danh môn vọng tộc. Tục truyền gia tộc có hắc long huyết mạch, trời sinh cường đại. So sánh cho đại đa số ma thuật sư miệt thị người thường, xem thường khoa học bất đồng, vị này thiên tài ma thuật sư đối phàm nhân khoa học kỹ thuật phi thường cảm thấy hứng thú. Hắn từng nghiên đọc quá rất nhiều khoa học kỹ thuật sáng tác, thậm chí ở Anh quốc Cambridge đại học, Mỹ quốc Stanford đại học, Thụy Sĩ Zurich liên bang lý công học viện các thế giới đỉnh cấp đại học tiến tu quá.

Nhất lấy người thường thân phận. Hắn càng là hiểu biết khoa học kỹ thuật mị lực, càng là hiểu được ma thuật cùng khoa học kỹ thuật khác nhau cùng giả trong lúc đó thật lớn khoảng cách, cùng với khoa học kỹ thuật phát triển sau sẽ đã đến nghiêm trọng hậu quả.

Ở Type-Moon thế giới, thần bí là từng bước biến mất. Thần đại kết thúc sau. Huyễn thú loại mai danh ẩn tích, cường đại ma pháp ít tồn hậu thế. Mặc dù có ngũ đại ma pháp sứ như vậy tồn tại đứng ở thế giới đỉnh, nhưng là theo chỉnh thể đến xem, ở thời đại phát triển làn sóng, ma thuật sư này quần thể không hề nghi ngờ là ở bị dần dần vứt bỏ.

Chính là giậm chân tại chỗ ma thuật sư quần thể cũng không có phát hiện điểm này, hoặc là nói chẳng sợ phát hiện bọn họ cũng căn bản sẽ không đi tin tưởng.

Nhưng mà liền cùng sở hữu truyền kỳ chuyện xưa giống nhau, từng cái chuyện xưa đều phải có một tiên tri đến xem thấu sương mù cùng nguy hiểm, vì toàn bộ tộc đàn chỉ dẫn tương lai hy vọng.

Vị kia sáng tạo Phú Sĩ chén thánh hệ thống, chế tạo trên thế giới này thứ 2 chén thánh chiến tranh Bắc Âu thiên tài ma thuật sư Nidhogg, chính là nhân vật như vậy.

Hắn hiểu biết phàm nhân khoa học kỹ thuật, ý thức được người thường khoa học kỹ thuật phát triển đối ma thuật sư quần thể uy hiếp.

Nhưng là hắn cũng rõ ràng, chẳng sợ hắn đem hết thảy báo cho sở hữu ma thuật sư nghe, đại đa số ma thuật sư đều đã đối này cười nhạt, căn bản không thèm để ý, cho rằng phàm nhân khoa học kỹ thuật bất quá là một ít tiểu đồ chơi vĩnh viễn không bằng ma thuật căn nguyên tới cao thâm.

Cho nên. Hắn cũng không có hướng sở hữu ma thuật sư quần thể tuyên cáo nhân loại bình thường uy hiếp, mà là lấy chính mình phương pháp đi thử thay đổi này hết thảy.

Hắn một tay chế tạo núi Phú Sĩ chén thánh chiến tranh hệ thống, hơn nữa mời khi đó nổi danh ma thuật sư đến tham chiến.

Sau đó ở chiến tranh cuối cùng, lấy trọng tài thân phận tự mình kết cục, đánh bại cuối cùng master, đoạt được chén thánh chiến tranh thắng lợi.

Hắn đạt được một cái thần khí ma lực tràn đầy, một cái máy hứa nguyện vạn năng có thể dùng để hứa nguyện. Hắn muốn dùng này chén thánh đến hoàn thành hắn nguyện vọng --- phong tỏa nhân loại khoa học kỹ thuật tăng trưởng.

Làm cho nhân loại khoa học kỹ thuật rút lui, thời đại có thể dần dần trở lại ma thuật sư chiếm cứ ưu thế thời Trung Cổ. Chỉ tiếc gần bằng vào núi Phú Sĩ địa mạch tích lũy xuống dưới ma lực không đủ để cho chén thánh đạt thành như vậy kỳ tích, sau khi hứa nguyện thất bại tạo thành rừng rậm đại hỏa đưa tới khi đó ở phụ cận Lâm Nguyên Phi. Đối mặt vị này thiên tài ma thuật sư mời, nguyên bản hẳn là đều là siêu phàm giả một phương thân thể nguyên chủ nhân lại ra tay, trực tiếp kích tễ --- hứa nguyện thất bại, trong cơ thể ma lực khô kiệt, chiến lực tổn hao nhiều thiên tài ma thuật sư Nidhogg, chung kết núi Phú Sĩ chén thánh chiến tranh.

Nhưng là “Tiên tri” tử vong không hề đại biểu thiết chấm dứt.

Vị kia đến từ Bắc Âu thiên tài ma thuật sư còn có một vị bào đệ, hắn vị này bào đệ có lẽ ở ma thuật thiên phú không có huynh trưởng vĩ đại. Nhưng là huynh trưởng đã chỉ rõ phương hướng, trải tốt lắm đường sau. Vị này giỏi về nhân tế kết giao Nidhogg tiên sinh lại làm được so với huynh trưởng còn vĩ đại.

Hắn cùng với Nhật Bản đương thời thần bí khó lường nhất âm dương sư gia tộc giao hảo. Ở huynh trưởng thất bại thân vẫn sau, vị này đệ đệ tuy rằng không có tìm ra hung thủ giết chết huynh trưởng, nhưng là hắn lại không hề nghi ngờ kế thừa huynh trưởng di chí.

Hắn cùng với Tsuchimikado bộ tộc cùng lưới một ít cùng chung chí hướng ma thuật sư cùng gia tộc, lấy Nhật Bản này quốc gia làm lam đồ ý đồ đi cấu trúc một cái càng khổng lồ chén thánh hệ thống.

Thông qua tích lũy đến ma lực cũng đủ vặn vẹo thế giới căn nguyên đến thoái hóa nhân loại khoa học kỹ thuật, làm cho ma thuật sư có thể ở khoa học kỹ thuật thoái hóa tân thời đại chiếm cứ ưu thế.

Bọn họ ở Nhật Bản vài cái đại hình địa mạch triển khai nghi thức, không ngừng tích góp từng tí một ma lực, cuối cùng muốn đem sở hữu ma lực hợp luyện thành tối cường chén thánh.

Thành phố Raccoon Yagishita Hirasei, Kyoto Ryougi gia, thành phố Misaki Aozaki gia, Guma Matou gia... này chút chịu khổ diệt môn ma thuật sư, đó là trọng yếu thành viên tham dự tiến này khổng lồ kế hoạch. 

Bởi vì địch nhân thế lực khổng lồ, quan hệ rắc rối khó gỡ, Nhật Bản lại đối phương đại bản doanh, mà bên ta lại chỉ có bốn người, chính diện xung đột không khác lấy trứng chọi đá.

Bởi vậy ở quá khứ, thân thể nguyên chủ nhân bọn họ đều rất thận trọng tránh cho bại lộ. Nhưng là theo thân mình nguyên chủ nhân cùng đại bộ đội tách ra, một mình đi trước thành phố Raccoon tru sát thành phố Raccoon linh mạch người chưởng quản Yagishita Hirasei bắt đầu, thế cục liền thoát ly bọn họ khống chế. Lâm Nguyên Phi “Mất trí nhớ” cùng chậm chạp chưa về, đánh gãy Illya bọn họ kế hoạch. Nay lại ngay cả tồn tại đều cho sáng tỏ ở Tsuchimikado bộ tộc trước mặt, đối mặt Tsuchimikado phái servant đi ra truy kích và tiêu diệt, Emiya Kiritsugu cùng Saddle toàn bộ chết trận, chỉ còn lại có Illya một mình trốn thoát. Đứng ở bờ biển, nghe xong tiểu cô nương mềm nhẹ giảng thuật sau, Lâm Nguyên Phi nửa ngày không nói gì.

Chuyện xưa chân tướng, cũng không có quá mức ngoài dự đoán mọi người. Nhưng mà nghe xong chuyện xưa, hiểu biết sự tình chân tướng sau, hắn cuối cùng hiểu được thân thể nguyên chủ nhân sư phụ vì sao như vậy phẫn nộ rồi. Lấy thân thể nguyên chủ nhân một mình cá nhân thực lực, đi cùng Nhật Bản tối cường này ma thuật sư thế gia đối địch... Cho dù là đương thời kiếm hào, như vậy hành vi cũng không khác với tìm chỗ chết a.

Lâm Nguyên Phi lắc lắc đầu, không nói gì.

Hắn nhìn trước người tiểu cô nương, đang chuẩn bị nói cái gì đó.

Nhưng mà hoảng hốt. Hắn đột nhiên quay đầu lại, tựa hồ cảm giác được cái gì.

Nơi xa, công viên hòn đá đường nhỏ, một phấn hồng sắc tóc thiếu nữ đang ở chậm rãi đi tới. Tối đen ác ma cánh dơi, nhẹ nhàng thùy xuống.

Khéo léo sừng nhỏ, không hiểu có vẻ đáng yêu.

Kia tựa như cosplay hình tượng, nay công khai xuất hiện ở công viên, nháy mắt làm cho Lâm Nguyên Phi như gặp đại địch!

Lâm Nguyên Phi toàn thân bắp thịt căng chặt, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, có chút khó có thể tin, “Sao ngươi lại tới đây?” Đầy trời tuyết bay, ác ma thiếu nữ mỉm cười, lộ ra nhọn tiểu hổ nha.

“Ta đến mang Lâm Nguyên quân về nhà a.” 