 Trong giáo đường, Takagi Saya lớn tiếng biện giải nghe là như vậy tái nhợt vô lực.

Nàng ôm lấy Angela không ngừng về phía sau thối lui, bị chung quanh này đó tình cảm quần chúng mãnh liệt các giáo đồ không ngừng bức lui, sắc mặt tái nhợt mà hoảng sợ.

Này đó nguyên bản coi như hòa ái giáo đồ, nay lại như là đội ác quỷ mặt nạ bình thường, mỗi một cái đều là như thế hung ác ngoan độc.

Bọn họ rống giận, rít gào, lớn tiếng chỉ vào, mắng nhiếc này hai thất kinh cô gái, lớn tiếng gào thét ác độc lời nói.

“Chết cháy các nàng! Chết cháy các nàng! Chết cháy các nàng!”

Cảm thụ được này đó tà giáo đồ điên cuồng, Takagi Saya hoảng sợ.

Nàng gắt gao dán phía sau vách tường, lui không thể lui kinh hoảng thét to.

“Không cần a! Ta cùng kia nữ nhân không phải cùng nhau ! Ta là vô tội !”

“Nói dối!”

“Lừa đảo!”

“Chết cháy nàng! Chết cháy nàng!”

Đám kia bệnh tâm thần giáo đồ trung, vẫn trầm mặc không nói Christabella đột nhiên mỉm cười đi ra.

Nói, “Có lẽ chúng ta có thể cấp hai vị tiểu thiên sứ cơ hội mình biện giải......”

Nói xong, nàng vẫy vẫy tay, “Đem các nàng trên người gì đó soát đi ra.”

Nghe được Christabella mà nói, kia cách Takagi Saya gần nhất mấy nam nhân liền thô bạo vọt đi qua, hoàn toàn không cho Takagi Saya bất luận cái gì tự hỏi đường sống bắt đầu mạnh mẽ soát người.

Takagi Saya tiềm thức muốn phản kháng, nhưng mà của nàng lực lượng tại đây chút nam nhân trước mặt hoàn toàn vô lực.

Rất nhanh, trên người nàng gì đó đều bị soát đi rồi.

Mà trên người nàng gì đó cũng không nhiều, một cái ví, một cái phấn hồng sắc di động nắp gập, trừ đó ra vốn không có cái gì.

Nhưng thật ra Angela trên người lưng bọc nhỏ bị mạnh mẽ đoạt đi rồi, đám tà giáo đồ mở ra rương túi sau, thấy được bên trong dùng tinh vi dụng cụ chứa t virus giải dược.

Chỉ tiếc, những người này không hề nhận thức này mấy cái lẳng lặng nằm ở rương nhỏ xoắn ốc tiêm vào chất lỏng đại biểu cho cái gì.

Bọn họ soát một chút, không thể phát hiện này khác này nọ sau, liền đem rương túi buông xuống.

Mà kia phấn hồng sắc di động, tắc bị đưa cho Christabella.

Tiếp nhận này di động, Christabella mỉm cười nói, “Ngoại giới khoa học kỹ thuật phát triển rất nhanh đâu...... Chúng ta trước kia thời điểm, nhẹ nhất liền di động cũng so với này nặng rất nhiều lần. Hiện tại di động chẳng những nhẹ đẹp mắt, thậm chí còn có chụp ảnh công năng...... Takagi tiểu cô nương, ngươi không ngại ta xem nhìn ngươi di động album đi?”

Takagi Saya sửng sốt một giây, vội vàng hô lớn, “Nơi nào mặt cái gì đều không có!”

Lúc này nàng, đã hối hận phía trước cùng này đó tà giáo đồ phổ cập khoa học ngoại giới phát sinh biến hóa, cùng với di động loại này tân kỳ gì đó.

Ở nàng hoảng sợ nhìn chăm chú, Christabella mở ra di động nắp gập album.

Sau đó, phiên vài giây, trên mặt tươi cười đọng lại.

Này di động ở ảnh chụp cũng không nhiều, pixel cũng rất mơ hồ, nhưng là trong đó có một tấm, là Yuno tỷ muội còn có Busujima Saeko ảnh chụp.

Là Takagi Saya ở thành phố Raccoon đào vong thời điểm chụp.

Nay này ảnh chụp cứ như vậy xuất hiện ở tại Christabella trong mắt.

Kinh ngạc nhìn di động màn hình Yuki gương mặt, Christabella khàn khàn cổ họng hô đi ra.

“Ác ma!”

Nàng kích động chỉ hướng về phía phía trước Takagi Saya, hô lớn, “Của nàng bằng hữu cùng ác ma giống nhau như đúc! Nàng là ác ma tùy tùng! Là quái vật bị ác ma phái đến lẩn vào chúng ta bên trong!”

“Chết cháy nàng! Chết cháy nàng! Chết cháy nàng!”

“Chết cháy nàng! Chết cháy nàng! Chết cháy nàng!”

“Chết cháy nàng! Chết cháy nàng! Chết cháy nàng!”

Đám tà giáo đồ kích động thù hận tiếng thét chói tai, nháy mắt vang vọng toàn bộ giáo đường.

Này ngay từ đầu hòa ái dễ gần gương mặt, nay tất cả đều trở nên xấu xí mà ác độc.

Bọn họ cuối cùng không có bất luận cái gì do dự cùng hạn chế nhào lên, gắt gao đè lại một lớn một nhỏ hai cô gái.

Tựa như cuồng hoan bình thường, đám tà giáo đồ hưng phấn tiếng thét chói tai vang vọng toàn bộ giáo đường.

“Rửa sạch tội ác! Tiêu trừ ác ma! Chết cháy vu nữ! Chết cháy các nàng! Chết cháy các nàng!”

Kia hưng phấn tiếng thét chói tai vang vọng giáo đường đồng thời, quấy nhiễu đến này chim dừng ở giáo đường mái hiên.

Này ở trong này chim tị nạn tất cả đều hoảng sợ bay đứng lên, bắt đầu quay chung quanh giáo đường phi tường, đông nghìn nghịt một mảnh thoạt nhìn vô cùng khủng bố.

Thoáng như mạt thế buông xuống liếc mắt một cái.

Rất xa thấy được này hết thảy, trên khu phố cô gái dừng bước chân.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt này thật lớn mà thần thánh giáo đường, khóe miệng hơi nhếch.

“Bên trong thực náo nhiệt sao......”

“Vậy chờ một lát nhi đi.”

Mỉm cười cô gái cứ như vậy lẳng lặng đứng ở hắc ám đất khô cằn bên trong, phấn hồng sắc tóc ở oi bức trong gió lay động, một đạo khôi ngô cao lớn, kéo thật lớn dao cầu khủng bố thân ảnh im hơi lặng tiếng đứng ở nàng phía sau.

Tựa như vệ sĩ bình thường, bảo hộ này nhu nhược vô lực cô gái......

............

..................

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, tiềm thức nhìn về phía mỗ cái phương hướng.

Ở nơi nào, giáo đường phương hướng, hắn cảm nhận được nào đó bất an xôn xao.

Đi theo kia bảy đầu ác niệm hóa thân một đường chạy như điên, Lâm Nguyên Phi nay đã đến một cái khoảng cách giáo đường rất gần khoảng cách.

Tại đây dạng khoảng cách, hắn đã có thể rõ ràng cảm ứng được giáo đường phương hướng truyền đến xao động.

Thậm chí trong bóng đêm, hắn đã y hi có thể thấy rõ giáo đường đỉnh cao nhất kia thật lớn giá chữ thập.

Hắn ý thức được giáo đường trung khả năng đã xảy ra cái gì.

Lại liên tưởng đến kia hai cô gái rời khỏi đơn vị sau vẫn không có tin tức, Lâm Nguyên Phi đại khái hiểu được trong giáo đường tuyệt đối đang tiến hành cái gì không tốt sự tình.

Nhưng là hắn đã không có thời gian đi lo lắng người khác an nguy.

Người dù sao cũng phải nên vì chính mình lựa chọn trả giá đại giới.

Mọi người đều là tại đây cái nguy cơ bốn phía trong thế giới giãy dụa muốn sống, không ai có nghĩa vụ đi cứu trợ mọi người.

Huống chi, hắn hiện tại ngay cả chính mình sự tình đều cố sức, càng đừng nói đi xen vào việc của người khác.

Không có bất luận cái gì do dự cùng dừng lại, Lâm Nguyên Phi tiếp tục khiêng Busujima Saeko ở khu phố chạy như điên.

Phía trước, là một tòa thật lớn kiến trúc, thoạt nhìn như là bệnh viện bộ dáng.

Kia bảy đầu ác niệm hóa thân đã vọt vào bệnh viện cửa.

Lâm Nguyên Phi theo sát sau đó, ngay cả bước chân đều không có bất luận cái gì dừng lại cũng theo sát sau vọt đi vào.

Kia xao động giáo đường, bị hắn rất xa ném ở tại sau đầu.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, nháy mắt vọt vào âm u bệnh viện đại sảnh bên trong.

Đã không cần đi truy tung xác nhận, kia bảy đầu ác niệm hóa thân trung trong đó một đầu quái vật như là nhuyễn nê quái giống nhau, bôn chạy quá địa phương sẽ lưu lại buồn nôn màu đen ô thủy.

Rất giống con sên bò quá dấu vết.

Đúng là như vậy dấu vết, cấp Lâm Nguyên Phi chỉ tên minh đường.

Hắn trực tiếp đuổi theo này ác niệm hóa thân dấu vết vọt vào bệnh viện tòa nhà, xông lên rộng lớn thang lầu.

Này bệnh viện thực cổ quái.

Ở lý thế giới buông xuống sau, toàn bộ thế giới đều biến thành lưới sắt cùng xấu xí rỉ sắt cương thiết vách tường tình huống, này bệnh viện thế nhưng còn có thể miễn cưỡng vẫn duy trì từng bố cục.

Tuy rằng vách tường như trước biến thành cương thiết rỉ sắt, trong tầm nhìn cũng tất cả đều là rỉ sắt lưới sắt, nhưng là bệnh viện này dấu hiệu lại tất cả đều treo tại tại chỗ, cũng không có bất luận cái gì cải biến. Hết thảy đều duy trì bệnh viện ứng có bộ dáng.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi hiểu được.

Nơi này hẳn là chính là Alessa ổ chỗ......

Cùng nguyên tác điện ảnh giống nhau, đã ở bệnh viện dưới đất.

Bất quá nguyên tác điện ảnh cần đi thang máy khả năng đi xuống nhìn thấy Alessa, nơi này đâu?

Lâm Nguyên Phi tự hỏi, khiêng Busujima Saeko tiếp tục đuổi theo trên sàn màu đen dấu vết hướng trên lầu bôn chạy.

Sau đó, hắn xông lên lầu ba, đi tới một cái rộng lớn thang lầu.

Tại đây cái rộng mở hắc ám thế giới trung, một đạo bóng đen lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Không đầu võ sĩ, trên lưng dài ra nhọt bình thường dị dạng thân thể, oán độc thù hận ánh mắt, còn có kia kéo trên mặt đất đao...... Lâm Nguyên Phi ác niệm hóa thân liền như vậy đứng ở nơi đó, lẳng lặng chặn Lâm Nguyên Phi đi tới đường.

Ác niệm hóa thân phía sau, là một cái cổ quái thang máy. Kia bảy đầu ác niệm hóa thân lưu lại màu đen dấu vết, biến mất ở tại nơi nào.

Thực hiển nhiên, nơi này chính là cuối cùng sào huyệt cửa vào, kia bảy đầu ác niệm hóa thân đã đi xuống.

Nhưng mà một đầu đột nhiên xuất hiện quái vật đứng ở nơi đó, chặn Lâm Nguyên Phi đi tới phương hướng.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi giật mình.

Sau đó buông xuống Busujima Saeko, lắc lắc đầu.

“Ngươi người này, thật đúng là âm hồn không tiêu tan a......”

Không tiếng động nắm chặt Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao, Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nói.

Người cùng quái vật lẫn nhau đối diện nháy mắt, song phương đều nắm chặt trong tay đao.

Âm lãnh sát khí, ở trong không khí bốn phía......

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay trạng thái không tốt, chỉ có hai canh, mọi người chấp nhận xem đi, cuối cùng đại cao trào, ta phải sửa sang lại một chút ý nghĩ 