 “Cho dù chúng ta có thể giết chết Kayako ác linh, cũng giết không chết nó? Nó cùng Freddy giống nhau cũng có cùng loại thi hài cần tịnh hóa?”

Đối mặt Yuno hỏi thăm, Lâm Nguyên Phi nhún vai.

Nói, “Về Kayako, ta cũng hiểu biết không nhiều lắm, dù sao nó cùng Freddy giống nhau, không thể thông qua trao đổi trá lấy tình báo. Bất quá dựa theo chúng ta trước mắt sở nắm giữ tin tức đến xem, Kayako hẳn là cũng có cùng loại cho thi thể linh tinh bản thể.”

“Lại nói tiếp, oán linh loại này này nọ cho dù là ở dân gian truyền thuyết cũng có cùng loại đặt ra a.”

“Treo cổ quỷ sợ hãi dây thừng treo cổ nó, thậm chí có truyền thuyết chuyện xưa thiêu hủy treo cổ quỷ dây thừng sau treo cổ quỷ cũng sẽ hôi phi yên diệt.”

“Freddy thi hài là hắn nhược điểm chi nhất, hắn nói thi hài là hắn bản thể, mà Kayako cũng có bản thể...... Có lẽ này đó ác quỷ không thể trống rỗng tồn tại trên thế giới, dù sao chúng nó tại đây cái thế giới là đã chết gì đó.”

“Đã chết gì đó muốn bảo tồn hậu thế mà nói, khẳng định cần nào đó trọng yếu dựa vào đi......”

“Freddy thi thể, treo cổ quỷ dây thừng, còn có Kayako bản thể hẳn là đều là cùng loại gì đó.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm trang phỏng đoán nói, “Căn cứ ta theo phía trước tin tức đưa tin được đến tình báo đến xem, Kayako bị nàng trượng phu tàn nhẫn sát hại sau thi thể giấu kín đến bây giờ cũng chưa người phát hiện, cho nên kia cỗ thi thể thực khả năng chính là Kayako bản thể.”

“Về phần Kayako bản thể ở đâu...... Kỳ thật rất đơn giản, tám chín phần mười ngay tại kia gian chú oán hung trạch.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nói, “Chỉ cần người bước vào kia gian hung trạch sẽ bị ác quỷ giết chết...... Vì cái gì là bước vào kia gian hung trạch mà không phải địa phương khác đâu? Kayako vì cái gì sẽ chiếm cứ ở khi còn sống chỗ ở đâu? Thực hiển nhiên, của nàng thi thể liền giấu ở kia gian hung trạch nơi nào đó a! Nơi nào chính là của nàng đại bản doanh!”

Yuno lại đối này tỏ vẻ khinh thường, “Ngươi như thế nào khẳng định Kayako thi thể liền giấu ở nàng ẩn hiện địa phương? Dựa theo của ngươi ăn khớp, Freddy ở phố Elm giết người, như vậy Freddy thi thể cũng có thể giấu ở phố Elm mà không phải núi Haruna a?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, có chút đản đau -- ngươi nha phải muốn dỡ ta đài sao?

Hắn có chút đuối lý kêu la một câu.

“Dù sao Kayako bản thể khẳng định ở chú oán hung trạch đúng vậy!”

Những lời này đổ không phải Lâm Nguyên Phi nói nhăng nói cuội.

Nói thật, chỉ có những lời này mới là lời nói thật, mặt trên kia một đống lớn phỏng đoán tất cả đều là Lâm Nguyên Phi nói bừa đi ra lừa dối Yuno Yuki.

Dựa theo chú oán nguyên tác điện ảnh đến xem, chú oán hai bộ bản truyền trong điện ảnh, duy nhất có thể làm cho vô pháp vô thiên nơi nơi giết người Kayako cảm thấy nguy cơ, chỉ có kia cảnh sát muốn lửa thiêu hung trạch.

Đó là trong bản truyện điện ảnh duy nhất một lần Kayako cảm thấy sợ hãi cùng nguy cơ cảm.

Thực hiển nhiên, nếu thiêu hủy chú oán hung trạch, nhất định có thể uy hiếp đến Kayako.

Về phần hung trạch có Kayako bản thể gì, cùng với Kayako bản thể là gì, tất cả đều là Lâm Nguyên Phi căn cứ Freddy nơi nào được đến tình báo nói bừa đi ra.

Tuy rằng này đó nói bừa gì đó cũng là có nhất định tình báo căn cứ, hoàn toàn nói bừa tuyệt đối lừa không đến Yuno.

Nói ngắn gọn, Lâm Nguyên Phi này phỏng đoán hoàn toàn là đổ nhân làm quả, chỉ là vì trước tiên biết kết quả, cho nên biên một cái đáng tin cậy giả thuyết đến viên kết quả này mà thôi.

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi như thế lời thề son sắt, Yuno ánh mắt híp lại.

Tươi cười có chút cổ quái.

“Biến thái học trưởng không phải mất trí nhớ sao? Hiện tại thoạt nhìn, nhớ rõ gì đó còn là cử nhiều thôi......”

Yuno cười tủm tỉm nói, “Ngay cả thần thoại truyền thuyết cùng thần quái chuyện xưa đều nhớ rõ, vì cái gì lại ngay cả chính mình là ai đều nhớ không nổi đâu? Học trưởng thật sự thật kỳ quái đâu.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, “Ta là thật sự nghĩ không ra, thương thiên chứng giám! Nếu ta Lâm Nguyên Phi nhớ rõ ta trên thế giới này bất luận cái gì thân phận tin tức lại đối Yuno cùng Yuki nói dối, ta liền thiên lôi đánh xuống không chết tử tế được!”

Dù sao ta xác thực không biết khối này thân thể nguyên chủ nhân tình báo tin tức a......

Lâm Nguyên Phi không hề áp lực tâm lý thề thề.

Yuno như trước vẻ mặt mỉm cười, “Người ta còn không có nói cái gì đâu, biến thái học trưởng ngươi vì cái gì phản ứng như vậy kịch liệt a? Là chột dạ sao? Hơn nữa cử đầu ba thước có thần minh, loạn thề nhưng là sẽ chết thật sự thảm a......”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, nói, “Lão tử không phải biến thái! Đừng loạn đặt tên hiệu a! Ngươi này biến thái tỷ khống si nữ! Thích tỷ tỷ bệnh thần kinh!”

Lâm Nguyên Phi phát động kỹ năng [ trào phúng ], hiệu quả nổi bật, cũng thành công dời đi lực chú ý......

Nguyên bản vẻ mặt mỉm cười Yuno nháy mắt xù lông.

Nàng xoát theo túi sách lấy ra kia cây rìu chữa cháy, ánh mắt âm lãnh, “Thật đúng là dám nói a...... Biến thái học trưởng, ngươi vừa mới nói lặp lại lần nữa thử xem?”

Lâm Nguyên Phi cũng nhảy dựng lên, nắm trong tay mộc đao, không chút nào yếu thế hồi trừng mắt nhìn trở về.

“Đừng nói một lần, nói sau mười lần đều được! Biến thái tỷ khống! Biến thái tỷ khống! Biến thái tỷ khống! Ngươi chính là cái biến thái tỷ khống si nữ!”

Lâm Nguyên Phi không lưu tình chút nào giận văng lên đội hữu, trong không khí mùi thuốc súng tựa hồ dày đặc lên.

Yuno ánh mắt âm lãnh, cả người sát khí bốn phía.

Yuki vô cùng đau đầu cũng đứng lên, vội vàng ôm lấy đã muốn không khống chế được Yuno, nói, “Các ngươi không cần lại ầm ĩ a!”

Cái này chúng ta có thể thắng a -- Yuki lúc này tựa như một cái nhìn đến đội hữu ở đối phun hơn nữa cố ý tặng đầu người lol người chơi giống nhau, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đối diện đều phải lên điểm cao, đều nhanh bắt đại long, các ngươi còn tại đối phun lười nhác...... Này cục còn muốn không nghĩ thắng a?!

Yuno bị tỷ tỷ ôm lấy, một thân tức giận không thể nào phát tiết.

Nàng chỉ có thể oán hận nói, “Tỷ tỷ! Người kia tuyệt đối có vấn đề! Hắn khẳng định có cái gì vậy gạt chúng ta, ngươi không thể bị hắn mê hoặc a!”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ -- Yuno ngươi tm như vậy thông minh, làm cho ta như thế nào giả ngu a?

Khó không thành ta và các ngươi nói ta là thế giới khác xuyên qua tới được? Nhưng là nói kia ngoạn ý hữu dụng sao? Lại không tặng ngón tay vàng.

Trừ bỏ biết điểm phim kinh dị tri thức, ta đối thế giới này hiểu biết không so các ngươi nhiều hơn bao nhiêu a!

Mà đối mặt Yuno khóc kể, Yuki thực bất đắc dĩ nói.

“Yuno, ngươi không cần luôn như vậy xúc động a. Lâm Nguyên quân người tốt như vậy, ngươi vì cái gì luôn muốn hoài nghi hắn đâu?”

“Này hai ngày thời gian đều cùng hắn cùng một chỗ, nếu Lâm Nguyên quân là người xấu mà nói, hại chúng ta cơ hội rất nhiều a. Hơn nữa vừa rồi ở trong rừng rậm đối mặt ác quỷ thời điểm, ra sức bảo hộ chúng ta lúc đó chẳng phải Lâm Nguyên quân sao?”

“Đặc biệt là Freddy ác linh cuối cùng bò đi ra muốn tập kích ngươi thời điểm, là Lâm Nguyên quân dùng hết hết thảy đem có thể phòng thân mộc đao ném ra đánh chạy Freddy, mới cứu của ngươi a!”

“Lúc ấy tình huống nguy hiểm như vậy, Kayako đều bò đến bên chân, Lâm Nguyên quân nếu có chẳng sợ một điểm ý xấu, hắn đều có thể mặc kệ ngươi, tùy ý Freddy giết chết ngươi a.”

“Nhưng là Lâm Nguyên quân không có, tại kia sao nguy hiểm thời điểm, hắn thậm chí còn ném ra trong tay hắn duy nhất bảo mệnh vũ khí, này chẳng lẽ không đúng Lâm Nguyên quân ở quan tâm chúng ta an nguy chứng minh sao?”

“Lâm Nguyên quân tuyệt đối không phải ngươi nghĩ cái loại này người xấu a!”

Yuki tận tình khuyên bảo khuyên. 