 Làm Lâm Nguyên Phi nhìn thấy Shimada Yujiro thời điểm, lão nhân đang ngồi ở Orihime đối diện đọc sách. Yến hội trong sảnh. Những khách nhân sớm toàn bộ rời.

Thậm chí liền ngay cả những người khác đều bị đuổi đi, chỉ còn lại có Orihime cùng lão nhân ngồi ở chỗ kia. Orihime mặt không chút thay đổi quỳ gối ngồi, vẫn duy trì một tiểu thư khuê các ứng có dáng vẻ.

Mà so sánh đến, lão nhân sẽ tùy ý hơn. Hắn ngồi ở khoảng cách Orihime đại khái năm mét trên tatami, thực nhàn nhã nhìn sách trong tay. Lâm Nguyên Phi đến thời điểm, lão nhân ngẩng đầu lên nhìn hắn một cái.

“Vị này chính là Lâm Nguyên Phi tiên sinh sao? Ngưỡng mộ đã lâu.” Lão nhân thực nhiệt tình đứng lên, chào hỏi. Shimada Yujiro này nhiệt tình bộ dạng, làm cho Lâm Nguyên Phi khẽ nhíu mày.

Này Shimada Yujiro.... Không có bệnh thần kinh đi?

Dựa theo hắn hiểu biết cùng nhận thức, hắn cùng với Shimada Yujiro gặp mặt không có khả năng là loại này phản ứng. Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại. Hắn nhìn về phía cách đó không xa Orihime,

Ân, này phản ứng liền chính thường hơn. Lâm Nguyên tỏ vẻ, tối thiểu Orihime còn là bình thường. Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Orihime.

“Uy!” Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi như thế nào không nói lời nào?”

Orihime ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, mặt lạnh lùng, “Ngươi đang nói chuyện với ta?”

“Kia bằng không là với ai?

“Nga, nguyên lai ta kêu uy a,” Orihime lạnh lùng gật gật đầu. Nói, “Ta còn là lần thứ nhất nghe thế cái xưng hô đâu.”

“Kia gì, Shimada lão gia tử là đi?” Đi vào đến đã nửa ngày, Lâm Nguyên Phi thế này mới cùng lão nhân đáp lời, phi thường không có lễ phép thô tục, “Orihime ở ngươi nơi này đa tạ chiêu đãi, hiện tại ta muốn mang nàng. Ngươi còn có gì lời muốn nói sao?”

Lão nhân sửng sốt một chút,

Hiển nhiên, hắn không có dự đoán được Lâm Nguyên Phi sẽ là này phản ứng.

Cứ theo lẽ thường mà nói, Lâm Nguyên Phi tiến vào không phải hẳn là trước mắng trận, hoặc là hỏi tội sao?

Như thế nào chính là đến làm khách bộ dáng a? Lão nhân nhìn Lâm Nguyên Phi, cười cười.

“Trả giá điểm cái gì?” Lâm Nguyên Phi trực tiếp hỏi, “Ngươi nghĩ muốn cái gì? Ta trên người một mao tiền đều không có.” Lâm Nguyên Phi tỏ vẻ chính mình thực bần cùng. Mà lão nhân nhìn Lâm Nguyên eo đeo đao một mắt, mỉm cười nếu nói, “Ngươi tuy rằng không có tiền. Nhưng là ngươi trong tay đao vạn kim khó cầu a.”

“Nga, ta đã hiểu, ngươi xem trọng ta cái chuôi này đao.”

Lâm Nguyên rút ra bên hông đoạn đao, nói, “Đáng tiếc cái chuôi này đao đã gãy, mặc dù có điểm lịch sử, miễn cưỡng tính cái đồ cổ. Nhưng là tàn phá đồ cổ giống như giá trị không cao đi?

“Hơn nữa này đao còn là sư phụ ta lưu lại. Vạn nhất nàng biết ta đem đao làm đã mất, không tới tìm ta lấy mạng không thể.”

“A....” Lão nhân mỉm cười lắc đầu, “Nếu Lâm Nguyên tiên sinh thích giả ngu, như vậy ta liền đem đề tài làm rõ đi.”

“Tối nay ngươi muốn dẫn đi Orihime, có thể, nhưng là phải thỏa mãn chúng ta điều kiện.”

“Mà điều kiện của ta không hề hà khắc, đối với ngươi mà nói thậm chí rất đơn giản, một mạng đổi mệnh. Ngươi đi giúp ta đem Tsuchimikado gia gia chủ Tsuchimikado Toshizou giết, mang theo đầu người của hắn lại đây, ta liền đem Orihime còn.... Thế nào? Này giao dịch hẳn là coi như công bình đi?”

Lão nhân cười đến thực hòa ái.

Bên cạnh Orihime đột nhiên nói, “Hắn không phải Shimada Yujiro.”

Orihime nhắc nhở nói, “Này có lẽ chính là một thế thân hoặc là ảnh võ thổ linh tinh, ngươi cho dù giết hắn, cũng không ích lợi gì.”

Orihime thực hiển nhiên lo lắng Lâm Nguyên Phi sẽ lập tức rút đao động thủ.

Sau đó trợn mắt há hốc mồm.

“Ngọa tào?! Đồ giả?” Hắn nhìn trước mắt lão đầu, nói, “Ngươi một cái đồ dỏm cũng dám ở trước mặt ta hoảng?”

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi trực tiếp xuất kiếm.

“Nếu là đồ giả mà nói, chém chết cũng không cái gọi là.”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt liền xông ra ngoài.

Lạnh thấu xương kiếm quang, ở trong phòng bạo mở. Lão nhân tươi cười mới cứng ở tại trên mặt, nháy mắt đầu người liền bay đi ra ngoài. Phun tung toé máu tươi, Lâm Nguyên thu đao trở vào bao, vẻ mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

“Ta nói lão nhân này làm sao dám một người ở trước mặt ta hoảng đâu, nguyên lai là đồ giả.... Phun.. Orihime, ngươi để làm chi như vậy nhìn ta?”

Lâm Nguyên Phi nhìn Orihime, có chút hoang mang, “Ta làm được có cái gì không đúng sao?”

Orihime nhìn yến hội đại sảnh kia không đầu lão nhân thi thể, khóe miệng giật giật.

Thật sâu, nàng hít một hơi. Nói xong, Lâm Nguyên Phi lắc lắc lưỡi dao thượng huyết. Nói, “Người cũng chém. Hiện tại có thể theo ta đi đi? Ta khó được đến một chuyến, ngươi đừng cùng ta nói cái gì làm cho ta đi, đừng động ngươi linh tinh trí chướng lời kịch a.” Orihime vẻ mặt lạnh lùng, “Ngươi đại khái là tam lưu phim truyền hình xem hơn.”

Nói xong, Orihime đứng dậy, hướng Lâm Nguyên Phi đi tới.

“Bất quá ngươi giết đồ dỏm, vị kia lão nhân khả năng sẽ không cho ngươi cơ hội hòa đàm,” Orihime nhẹ nhàng bâng quơ nói.

Lâm Nguyên ha ha cười không ngừng, “Hắn hòa đàm điều kiện không phải là làm cho ta chém ngươi đại bá sao? Khó không thành ngươi đại bá bị chém chết cũng không cái gọi là?” 

Orihime bĩu môi, không nói chuyện. Hai người xoay người hướng ra phía ngoài đi. Nhưng mà cất bước đi ra ngoài đồng thời, Lâm Nguyên Phi trong lòng mạnh nhảy dựng, bắt ngay tại hắn mang theo Orihime né tránh khoảnh khắc. Một đạo màu đen tàn ảnh đục lỗ hai người lưu lại tàn ảnh. Lâm Nguyên xoay người hồi đầu, trợn mắt há hốc mồm nhìn phía sau lão nhân. Tròng mắt đều nhanh rơi xuống đến.

“Ngọa tào? Không chết?” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này lông tóc vô thương, vẻ mặt tươi cười lão nhân, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm rồi, “Lão nhân này không bị thương? Chẳng lẽ ta vừa rồi không chém trúng? Còn là chém trúng hoa trong gương, trăng trong nước?

Lâm Nguyên Phi nhìn đối diện lão nhân, nói, “Uy! Lão đầu, ngươi là không phải tên Shimada Aizen a?”

Orihime vẻ mặt lạnh lùng, “Ngươi truyện tranh xem nhiều đi?” Lão nhân nhìn này sóng vai mà đứng một nam một nữ, mỉm cười nói, “Lâm Nguyên tiên sinh cái này phải đi, rất không lễ phép đi?” 