 Sáng sớm, sương mù bao phủ Chiba.

Sáng sớm đám sương, thưa thớt vô cùng, che đậy không được tầm mắt.

Là lại cho người một loại đang ở cao trên mây mờ mịt cảm.

Hayashibara-gumi tổng bộ đại trạch, yên tĩnh không tiếng động.

Đá xanh phô liền đường nhỏ, Sơn Kê bước nhanh đi. Cùng Sơn Kê sắc mặt trầm trọng so sánh với, này đôi trung niên vợ chồng một bên đi, một bên bất an đánh giá trước mắt này hắc đạo tổng bộ.

Một đường đi tới, không có nhìn đến bao nhiêu người. Nhưng là ở các giao lộ, lại đứng hắc y vệ sĩ.

Bọn họ đều là Hayashibara-gumi cán bộ, lúc này đảm đương thủ vệ nhân vật.

Bởi vì Sơn Kê dẫn đường, những người này cũng không có ngăn trở trung niên vợ chồng. Sân cửa vào đứng hai đả thủ thân hình cao lớn, bọn họ cao thấp đánh giá trung niên vợ chồng liếc mắt một cái sau, liền trực tiếp cho đi, cũng không có hỏi thăm cái gì. Mà Sơn Kê tắc hồi đầu nhìn về phía phía sau trung niên vợ chồng, gật gật đầu, dùng không phải thực lưu loát Nhật ngữ nói.

“Busujima tiên sinh, ta chỉ có thể cùng các ngươi đi đến nơi này. Tổ trưởng ngay tại bên trong chờ các ngươi, các ngươi trực tiếp phải đi là đến nơi.” Sơn Kê nói xong, chỉ chỉ tiểu viện duy nhất tiểu lâu.

Hắn phía sau trung niên vợ chồng nhìn nhau liếc mắt một cái, trượng phu nhìn về phía Sơn Kê, gật đầu cảm tạ.

“Đa tạ Sơn Kê tiên sinh.”

Nói xong, hắn dẫn đầu bước vào tiểu viện.

Phu nhân theo sát ở hắn phía sau. Mà cùng đến khi đề phòng sâm nghiêm so sánh với, bọn họ tiến vào này tiểu viện lại có vẻ thực im lặng. Trống trải trên cỏ. Nhìn không tới bất luận cái gì một hộ vệ thân ảnh.

Tựa hồ nơi này cũng không cần hộ vệ giống nhau.

Này trống rỗng cảnh tượng, làm cho Busujima vợ chồng có chút kinh ngạc.

Nhưng là bọn họ không có dừng lại, lập tức hướng đi tiểu lâu cửa vào. Bước trên mộc chế cầu thang, tiểu lâu hành lang gấp khúc ngồi xếp bằng quỳ gối ngồi một mặt sẹo tráng hán, tựa hồ là nơi này duy nhất thủ vệ.

Đây là một ác đồ tay dính có mạng người. Nhìn đến mặt sẹo tráng hán nháy mắt, Busujima vợ chồng liền hiểu được đối phương đáng sợ.

Nhưng là này xem liền kinh nghiệm hắc đạo chiến trường mặt sẹo tráng hán cũng không có làm khó dễ tra hỏi bọn hắn.

Hai người đi lên thang lầu đồng thời, mặt sẹo tráng hán liền cúi đầu. Vì Busujima vợ chồng mở ra bên người cửa gỗ. Xuất hiện ở bọn họ trước mắt. Là cái trống trải Nhật thức nhà cũ. Thảm trải trên sàn, làm chỗ ngủ.

Chăn đệm lẳng lặng nằm một ngủ say cô gái.

Mà ở cô gái bên người, đặt một ít bệnh viện trong phòng bệnh mới có thể xuất hiện chữa bệnh dụng cụ.

Tức thời biểu hiện tim đập dụng cụ màn hình, đại biểu cho cô gái tim đập dao động đường cong đang ở nhẹ nhàng nhảy lên. Đến này một màn, Busujima vợ chồng tiềm thức bước đi vào, có chút hoảng hốt. Busujima phu nhân trong miệng thở nhẹ nữ nhi tên. Mà Busujima tiên sinh tầm mắt lại đứng ở kia lưng dựa vách tường ngồi ở góc tường bóng người trên người. Ở ánh sáng âm u góc tường, một xám trắng tóc nam nhân lạnh lùng ngồi ở chỗ kia.

Cũng trong tay, nắm đem hẹp dài Nhật Bản đao.

Mộc chế chuôi đao cùng vỏ đao, tựa hồ liền làm một thể, cảm thụ không đến bất luận cái gì mũi nhọn.

Busujima tiên sinh đón này nam nhân kia lãnh liệt băng hàn tầm mắt. Như là không có bất luận nào nhân loại cảm tình giết chóc máy móc bình thường, lúc này ngồi ở chỗ kia nam nhân gần chính là một cái lạnh lùng ánh mắt, liền làm cho Busujima tiên sinh cảm nhận được nào đó phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy hắn nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Cùng trước mắt này nam nhân so sánh với, cửa kia cả người sát ý vẻ mặt hung ác mặt sẹo nam quả thực thuần thiện giống như là một con cừu non.

Lúc này Busujima phu nhân đã bổ nhào vào nữ nhi bên người, nhìn trong chăn mê man cô gái, mẫu thân trên mặt tràn đầy hoảng hốt.

Mà ở Busujima tiên sinh nhìn chăm chú, góc tường kia nam nhân cuối cùng mở miệng.

“A di ngươi không cần lo lắng, Busujima học tỷ nàng thân thể thực khỏe mạnh, không có chịu bất luận cái gì thương.”

Nhìn trước mắt vợ chồng hai người, Lâm Nguyên Phi nói, “Chúng ta tìm được của nàng thời điểm, nàng thực bình thường, không có bị thương, thân thể hết thảy khỏe mạnh.”

“Thậm chí ở ta tìm đến tư nhân thầy thuốc cấp nàng tiến hành rồi kiểm tra sức khoẻ xét nghiệm sau, phát hiện nàng trong cơ thể tế bào ung thư cũng không thấy.”

“Đây là ta luôn mãi xác nhận qua đi ra kết quả.” Ở Busujima vợ chồng kia khó có thể tin kinh ngạc trong ánh mắt, Lâm Nguyên Phi đờ đẫn nói, “Hiện tại Busujima học tỷ quên rất nhiều này nọ, tựa hồ chỉ còn lại có 8 tuổi phía trước trí nhớ.”

“Thầy thuốc nói đây là nguyên nhân không rõ chứng mất trí nhớ, có thể là tối hôm qua nàng mất tích khi đã bị cái gì kích thích, làm cho tạm thời tính mất trí nhớ.”

“Về phần trên người nàng này đó ống dẫn, chỉ là vì an toàn chuẩn bị, trên thực tế thân thể của nàng thực khỏe mạnh.”

“Bởi vì nàng tối hôm qua có chút làm ầm ĩ, vì làm cho nàng im lặng nghỉ ngơi một lát, thầy thuốc cấp nàng tiêm vào thuốc trấn định.”

“Hiện tại mà nói, dược hiệu ứng nên không sai biệt lắm lui đi. Các ngươi hơi chút kêu một chút nàng, nàng có thể đã tỉnh.” Rất nhanh, phòng ở mặt sau đi vào hai gã tuổi trẻ hộ sĩ.

“Tổ trưởng, có cái gì phân phó sao?” Tuổi trẻ hộ sĩ cung kính hỏi. Lâm Nguyên Phi chỉ chỉ mê man Busujima Saeko, nói, “Các ngươi đem này vài thứ tháo đi, đã không cần.” Tuổi trẻ hộ sĩ cung kính gật đầu, rất nhanh liền dựa theo Lâm Nguyên Phi yêu cầu đem này chữa bệnh khí cụ rút đi xuống.

Đồng thời, cũng nhổ xuống Busujima Saeko trên người hợp với này ống dẫn. Cuối cùng, làm hết thảy chấm dứt thời điểm, lẳng lặng nằm ở nơi nào, chính là cái đầy đủ không sứt mẻ, tựa hồ hết thảy đều như thường lui tới Busujima Saeko.

Mà Busujima Saeko cha mẹ trầm mặc nhìn này hết thảy phát sinh, thẳng đến các hộ sĩ không tiếng động tháo đi rồi sở hữu chữa bệnh dụng cụ sau, bọn họ mới nhẹ nhàng lay tỉnh mê man nữ nhi. Mẫu thân dịu dàng kêu gọi, đem đang hôn mê Busujima Saeko tỉnh lại.

Trong sáng sớm sương mù, nàng dụi mắt, buồn ngủ ngồi dậy, mở mắt.

“Ba ba, mụ mụ, nơi này. Là cái gì địa phương sao?”

Thân hình nóng bỏng gợi cảm khuôn mặt xinh đẹp như thiên sứ tràn ngập thành thục ngự tỷ hơi thở Busujima Saeko, lúc này lại như là một hài đồng không biết, mặt tò mò nhìn bốn phía.

“Ta vì cái gì lại ở chỗ này a.”

Busujima Saeko tò mò nháy mắt, tựa như làm nũng tiểu hài tử bình thường lạc lạc lạc lạc hỏi. 