 Xa hoa đại phòng ngủ, Lâm Nguyên Phi nháy mắt phía sau lưng lạnh cả người, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Này đặc sao cái gì tình huống?

Hắn tiềm thức nhìn nhìn trước mắt này phòng ngủ, vẻ mặt hồ nghi biểu tình.

Chẳng lẽ này trong phòng ngủ cất giấu cái gì oán linh?

Vừa rồi cái loại cảm giác này...... Kỳ quái a.

Như thế nào cảm giác rất nguy hiểm đâu?

Tuy rằng chợt lóe rồi biến mất, nhưng là cái loại này cảm giác cổ quái lại làm cho Lâm Nguyên Phi canh cánh trong lòng.

Dù sao theo thi sơn biển máu giết đi ra, gặp qua thần quái sự kiện, đã không thể giống người thường giống nhau ngốc hồ hồ làm làm cái gì đều không có phát sinh qua.

Hoặc là nói, nghi thần nghi quỷ đều nhanh thành Lâm Nguyên Phi bệnh nghề nghiệp.

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, ý thức chìm vào ý thức không gian.

[ uy! Freddy, ngươi mau ra đây nhìn xem, này trong biệt thự có phải hay không chuyện ma quái a?]

Lâm Nguyên Phi có chút lo lắng hỏi.

Dù sao dựa theo bình thường lộ số mà nói, loại này đại biệt thự giống như chính là chuyện ma quái thủ tuyển nơi a.

Rất nhiều kiểu dáng Âu Tây khủng bố chuyện xưa, loại này xa hoa đại biệt thự đều là muốn nháo quỷ.

Khó không thành nơi này chính là kế tiếp phó bản?

Kế Yamamura Sadako sau, chính mình còn không an bình, muốn ở trong này xoát quỷ hút máu người sói ?

Lâm Nguyên Phi có chút bất an.

Nhưng là tại trong ý thức không gian, tên là Freddy ác linh đang dùng tay đem chính mình đầu vặn xuống dưới, sau đó cho rằng bóng rổ giống nhau ném ra bên ngoài ném một cái khác trên ghế dựa ngồi tiểu cô nương.

Mà kia tên là Alessa tiểu cô nương, như trước ôm búp bê, ngồi ở chỗ kia, chính là quỷ dị cười, nhưng là cái gì phản ứng đều không có.

Liền cùng cái vĩnh viễn bảo trì cùng cái tư thế rối gỗ giống nhau.

Freddy đầu nện ở trên mặt nàng, cũng cùng sự tình gì đều không có phát sinh giống nhau, nàng ngay cả thân thể cũng chưa động một chút.

Nhưng thật ra Freddy đầu thật sự cùng có co dãn bóng rổ giống nhau bị văng ra.

Sau đó Freddy không đầu thân thể lại chạy tới đem đầu kiểm trở về, tiếp tục ném ra bên ngoài ném tiểu cô nương.

Cứ như vậy qua lại qua lại, giống như đang đùa trò chơi giống nhau.

Gặp Lâm Nguyên Phi xuất hiện, Freddy thế này mới dừng ném đầu hành vi.

Nó kia không đầu thân thể đứng ở nơi đó, tay phải cùng ôm bóng rổ dường như đem đầu ôm ở bên hông.

Sau đó nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Tiểu võ sĩ ngươi cuối cùng xuất hiện.”

Freddy đầu hắc hắc cười, nói, “Này phá địa phương rất nhàm chán a, khi nào thì phóng ta đi ra ngoài, chúng ta đi hành hạ đến chết vài tiểu bằng hữu chơi chơi?”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Hành hạ đến chết ngươi muội a...... Ngươi nha trong đầu sẽ không có thể tưởng điểm hài hòa hữu ái gì đó sao? Mỗi ngày hành hạ đến chết hành hạ đến chết, ngươi là không phải tâm lý biến thái a?”

Freddy hắc hắc cười không ngừng, “Đúng vậy a, ta chính là tâm lý biến thái a, ngươi mới biết được sao?”

“...... Ngươi ma phê,” Lâm Nguyên Phi biểu tình bị kiềm hãm, một ngụm lão tào mắc ở cổ họng không biết như thế nào nhổ ra.

Hết chỗ nói rồi mấy giây sau, hắn nói, “Mau cho ta xem này trong biệt thự có phải hay không có cái gì quỷ hút máu, người sói, thiểm linh oán linh linh tinh ngoạn ý. Ta như thế nào cảm giác nơi này âm u ?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi rời khỏi ý thức không gian.

Mà Freddy hư ảnh, cũng theo hắn phía sau tục lơ lửng lên.

Chẳng qua không có người xem tới được Freddy là đến nơi.

Mấy giây sau, Freddy thu hồi tầm mắt, nói.

“Không có cảm giác được oán linh hơi thở a...... Tiểu võ sĩ, ngươi nha có phải hay không chiến trường tổng hợp chứng a? Làm sao có oán linh a? Này biệt thự thực bình thường a.”

Freddy nghi vấn, làm cho Lâm Nguyên Phi thẳng mắt trợn trắng.

“Chiến trường tổng hợp chứng ngươi đại gia, ta lại không giống tây phương sĩ binh giống nhau cắn thuốc, đâu đến chiến trường tổng hợp chứng a.”

“Tính tính, ngươi trở về đi, ta chính mình nhìn nhìn lại.”

Đem Freddy hư ảnh áp sau khi trở về, Lâm Nguyên Phi hồ nghi nhìn quét một chút bốn phía.

Nhưng đích thực như Freddy nói như vậy, cái gì vậy đều cảm ứng không đến.

Nhưng thật ra hắn bên người Busujima Saeko gặp Lâm Nguyên Phi này bộ dáng có chút kinh ngạc.

“Lâm Nguyên quân?” Busujima Saeko nhìn đến Lâm Nguyên Phi chẳng những không trả lời của nàng vấn đề, ngược lại nghi thần nghi quỷ nhìn chung quanh, nhất thời có chút kỳ quái, “Ngươi phát hiện cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, nói, “Ta cuối cùng cảm giác này trong phòng là lạ...... Cho ta một loại hơi thở thực không thích hợp.”

Nhưng là hắn vòng quanh phòng ở đi rồi một vòng, còn là cái gì dị thường đều không có phát hiện.

Thậm chí ngay cả tủ quần áo hắn đều mở ra, nhưng là bên trong đồng dạng cũng không có bất luận cái gì thu hoạch.

Lâm Nguyên Phi khép lại cánh tủ quần áo đồng thời, hào quang lại theo này có thể đứng người tủ quần áo biến mất.

Yuki giơ lên cao hai tay, một đạo vô hình lá mỏng đem nàng có Kotonoha bao ở trong đó.

Kotonoha trợn mắt há hốc mồm nhìn gần trong gang tấc Lâm Nguyên Phi, lại phát hiện Lâm Nguyên Phi căn bản là không có nhìn đến các nàng, trực tiếp liền đem cánh tủ đóng.

Nàng tiềm thức nhìn về phía bên người Yuki, đã thấy Yuki dựng thẳng lên một cây ngón tay ở bên miệng, làm một cái “Hư” Thủ thế.

Vì thế Kotonoha ngoan ngoãn câm miệng.

Bởi vì tiếp theo giây, làm Lâm Nguyên Phi đem cánh tủ đóng không bao lâu, cửa bị đóng thanh âm liền vang lên.

Lâm Nguyên Phi thanh âm nghe, có chút kinh ngạc.

“Ôi chao? Học tỷ? Ngươi để làm chi đóng cửa a?”

Ngay sau đó vang lên, là Busujima Saeko kia mang theo ý cười thanh âm.

“Đóng cửa, khả năng làm một ít có vẻ tư mật sự tình a...... Chẳng lẽ Lâm Nguyên quân thích mở cửa làm?”

Gần chính là nghe này thanh âm, Kotonoha cơ hồ đều có thể tưởng tượng ra Busujima Saeko kia mỉm cười, một bên liếm chính mình môi, một bên mỉm cười mị hoặc Lâm Nguyên Phi hình ảnh.

Nàng tiềm thức nhìn về phía bên người Yuki, nhưng mà ánh sáng hôn ám ngăn tủ, Yuki mặt đã toàn bộ ẩn vào trong bóng đêm, chỉ có thể nhìn đến một chút hình dáng, nhìn không tới Yuki trên mặt bất luận cái gì biểu tình.

“............” Kotonoha trầm mặc mấy giây, còn là không dám nói.

Mà bên ngoài, đã vang lên Lâm Nguyên Phi kia ý đồ giãy dụa cười gượng.

“Cáp...... Ha ha ha...... Học tỷ ngươi thực biết nói đùa.”

Lâm Nguyên Phi trong thanh âm, nghe đứng lên tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng lại có chút rất nhỏ thở hổn hển.

Thực hiển nhiên, Busujima Saeko mỉm cười mị hoặc chẳng phải là không có hiệu quả.

Nhưng hắn tựa hồ còn đang ý đồ chuyển hướng đề tài.

“Đóng cửa làm cái gì a? Như vậy nóng, đóng cửa chỉ biết càng nóng a.”

Lâm Nguyên Phi thanh âm, hơi chút rời xa một ít, tựa hồ muốn đi mở cửa.

Nhưng là rất nhanh liền vang lên Busujima Saeko khẽ yêu kiều.

“Ôi...... Lâm Nguyên quân, ngươi đụng vào người ta.”

Lâm Nguyên Phi thanh âm ngay sau đó vang lên, thực xấu hổ, “Ngượng ngùng ngượng ngùng...... Ngươi đột nhiên nhảy lại đây, ta không chú ý.”

Trong bóng đêm, Kotonoha bĩu môi.

Lấy sư tượng phản ứng tốc độ, Saeko học tỷ căn bản phác không đến hắn mới đúng đi? Này đều có thể đụng vào......

Mà Busujima Saeko trong tiếng cười, lại nghe không đến chút đau đớn.

Thậm chí nghe thực vui vẻ bộ dáng.

“Lâm Nguyên quân nhanh như vậy phản ứng tốc độ, lại như vậy lỗ mãng đụng vào người ta ngực thượng...... Là không cẩn thận cố ý đâu? Còn là Lâm Nguyên quân của ngươi tâm rối loạn đâu?”

“......” Trong bóng đêm, Kotonoha không tiếng động hướng bên cạnh dời một bước, ý đồ rời xa bên người thiếu nữ.

Nàng giống như nhìn đến vừa ra sắp phát sinh thảm kịch......

Tác giả nhắn lại:

ps: Đầu tháng, mở cái treo giải thưởng đi.

Mỗi ngày giữ gốc hai canh, theo 0 lưỡi dao bắt đầu, mỗi 200 lưỡi dao thêm một canh, không ngừng phát triển, hôm nay bắt đầu thêm canh 