 “Nàng thích người, cũng không phải ngươi.”

Kotomine Shirou buổi nói chuyện, nháy mắt làm cho Lâm Nguyên Phi thể hồ quán đỉnh, nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

“Nguyên lai là như vậy......”

Hắn vỗ trán, nói, “Ta thật sự là lão hồ đồ, thế nhưng ngay cả đơn giản như vậy đạo lý đều không có suy nghĩ cẩn thận...... Ôi chao...... Lo lắng vô ích.”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

Đích thực, liền giống như Kotomine Shirou nói như vậy, đối với Yuno mà nói, tối ưu tiên đương nhiên là mang đi tỷ tỷ a.

Về phần Lâm Nguyên Phi, chính là một cái râu ria thằng khốn thôi.

Nếu nàng có thể mang đi tỷ tỷ, tự nhiên sẽ không theo Lâm Nguyên dây dưa, dù sao Lâm Nguyên Phi thực lực rất cường đại, đối với Yuno mà nói rất nguy hiểm.

Đối với Lâm Nguyên Phi loại này nguy hiểm phần tử, Yuno thậm chí sẽ lựa chọn chủ động tránh lui, để tránh thất bại thảm hại.

Phía trước Lâm Nguyên Phi vẫn lấy [ nhật ký tương lai ] Gasai Yuno hành vi đại nhập đến Yuno trên người, lại quên tối vô cùng trọng yếu một điểm.

Nguyên tác Yuno như vậy điên cuồng, làm nhiều như vậy đáng sợ sự tình, tất cả đều là vì Amano Yukiteru.

Mà Lâm Nguyên Phi làm người xem, là từ Amano Yukiteru thị giác nhìn này hết thảy, tự nhiên cảm thấy từ chính là cái gì cũng không quản không để ý nữ kẻ điên.

Nhưng là tại đây cái thế giới, Yuno căn bản lười quan tâm Lâm Nguyên Phi, nàng yêu nhất là của nàng tỷ tỷ Yuki.

Lâm Nguyên Phi người như thế, chính là thuộc loại Yuno tối không thèm để ý, căn bản lười quan tâm cái loại này người qua đường.

Hơn nữa bởi vì Lâm Nguyên Phi thực lực cường đại, Yuno tuyệt đối sẽ không chủ động đến tìm chết.

Nàng cho dù chế định kế hoạch muốn gây sự, cũng chỉ sẽ nghĩ biện pháp tìm một Lâm Nguyên Phi không ở cơ hội, vụng trộm đem Yuki mang đi.

Theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, Yuno phỏng chừng lại càng không muốn gặp đến Lâm Nguyên Phi.

-- chẳng sợ nàng trong lòng hận Lâm Nguyên Phi tận xương.

Nhưng là đối với Yuno loại này bệnh kiều nữ mà nói, người yêu mới là hết thảy a.

Hắn Lâm Nguyên Phi cũng không phải Yuno người yêu, nói thật, cho dù Lâm Nguyên Phi rống to kêu to cả thế giới đi tìm Yuno, Yuno cũng không tất quan tâm hắn.

Quả nhiên là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê a.

Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, nói, “Còn là Shirou huynh đệ nhìn thấu triệt, ngươi này buổi nói chuyện, hoàn toàn đánh thức ta a.”

Lâm Nguyên Phi biểu tình thực nghiêm túc nói lời cảm tạ, “Đa tạ chỉ điểm, vô cùng cảm kích.”

Hiện tại đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, chuyện trọng yếu nhất không phải phòng ngừa Yuno tập kích, mà là bảo vệ tốt Yuki a.

Như không tất yếu, Yuno kia nữ kẻ điên khẳng định sẽ không xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trong tầm mắt.

Kế tiếp muốn bảo vệ tốt Yuki mà nói, quả nhiên hay là muốn đem nàng mang theo bên người a.

Lâm Nguyên Phi cảm tạ Kotomine Shirou, Kotomine Shirou nhưng thật ra thực bình tĩnh, một điểm cũng không kể công.

Thậm chí còn bắt đầu mượn đề tài để nói chuyện của mình đuổi người.

“Cho nên Lâm Nguyên tiên sinh quan trọng nhất chuyện không phải ngồi ở chỗ này kiếm cơm ăn, mà là chạy nhanh trở về bảo vệ tốt Yuki tiểu thư a. Ngươi rời đi nàng lâu như vậy, rất nguy hiểm.”

Kotomine Shirou nói xong, Lâm Nguyên Phi nhất thời vẻ mặt tươi cười.

“Shirou huynh đệ lời này liền xa cách, hai ta nhiều thiết quan hệ a? Tuy rằng Yuki an nguy rất trọng yếu, nhưng là ngươi cũng rất trọng yếu a! Chúng ta thật vất vả theo kia nguy hiểm trong hoàn cảnh trốn tới, chẳng lẽ không nên ngồi xuống hảo hảo tán gẫu, tự ôn chuyện sao?”

“Chúng ta nhưng là thiết anh em theo thành phố Raccoon bắt đầu, cũng đã nhận thức a!”

Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình lôi kéo làm quen.

Bên cạnh kia vẫn tự cố tự ăn cơm, một câu thật tốt Caren đột nhiên ngẩng đầu, nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, dùng một loại rất lạnh nhạt thanh tuyến nói.

“Ngươi người này rất gay a......”

Caren nói, “Ngươi nên sẽ không là thích Shirou, tưởng cắm hắn lỗ đít đi? Sau đó đem hắn làm được hai mắt trắng dã, đại tiểu tiện không khống chế? Hoàn toàn biến thành của ngươi hình dạng?”

“emmm......” Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười cứng lại rồi.

Hắn nhìn về phía Kotomine Shirou, biểu tình thực cứng ngắc.

Trong nhà ăn, tựa hồ tẻ ngắt.

Kotomine Shirou cúi đầu, giống như cái gì đều không có nghe được dường như, tự cố bản thân hướng miệng ăn cơm rang.

Mà Caren gặp Lâm Nguyên Phi không đáp, gật gật đầu.

“Quả nhiên là như thế này a...... Ngươi loại này thân cao khôi ngô kẻ cơ bắp, thật đúng là đều là gay a. Này điện ảnh gay, tất cả đều là ngươi loại này tên cả người bắp thịt. Quả thật là nghệ thuật nơi phát ra từ cuộc sống.”

Caren nói xong, nghiêm túc sờ sờ cằm, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Nguyên Phi, tựa hồ ở đánh giá một kiện hàng hóa, trong ánh mắt tràn ngập tìm kiếm ý tứ hàm xúc.

“Bất quá này dáng người là thật rất khôi ngô, tràn ngập lực cảm. Shirou trên người tuy rằng cũng có chút bắp thịt, nhưng cùng ngươi loại này tên thật đúng là hoàn toàn không thể so với.”

“Thoạt nhìn, hắn chỉ có thể làm chịu.”

“Phốc khụ khụ khụ......” Đang ở ăn cơm Kotomine Shirou trực tiếp bị sặc đến, ôm ngực vội vàng hướng miệng uống canh.

Mà làm bị bố trí trong đó một phương, Lâm Nguyên Phi cố gắng duy trì mặt xấu hổ tươi cười.

Nói, “Kia...... Kia...... Caren muội muội, ngươi hiểu lầm ta. Ta không phải gay a, lại càng không đối với ngươi ca làm cái loại này sự, chúng ta là thuần khiết hữu nghị a.”

Lâm Nguyên Phi ý đồ biện giải.

Sau đó Caren lại vẻ mặt hờ hững nhìn hắn, dùng một loại rất lạnh nhạt thanh tuyến “A” một tiếng, nghe đứng lên như là ở máy móc đọc chậm lời kịch giống nhau.

“A...... Còn gọi Caren muội muội, kêu như vậy thân thiết, thế nhưng ngay cả ta đều theo dõi.”

Caren mặt không chút thay đổi nói, “Nguyên lai không chỉ là cái gay, mà là một cái 2 hướng đầu cắm sao? Nam muốn, nữ cũng tưởng xuống tay sao?”

“Nhìn đến chúng ta huynh muội kia một khắc, của ngươi trong đầu khẳng định đã não bổ 1 vạn chữ đem chúng ta huynh muội song phi kịch tình đi? Thích...... Thật sự là sáp tình tên, đầy đầu óc sáp tình tư tưởng.”

“Bất quá ngươi buông tha a, ta sẽ không thuận theo ngươi.”

Caren vẻ mặt đạm mạc nói, “Ngươi nếu dám đối ta gây rối, ta sẽ liều mạng phản kháng, sau đó lớn tiếng kêu to cầu cứu, gọi người tới bắt ngươi, làm cho ngươi nửa đời sau ở trong ngục giam vượt qua.”

Caren biểu tình bình tĩnh nói chuyện, làm cho nhà ăn hoàn toàn tẻ ngắt.

Lâm Nguyên Phi biểu tình xấu hổ nhìn này lời nói ác độc ngân phát nữ tử, lại nhìn nhìn một bên cúi đầu giả chết Kotomine Shirou, thực đau đầu.

Tuy rằng biết Caren là cái lời nói ác độc thuộc tính, nhưng là này lời nói ác độc cũng quá đáng sợ đi?

Hắn ho khan một tiếng, ý đồ hòa nhau cục diện.

“Caren tiểu thư ngươi hiểu lầm, ta thật sự không phải gay, đối nam nhân không có bất luận cái gì hứng thú. Của ngươi này phỏng đoán tất cả đều là......”

“A...... Không phải gay a,” Caren đờ đẫn gật gật đầu, tỏ vẻ hiểu được, “Thoạt nhìn, là nghĩ đối ta mưu đồ gây rối. Tiếp cận Shirou, đều chỉ là vì đem Shirou làm ván cầu, đến nhằm vào ta sao?”

Nói xong, Caren nhìn về phía một bên Kotomine Shirou, mặt không chút thay đổi nói, “Ca ca, của ngươi này bằng hữu muốn x ta đâu. Ngay cả bằng hữu muội muội cũng không buông tha, thật sự là một cái rõ đầu rõ đuôi biến thái si hán a.”

Kotomine Shirou nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt khúc mắc, hoàn toàn hết chỗ nói rồi.

Nữ nhân một khi lời nói ác độc, thật đúng là đáng sợ a. 