 Nói thật, dựa theo bình thường tình huống, Lâm Nguyên Phi là không thích hợp đem các loại siêu tự nhiên thần quái sự kiện nói cho Katsura Manami.

Bất quá Lâm Nguyên Phi trong lòng có khác suy tính, thì phải là Katsura Kotonoha này thiên chân khả ái muội tử.

Ân, Lâm Nguyên Phi có chút kính trọng nhưng không gần gũi.

Vị này muội tử bệnh kiều hắc hóa sau tuy rằng sẽ không chém người yêu, nhưng chém tình địch cũng là không chút nào nương tay.

Các loại bad ending, bị Kotonoha chém chết Saionji Sekai thêm lên có thể vòng trường học ba vòng.

Huống chi Lâm Nguyên Phi đối này muội tử một điểm hứng thú đều không có, cho dù tưởng đàm luyến ái, hắn cũng chỉ muốn cùng bình thường nữ hài tử đàm luyến ái a.

Tỷ như Yuki loại này.

Cái gì Gasai Yuno, cái gì Saionji Sekai, cái gì Katsura Kotonoha, cái gì Tomie...... Phiền toái các ngươi cách ta xa một chút được không?

Dưới tình huống như vậy, như vậy đi phụ huynh lộ tuyến chính là đương nhiên lựa chọn.

Trước làm cho Katsura Manami biết chính mình nguy hiểm, hiểu được nàng nữ nhi mỗi ngày đi theo chính mình mông mặt sau làm đều là nhiều nguy hiểm chuyện nhi.

Như vậy, Lâm Nguyên Phi gì cũng không dùng làm, Katsura Manami sẽ chính mình đem nữ nhi mang về nhà.

Không có cái nào mẫu thân sẽ ngồi xem chính mình nữ nhi đi theo một nam nhân lai lịch không rõ đi vào sinh ra tử, đây là điều đương nhiên.

Cho nên kế tiếp, Lâm Nguyên Phi hẳn là sẽ không tái lo lắng Kotonoha tiếp tục dính chính mình, nàng mẹ sẽ bức nàng rời đi chính mình.

Hoàn mỹ!

Đem Tomie nhốt về tầng hầm ngầm sau, đem trong tầng hầm ngầm Tomie giao cho nàng ăn luôn, Lâm Nguyên Phi khóa cứng tầng hầm ngầm cửa.

Vì phòng bị cho chưa xảy ra, làm cho Kotonoha lưu lại trông nhà, Lâm Nguyên Phi liền mang theo Gasai tỷ muội ra ngoài chuẩn bị đi viếng thăm Kayako hung trạch.

Ba người vào gara thời điểm, Takagi lão sư chính ghé vào trong góc ngủ thật sự ngon -- người này càng ngày càng giống chó uy!

Bất quá hiện tại không rảnh quan tâm người này, Lâm Nguyên Phi làm bộ không thấy được đối phương, trực tiếp mở ra gara cửa, sau đó đem nhà Gasai kia chiếc màu trắng Honda lái đi ra ngoài.

Kotonoha mẫu thân đã đi rồi, đi chuẩn bị Lâm Nguyên Phi cần muốn xăng.

Mà Lâm Nguyên Phi lái xe đến trước Kayako hung trạch dừng lại thời điểm, trong bình giữ nhiệt trầm mặc hồi lâu Freddy cuối cùng không nín được.

“Uy! Thằng khốn tiểu võ sĩ, ngươi thật sự muốn vào đi chịu chết sao?”

Này miệng đầy tao nói mà nói lao nghẹn lâu như vậy không nói lời nào, phỏng chừng mau nghẹn điên rồi.

Nó hét lên:“Tìm chỗ chết cũng không phải ngươi như vậy làm a! Hơn nữa ngươi tìm chỗ chết về tìm chỗ chết, đừng mang theo ta được không? Ta không nghĩ cùng ngươi cùng chết a ngươi thằng khốn này, đem ta ở lại bên ngoài được không?”

Lâm Nguyên Phi đứng ở trước Kayako hung trạch, nhìn trước mắt này âm khí dày đặc hung trạch, vẻ mặt tươi cười.

“Ai nha, đại danh đỉnh đỉnh phố Elm Quỷ Vương Freddy thế nhưng túng sao? Trước ngươi không phải còn tay xé Kayako con trai sao? Tối hôm qua còn vẻ mặt hung ác, quyền đánh Toshio, chân đạp Kayako, hôm nay như thế nào liền túng đâu?”

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy ồm ồm kêu rên.

“Ngươi biết cái gì!”

Freddy giận phun nói, “Ngươi tm cũng biết này Kayako không phải đơn thuần oán linh ác quỷ, còn dám tới nó sân nhà tìm chỗ chết, là ngại bị chết không đủ mau sao? Freddy thúc thúc hôm nay liền đem nói bỏ ở chỗ này, ngươi nếu dám bước vào này gian hung trạch đại môn một bước, tuyệt đối chết không toàn thây!”

Lâm Nguyên Phi như cũ vẻ mặt tươi cười, “Ai nha, Phất ca, ngươi nói ngươi dù sao cũng là đại danh đỉnh đỉnh phố Elm Quỷ Vương, tứ giai tâm ma, so với Kayako loại này tân thủ thôn phó bản boss không biết thói xấu đi nơi nào, chúng ta như thế nào có thể tăng nàng nhân chí khí diệt chính mình uy phong đâu? Ngươi nói là đi?”

“Hơn nữa cho dù ta không phải Kayako đối thủ, này không trả có Phất ca ngươi sao?”

“Vạn nhất xảy ra điểm cái gì ngoài ý muốn trạng huống, Phất ca ngài hơi chút động miệng chỉ điểm một chút tiểu đệ ta, chúng ta chẳng phải là có thể gặp dữ hóa lành ? Là đi? Có Phất ca ngài ở, chúng ta ổn một con a!”

Đối với Lâm Nguyên Phi này đôi thí nói, Freddy cười lạnh liên tục.

“Trông cậy vào ta giúp ngươi? Không có khả năng tiểu võ sĩ, ta Freddy cho dù chết ! Bị Kayako nuốt, cũng sẽ không cho ngươi này tiểu hỗn cầu ra cái gì chủ ý, ngươi tm sớm bỏ ý nghĩ này đi!”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Nếu như vậy, vậy chỉ có thể thỉnh Phất ca ngươi chính mắt mắt thấy ta biểu diễn, nhìn xem ta đến cùng có thể hay không chết lạc.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem mộc đao rút đi ra, dẫn đầu đi vào này gian tiểu viện.

Hắn phía sau, Yuno cùng Yuki muốn đi theo đi vào, nhưng bị Lâm Nguyên Phi cự tuyệt.

“Các ngươi ở bên ngoài giúp ta trông chừng đi.”

Nói xong phạm tội tổ chức thường dùng mà nói, Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nói, “Bên trong không gian thực nhỏ hẹp, không thích hợp nhiều người cùng nhau hành động, ta một người ngược lại dễ dàng xê dịch dời đi, các ngươi ở bên ngoài chờ ta là đến nơi.”

Yuki vẻ mặt lo lắng, “Nhưng là Lâm Nguyên quân......”

“Yên tâm, lòng ta đều biết,” Lâm Nguyên Phi đứng ở hung trạch lối vào, vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Ta người này nhiều sợ chết Yuki ngươi còn không biết sao? Nếu có cái gì nguy hiểm, ta sẽ lập tức trốn tới, ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không cấp Kayako bất luận cái gì cơ hội.”

Yuki do dự nửa ngày, cuối cùng uể oải cúi đầu, “Đều là trách ta quá yếu ớt, cái gì đều không giúp được Lâm Nguyên quân......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Nói cái gì đâu nha đầu ngốc, nếu không ngươi vẫn giúp ta, ta phỏng chừng đã sớm chết ở mỗ cái không biết trong góc đi? Ngươi đã làm được tốt lắm, không cần cảm thấy khổ sở nga.”

Nếu không phải một bên Yuno dùng một loại rất nguy hiểm lạnh lùng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa nhịn không được duỗi tay đi vuốt ve cô gái tóc an ủi nàng.

Chẳng qua Yuno kia âm lãnh ánh mắt rõ ràng ở biểu đạt một cái hàm nghĩa – lại liêu tỷ tỷ của ta, ta trước hết đem ngươi chém chết ở trong này!

Lâm Nguyên Phi sức mạnh không đủ hồi trừng mắt nhìn nàng một cái -- hung gì a? Hung mẹ ngươi a! Thực nghĩ đến lão tử sợ ngươi bất thành? Nhạ nóng nảy ta, trước đem ngươi chém thành nhân côn nuôi Tomie!

Yuno lạnh lùng cười -- vậy ngươi đến a! Đến thử xem ai sẽ bị chém thành nhân côn!

Hai người ánh mắt giao phong, một bước cũng không nhường trừng mắt đối phương, trong không khí mùi thuốc súng càng ngày càng nặng.

...... Bất quá Yuki ngẩng đầu sau, sở hữu mùi thuốc súng nháy mắt biến mất.

Lâm Nguyên Phi chột dạ quay đầu, giả bộ thoải mái huýt sáo.

Yuki tắc nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi sườn mặt, nói:“Nếu gặp được nguy hiểm, Lâm Nguyên Phi ngươi lập tức bảo ta, vô luận phát sinh cái gì ta đều đã lập tức cùng Yuno cùng nhau vọt vào đi giúp ngươi!”

Cô gái tình thâm nghĩa trọng, làm cho Lâm Nguyên Phi hơi chút có chút cảm động.

Hắn nặng nặng gật gật đầu, “Ta hiểu được.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi xoay người đi hướng hung trạch phương hướng, không muốn hồi đầu lại nhìn phía sau chẳng sợ bất luận cái gì liếc mắt một cái, tựa hồ sợ hãi vừa quay đầu lại sẽ thấy cũng luyến tiếc rời đi.

Kia âm khí dày đặc tiểu viện ngoài, hai cô gái nhìn theo hắn rời đi, lặng im không nói.

Chỉ có Lâm Nguyên Phi kia tựa hồ ở đột nhiên trở nên vô cùng cao lớn dày rộng bóng dáng, càng đi càng xa, cuối cùng biến mất ở hung trạch lối vào 

Đan xoát chú oán hung trạch!

Tác giả nhắn lại:

ps: Di động đánh chữ thật khó chịu...... Dùng di động mã 1 chương, cảm giác ngón tay đều nhanh rút gân 