 Tịch dương, ở phía chân trời đi xa. Ánh sáng bắt đầu hôn ám rừng rậm, ô tô ngừng ở tại ven đường. Lâm Nguyên cùng Sơn Kê ngồi ở ô tô bên cạnh vệ đường, bất đắc dĩ nhìn cách đó không xa rừng rậm. Lâm Nguyên Phi nói.

“Người a, quả nhiên không thể loạn lập flag.”

Cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn ngay từ đầu liền đoán được Busujima Saeko kem ăn hơn sẽ đau bụng, chính là không nghĩ tới sẽ như vậy nghiêm trọng.

Lại nói tiếp, lúc ấy nếu không Lâm Nguyên Phi mắt sắc, sâu sắc phát hiện bên người nằm Busujima Saeko mặt nghẹn hồng biểu tình thống khổ, đúng lúc làm cho Sơn Kê dừng xe, lại hảo ngôn hảo ngữ dỗ một lần --- dù sao xem nàng chạy kia vội vã bộ dáng, thực hiển nhiên không phải có thể nhịn cái loại này loại hình. Nếu không có đúng lúc đi giải quyết mà là tiếp tục kéo đi xuống, phỏng chừng Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Ăn thịt hệ Busujima học tỷ ở 8 tuổi thời điểm, chung quy cũng chỉ là một tiểu thí hài hảo mặt mũi đâu. Hắn cùng Sơn Kê ngồi ở chỗ kia, chờ đợi Busujima Saeko trở về. Nhưng mà hai người đợi đã lâu, thẳng đến thái dương hoàn toàn xuống núi, phía chân trời đã chỉ còn lại có một chút lưu lại ánh nắng chiều khi, Busujima Saeko đều còn không có đi ra.

Nếu không Lâm Nguyên thường thường kêu một tiếng còn có thể được đến đáp lại, Lâm Nguyên Phi cũng không nghi Busujima Saeko bởi vì xấu hổ giận dữ quá độ chạy trốn.

Bất quá tái nói như thế nào, cũng quá lâu a .

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn sắc trời. Lại nhìn nhìn thời gian, la lớn.

“Học tỷ! Ngươi nếu không ra trời sẽ tối!”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy Busujima Saeko là ngượng ngùng ra. 

“Nhanh lên đi ra a, chúng ta phải đi, trời tối rừng rậm có sói a.” Lâm Nguyên Phi thực không có tiết tháo cùng đại đa số đại người giống nhau, bắt đầu dọa tiểu hài tử. Trong rừng cây, truyền đến Busujima Saeko không kiên nhẫn thanh âm.

“Biết... Biết! Cái này đến.” Sau đó, Lâm Nguyên cùng Sơn Kê ngồi ở tại chỗ đợi trong chốc lát, cuối cùng nhìn đến bụi cây trận lắc lư, Busujima Saeko nhăn nhó đi ra. Xem của nàng bộ dáng. Tựa hồ thật là bởi vì xấu hổ lưu cho nên ngượng ngùng đi ra?

Lâm Nguyên cùng Sơn Kê nhìn nhau liếc mắt một cái. Đều sáng suốt không có đi trêu chọc này như cũ xấu hổ đến không được “Tiểu cô nương”. Hai người đồng thời đứng dậy, Sơn Kê trực tiếp đi qua lái xe. 

Lâm Nguyên Phi đối Busujima Saeko vẫy vẫy tay sau, cũng trực tiếp lên xe.

Rất nhanh, Busujima Saeko đẩy ra cửa xe lên xe. Ô tô tiếp tục đi hơn nữa nàng cố ý ngồi cách Lâm Nguyên Phi rất xa, cơ hồ sắp dán đến cửa xe. Nàng tuy rằng cố gắng biểu hiện ra bình tĩnh bộ dạng. Nhưng là kia không yên bất an, lén lút bộ dáng cũng là vừa xem hiểu ngay. Lâm Nguyên Phi hơi chút có chút hoang mang. Này biểu hiện giống như không chỉ có là thẹn thùng...

Càng như là có cái gì bí mật không nghĩ làm cho người ta phát hiện chột dạ tiểu hài tử? Lâm Nguyên tiềm thức nhìn Busujima Saeko mắt, kết quả Busujima Saeko trực tiếp nổ.

“Nhìn cái gì vậy a?”

Busujima Saeko chột dạ trừng mắt Lâm Nguyên Phi, phản ứng hơi chút có chút kịch liệt, “Ngươi cặp kia mắt loạn nhìn cái gì đâu?” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút, càng thêm xác nhận có chuyện gì đã xảy ra. Nhưng là này trong rừng cây có thể phát sinh việc gì đâu? Lấy Lâm Nguyên Phi cảm lực cùng thính lực, bất luận cái gì động vật hoặc là vật còn sống cũng không khả năng tới gần lúc ấy bụi cây Busujima Saeko. Hắn có thể khẳng định, Busujima Saeko thẳng là một người tránh ở bụi cây mặt sau.

Như vậy, Busujima Saeko để làm chi này phản ứng? Lâm Nguyên Phi lại nhìn về phía Busujima Saeko. Khẽ nhíu mày.

“Cái gì mùi?”

Lâm Nguyên Phi cái mũi giật giật, cảm thấy được địa phương không thích hợp.

Bên trong xe bay tới cổ thản nhiên mùi máu tươi.

Hắn mạnh nhìn về phía Busujima Saeko, vẻ mặt khẩn trương, “Học tỷ, ngươi bị thương?”

Busujima Saeko mặt nhất thời hồng cùng cà chua chín hồng dường như. Nàng xấu hổ giận dữ vô cùng trừng Lâm Nguyên Phi, tiềm thức đè lại chính mình váy, gào lên hơn nữa ở nàng những lời này nói xong đồng thời, một đạo thản nhiên huyết tuyến theo của nàng làn váy bên cạnh tràn đầy đi ra. Hắn lại như thế nào không nữ nhân, nhưng là không ít kẻ ngốc a. Trước mắt này tình huống rõ ràng là… 

“Kinh nguyệt?” Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nói, “Học tỷ, ngươi tới nghỉ lễ ?”

Busujima Saeko sửng sốt một chút, “Cái gì?”

“Gì..... Ngươi không biết sao?” Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc.

Này “8 tuổi” Busujima học tỷ biểu hiện như vậy thành thục, nàng còn tưởng rằng đối phương đã sớm biết này đó sinh lý thường thức đâu.

Bất quá hiện tại thoạt nhìn, tình huống giống như không đúng a. Lâm Nguyên Phi vội vàng Sơn Kê ngừng xe, lại làm cho Busujima Saeko xuống xe. Mà Busujima Saeko đứng dậy sau, nàng mông phía dưới kia vũng máu liền hoàn toàn bại lộ ở trong không khí. Lâm Nguyên Phi cùng Sơn Kê nhìn nhau một cái, Sơn Kê vội vàng thấu lại đây thấp giọng nói.

“Lão đại, theo ta trước kia bao gái khi đến kinh nghiệm, tới gần nghỉ lễ thời điểm nữ sinh nếu ăn nhiều lắm kem đông lạnh hỏng rồi bụng, nghỉ lễ sẽ đến có vẻ mạnh.” Lâm Nguyên Phi nhìn về phía lúc này Busujima Saeko. Tuy rằng trên đệm máu cũng không nhiều. Chỉ có chút điểm. Nhưng là đứng ở nơi đó Busujima Saeko cũng rất hiển nhiên không có phát hiện, nàng kia váy ngắn lộ ra giữa bắp đùi đã bắt đầu có máu chảy xuống dưới.

Đại khái là xấu hổ giận dữ quá độ, khẩn trương quá độ, cho nên không có phát hiện.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, vỗ vỗ Sơn Kê bả vai, nói.

“Ngươi chạy nhanh trở về, tìm cái gần nhất tiệm tạp hóa mua điểm băng vệ sinh lại đây, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi.”

Giờ này khắc này, lấy Busujima Saeko lúc này xấu hổ giận dữ muốn chết bộ dáng, lại làm cho nàng cùng Lâm Nguyên Phi hai người cùng nhau ngồi chung chiếc xe trở về mua băng vệ sinh, phỏng chừng còn không bằng giết nàng tới thống khoái. Đem Busujima Saeko hành lý theo xe cầm đến. Lại đem Sơn Kê đuổi đi về sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới hít vào một hơi, trực tiếp ở ven đường vệ đường ngồi xuống dưới.

“Khá tốt ta trước tiên làm chuẩn bị, cho ngươi mang theo quần áo.” Lâm Nguyên Phi nhìn một bên ngốc đứng Busujima Saeko mắt. Nói, “Nói ngươi nếu gì đều hiểu, vì cái gì cố tình không hiểu cái gì kêu kinh nguyệt a?” 