 Giám sát hình ảnh đúng vậy kimônô nữ tính chậm rãi biến mất.

Charles tiến sĩ hơi chút về phía sau nhích lại gần, thở nhẹ.

Việc cần làm đã làm được không sai biệt lắm, kế tiếp cần làm, chính là chờ đợi nữ nhi ra khỏi thành.

Ngón tay hắn hoạt động một chút chuột, muốn nhìn xem nữ nhi ra khỏi thành lộ tuyến khu phố tình huống.

Nhưng mà đúng lúc này, biểu hiện bình thượng hình ảnh đẩu động một chút.

Ngay sau đó, nhảy ra một hàng màu đỏ tiếng Anh – internet liên tiếp gián đoạn.

Màn hình hình ảnh, dừng.

Thấy như vậy một màn, Charles tiến sĩ giật mình.

Hắn ngồi thẳng thân mình, sau đó còn không có tới kịp tiến thêm một bước thao tác, phía sau liền vang lên một tiếng thở dài.

“Máy tính thực không đáng tin...... Liền cùng người giống nhau, không phải sao?”

Nghe thế cái thanh âm, Charles tiến sĩ động tác tạm dừng một giây.

Sau đó, hắn chậm rãi xoay người lại, vẻ mặt hờ hững nhìn trước mắt Daniel.

Thờ ơ.

Hoàn toàn không có bất luận cái gì bị bắt kinh hoảng cùng hoảng sợ.

Daniel bên người, đi theo một tráng hán toàn bộ võ trang.

Lúc này Daniel chính nhìn hắn, trong mắt tràn ngập đồng tình.

“Ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi luôn luôn tại làm việc sao...... Tiến sĩ, ngươi vi phạm lệnh cấm.”

“Số 1 tồn tại là cơ mật trong cơ mật, ngươi lại đem nó tồn tại nói cho người ngoài, điều này làm cho ta rất là đau đầu a.”

Daniel nói, “Vốn ngươi là không cần chết, chúng ta đều thực thưởng thức coi trọng ngươi, đáng tiếc......”

Daniel tiếng thở dài trung, hắn sinh bệnh tên kia lính đánh thuê giơ súng lên nhắm ngay trên xe lăn Charles tiến sĩ.

Sau đó, Daniel tiến hành rồi nói lời từ biệt.

“Nguyện ngài cùng ngài nữ nhi có thể cho ở thiên đường đoàn viên.”

Thanh âm hạ xuống, tiếng súng vang lên.

Phanh --

Một tiếng nặng nề trầm đục, lắp thêm ống hãm thanh họng súng thậm chí ngay cả ánh lửa đều nhìn không tới.

Nhưng mà trên xe lăn tiến sĩ thân thể mạnh run rẩy một chút, trước ngực hơn một cái phá động.

Màu đỏ tươi sắc máu tươi, im hơi lặng tiếng hướng miệng vết thương bốn phía lan tràn, rất nhanh nhiễm đỏ thân thể hắn.

Mà tiến sĩ kia dần dần không hề run rẩy thân thể, dần dần mất đi sinh mệnh hơi thở.

Kia u ám không tiếng động hai mắt, không có bất luận cái gì tiêu cự, trống rỗng vô thần.

Thấy như vậy một màn, Daniel nhu nhu mi tâm, nói.

“Vì cái gì luôn có người làm loại này nguy hiểm sự tình đâu? Còn sống không tốt sao?”

Hắn cuối cùng nhìn tiến sĩ dần dần lạnh như băng thi thể liếc mắt một cái, lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

Cùng lúc đó, đang ở trên đường đi trên ghế ô tô, ghế sau tiểu cô nương đột nhiên cảm thấy được cái gì.

Nàng cúi đầu nhìn về phía chính mình trên cổ tay đồng hồ, vẻ mặt hoảng sợ.

Ở nơi nào, nguyên bản đổi ở chậm rãi chuyển động kim đồng hồ đã hoàn toàn đình chỉ bất động.

Nhìn này đột nhiên dừng lại đồng hồ kim đồng hồ, nàng hoảng sợ bắt được bên người Yuki.

“Không tốt ! Ta ba ba gặp được nguy hiểm ! Chúng ta không thể tiếp tục đi phía trước đi!” Angela hoảng sợ thét chói tai, xe jeep mạnh một cái dừng ngay, ngừng lại.

Ghế điều khiển Busujima Saeko có chút hoang mang quay đầu lại, hỏi, “Phát sinh chuyện gì sao? Charles tiến sĩ gặp được cái gì nguy hiểm ?”

Angela cúi đầu nhìn trên cổ tay đồng hồ, biểu tình đau khổ.

“Không biết...... Nhưng là ta cùng cha ta đồng hồ đều là cùng đối phương sinh mệnh dấu hiệu thực thể tương liên. Một khi chúng ta trong đó bất luận cái gì một người gặp được bất trắc, đối phương đồng hồ kim đồng hồ đều đã đình chỉ chuyển động.”

“Vừa rồi đồng hồ của ta đột nhiên đình chỉ chuyển động, ta ba ba hắn...... Hắn......”

Tiểu cô nương nói xong, khóc đi ra.

Busujima Saeko tắc nhìn nàng, trầm mặc mấy giây, hỏi, “Có đồng hồ xuất hiện trục trặc khả năng sao?”

Angela tiểu cô nương khóc lắc đầu, “Không có khả năng ! Đây là ta ba ba hắn tự tay làm đồng hồ, chỉ cần không ra vấn đề, cho dù tận thế đều còn có thể chuyển động. Nhưng là hiện tại lại đột nhiên ngừng...... Ô ô ô ô ô ô...... Ta ba ba hắn...... Ta ba ba hắn...... Ô ô ô ô......”

Tiểu cô nương bi thương tiếng khóc, Yuki vội vàng đem tiểu nha đầu ôm vào trong ngực, đau lòng vuốt ve tiểu cô nương lưng, an ủi nói.

“Nói không chừng thật sự chính là trục trặc đâu? Ngươi xem, này trong thành đã xảy ra nhiều như vậy chuyện cổ quái, hiện tại ngay cả điện thoại đều gọi không thông, tín hiệu đều không có, nói không chừng có cái gì này nọ ảnh hưởng đến đồng hồ của ngươi cũng không nhất định, ngươi ba ba còn nói muốn ở cửa ngầm đón ngươi đâu, như thế nào khả năng sẽ chết a? Đừng khóc, khẳng định không có việc gì nhi.”

Yuki ý đồ khuyên bảo.

Nhưng mà tiểu cô nương lại khóc càng thương tâm.

“Sẽ không ! Này đồng hồ tuyệt đối sẽ không ra trục trặc ! Ta ba ba hắn làm gì đó ta biết, tuyệt đối sẽ không xuất hiện trục trặc. Đồng hồ hiện tại ngừng, tuyệt đối là hắn bị người xấu sát hại...... Ô ô ô ô ô...... Ba ba...... Ba ba...... Ô ô ô......”

Tiểu cô nương bi thương tiếng khóc, thân thể của nàng đã ở thống khổ co rút, cả người đều nhanh muốn khóc ngất đi thôi giống nhau.

Thấy như vậy một màn, Busujima Saeko trầm mặc, chậm rãi nói, “Nếu Charles tiến sĩ đã ngộ hại, như vậy thuyết minh ngoài thành khẳng định đã xảy ra sự tình gì. Chúng ta hiện tại lại đi cửa ngầm, phỏng chừng gặp được sẽ không là Charles tiến sĩ, mà là Umbrella những người khác.”

Thật sâu hít một hơi, cuối cùng nhìn thoáng qua cửa ngầm phương hướng, Busujima Saeko quyết định thật nhanh, màu thâm đen xe jeep ở đường cái một cái soái khí quay đầu, trực tiếp bị nàng lái hướng về phía công ty Umbrella tòa nhà phương hướng.

Nhìn chằm chằm nơi xa thành thị trung ương kia thật lớn Umbrella logo, Busujima Saeko nói, “Chúng ta hiện tại đi tìm Lâm Nguyên quân! Phải đem sự tình nói cho hắn!”

Màu đen xe jeep đánh bay hai đầu tới gần thây ma, trực tiếp đường cũ quay trở về.

Nhìn đến giám sát hình ảnh xe jeep hướng đi, Daniel lắc lắc đầu.

“Thực thông minh một đám tên......”

Hắn nhìn về phía bên người một gã nghiên cứu viên, nói, “Số 1 khống chế hệ thống tải vào thành công sao? Như thế nào lâu như vậy còn không có phản ứng?”

Tên kia nghiên cứu viên vô thố nhìn về phía hắn, “sir, số 1 tinh thần phản kháng giống như trước đây kịch liệt, khống chế hệ thống như trước không thể cùng hắn tư duy dao động đồng bộ, lần này tải vào lại thất bại.”

Daniel nhìn về phía giám sát hình ảnh, “Như vậy Lâm Nguyên Phi đâu? Hắn khoảng cách công ty còn có rất xa?”

“Không đến ba phút.”

“Vậy khởi động khẩn cấp dự án!” Daniel gắt gao nhìn chằm chằm trong đó một phòng giám sát hình ảnh, nhìn kia phòng trung ương trên giường lớn lẳng lặng nằm tóc đen nam tính, nói, “Số 1 là chúng ta không thể thiếu thực nghiệm hàng mẫu, tuyệt đối không thể ra bất luận cái gì ngoài ý muốn.”

Này mệnh lệnh bị hạ đạt sau không lâu, một đầu dáng người khôi ngô Pursuer chậm rãi bước đi vào phòng này.

Nó tầm mắt ở trong phòng đi tuần tra một vòng sau, lập tức hướng đi trên giường bệnh hôn mê thiếu niên.

Sau đó, khôi ngô như núi nhỏ Pursuer bắt đầu thao tác giường bệnh bên cạnh dụng cụ, một cái lại một cái tắt đi này cắm vào thiếu niên trong cơ thể khoa học dụng cụ.

Cùng lúc đó, một chiếc màu đen xe máy tựa như tia chớp vọt vào công ty Umbrella thủy tinh cửa.

Mau như lôi điện! 