 Nhân sinh trên đời sợ nhất là cái gì?

Đương nhiên là trư đội hữu a!

Lâm Nguyên Phi đi qua xem hoạt hình xem điện ảnh thời điểm, thường thường bởi vì này ùn ùn trư đội hữu mà cảm thấy lo âu. Này đó biên kịch đều là não tàn sao? Không an bài trư đội hữu liền đẩy mạnh không được kịch tình ?

Cái loại này dựa vào trư đội hữu phạm xuẩn sau đó đẩy mạnh kịch tình thủ pháp, thật sự làm cho người ta nhìn xem đau dạ dày a.

Cho nên xuyên qua sau một đường giết xuyên nhiều như vậy phó bản, Lâm Nguyên Phi duy nhất may mắn là bên người đi theo cũng không là trư đội hữu.

Thậm chí có thể nói là cái đỉnh cái hữu dụng, tất cả đều là thần đội hữu.

Yuno, Yuki, Busujima Saeko, thậm chí liền ngay cả chỉ biết bán manh Katsura Kotonoha, này đó muội tử đều là tốt lắm muội tử a.

Chưa bao giờ kéo Lâm Nguyên Phi chân sau, mỗi lần đều có thể lý giải Lâm Nguyên Phi ám chỉ, tiến tới làm ra thích hợp phản ứng, đây là cỡ nào may mắn sự tình a.

Làm Lâm Nguyên Phi đưa ra phải đi thời điểm, ba cô gái một cái đều không có tỏ vẻ kinh ngạc.

Cho dù là hằng ngày phá, rõ ràng xem Lâm Nguyên Phi không vừa mắt Yuno đều không có tại đây loại thời khắc mấu chốt quấy rối.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi một hàng bốn người rời đi Tohsaka gia dinh thự.

Tuy rằng Tohsaka Rin luôn mãi giữ lại, nhưng là bọn họ còn là rời đi.

Đi thời điểm, là Tohsaka gia tài xế lái xe đưa bọn họ đi...... Ngọa tào! Chuyên chúc tài xế? Thế nhưng còn có chuyên chúc tài xế, Tohsaka Rin thật sự biến thành giàu có đại tiểu thư a.

Ngồi ở Tohsaka Rin trên xe, nhìn Tohsaka gia dinh thự ở tầm nhìn dần dần biến mất, Lâm Nguyên Phi không khỏi cảm thán, thế giới này Tohsaka Rin quá thật sự không sai a.

Không có đâm sau lưng sư phụ sung sướng phạm, không có làm sự tình Shimada người nào đó, càng không làm phiền cái gì Tohsaka gia kế sự.

Có xe có phòng, cha mẹ không vong, trừ bỏ thiếu một tóc hồng bạn trai tinh thông gia vụ trù nghệ, làm người sảng khoái nhiệt tình chính trực ngoài, thế giới này run sợ quá ngày quả thực có thể nói là hoàn mỹ a!

Lâm Nguyên Phi trong cảm thán, bốn người ngồi ở Tohsaka Rin trên xe dần dần đi xa, cuối cùng biến mất ở tại đêm tối bên trong.

Đầy trời bay xuống hoa tuyết, dừng ở Tohsaka gia ngoài cửa lớn.

Tohsaka Rin đứng ở ngoài cửa lớn nhìn theo Lâm Nguyên Phi đoàn người sau khi rời đi, nhẹ nhàng thở ra một ngụm màu trắng sương mù.

Cảm thụ được này tháng sáu tuyết bay rét lạnh, thiếu nữ chân mày cau lại.

Nàng tựa hồ cảm thấy được cái gì, xoay người nhìn về phía phía sau, lộ ra cảnh giác biểu tình.

“Ngươi tới làm cái gì?”

Theo thiếu nữ vừa dứt, trong bóng đêm chậm rãi bước đi ra một gã tuổi trẻ thần phụ.

Màu đỏ tóc, cười tủm tỉm tựa như hồ ly biểu tình, còn có kia trước ngực giá chữ thập...... Tên là Kotomine Shirou thiếu niên cứ như vậy theo trong bóng đêm đi ra, đứng ở năm mét có hơn dừng.

“Không cần như thế lãnh đạm thôi, Rin, chúng ta không phải bằng hữu sao?”

Kotomine Shirou cười tủm tỉm nói, “Ngươi như vậy cao lãnh bộ dáng, thật sự là làm cho ta thương tâm a.”

“Thiết......” Cô gái khinh thường hừ một tiếng, nói, “Ta cũng không nhớ rõ ta khi nào thì với ngươi loại này híp mắt giáo hội chó săn là bằng hữu, Kotomine Shirou, ngươi buổi tối chạy đến nhà của ta ngoài cửa rình coi...... Ngươi muốn làm gì?”

Kotomine Shirou vẻ mặt vô tội, “Rin ngươi không phải Caren bằng hữu sao? Mà ta là Caren ca ca, chính cái gọi là muội muội bằng hữu chính là bằng hữu của ta, đơn giản như vậy đạo lý ngươi thật sự không biết sao? Cho nên chúng ta thật là bằng hữu a!”

Kotomine Shirou cười đến thực vui vẻ, “Lúc này đây, làm bằng hữu ta là đến cho ngươi điểm đề nghị. Cảm nhận được này không bình thường khí hậu biến hóa không? Chiba thị giống như ra vấn đề lớn a. Làm Chiba thị linh mạch người quản lý Tohsaka gia, Rin ngươi chẳng lẽ không tưởng điều tra rõ này sau lưng nguyên nhân sao?”

Đứng ở đầy trời bay xuống tuyết bay, Tohsaka Rin biểu tình nghiêm túc lên.

“Ngươi có biết này linh mạch hỗn loạn nguyên nhân?”

Kotomine Shirou cười tủm tỉm gật đầu, “Đương nhiên...... Không biết a!”

Ở Tohsaka Rin kia muốn giết người bình thường hung ác trong ánh mắt, Kotomine Shirou cười hì hì nói, “Nhưng là ta có thể giúp ngươi việc, cùng ngươi cùng đi điều tra rõ này sau lưng chân tướng. Miễn phí, không cần tiền nga ~~”

Tohsaka Rin nhìn trước mắt này cười tủm tỉm tựa như hồ ly không có hảo ý tên, khinh thường hừ một tiếng.

“Cùng với tín nhiệm ngươi loại này giáo hội tay sai, ta còn không bằng làm cho phụ thân đại nhân trở về điều tra rõ chân tướng. Có phụ thân đại nhân tại, Chiba là tuyệt đối sẽ không ra cái gì vấn đề.”

Tohsaka Rin tự tin tràn đầy nói.

Mà đối với thiếu nữ này hồi phục, Kotomine Shirou thực bất đắc dĩ.

“Rin ngươi như vậy thái độ thật sự làm cho ta thực thương tâm a...... Chúng ta hai nhà không phải thế giao sao? Ngươi cùng Caren còn là quan hệ tốt như vậy bằng hữu, vì cái gì cố tình muốn mắng ta là giáo hội tay sai đâu. Ngươi đây là khác nhau đối đãi a!”

“Hơn nữa Tokiomi đại thúc ở The Clock Tower vội vàng xử lý chính mình sự tình đâu, ngươi cho dù hiện tại gọi hắn trở về, hắn một chốc cũng đi không ra. Mà đợi cho hắn tạm thời buông trong tay sự tình, đuổi tới Chiba sự tình, hoa hiên vàng đều lạnh a.”

“Khó không thành run sợ ngươi tính toán chuyện gì đều ỷ lại Tokiomi đại thúc? Tokiomi đại thúc rời đi trước, không phải đem Chiba quản lý tạm thời giao phó cho ngươi sao? Hiện tại chính là ngươi bày ra thực lực của chính mình, làm cho khi thần đại thúc nhìn với cặp mắt khác xưa thời điểm a.”

“Ngươi lần này cần là có thể đem hết thảy đều xử lý tốt, Tokiomi đại thúc khẳng định sẽ đối với ngươi them lớn tán thưởng.”

Kotomine Shirou một phen ngôn ngữ, làm cho Tohsaka Rin ánh mắt lóe ra lên, cô gái tựa hồ ý động.

Nhưng mà mấy giây sau, cô gái như trước lạnh lùng lắc đầu, cự tuyệt Kotomine Shirou giúp.

“Chúng ta Tohsaka gia có chính mình xử sự thủ đoạn, không cần ngươi người kia đến giả tốt bụng. Ngươi đi đi, lần sau nếu tái làm cho ta phát hiện ngươi buổi tối tránh ở nhà của ta phụ cận lén lút, ta sẽ không tốt như vậy nói chuyện.”

Tohsaka Rin thái độ có thể nói là thực ác liệt.

Mà đối mặt cô gái này lãnh khốc phản ứng, Kotomine Shirou không khỏi thở dài một tiếng, nói.

“Được rồi được rồi, ta đi ta đi. Bất quá trước khi đi, ta còn là nhắc nhở ngươi một chút, nếu Tohsaka gia tưởng an an ổn ổn mà nói, tốt nhất cách này Lâm Nguyên Phi xa một chút nga.”

Kotomine Shirou hiếm thấy lộ ra nghiêm túc biểu tình, “Tên kia, cũng không phải là cái gì hòa bình thân mật chính nghĩa sứ giả a. Cùng hắn dựa vào quá gần, sẽ có phiền toái rất lớn.”

Nghe được Kotomine Shirou này cảnh cáo, Tohsaka Rin trong mắt lóe ra một tia hoang mang.

“Lâm Nguyên Phi hắn...... Có cái gì vấn đề sao?”

Kotomine Shirou vẻ mặt bất đắc dĩ cười, quán buông tay, “Cụ thể chi tiết, ta cũng không phải rất rõ ràng. Bởi vì chúng ta tra được gì đó cũng không nhiều, nhưng là...... Ân, hiện tại có thể khẳng định là, vị này phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, tựa hồ cùng kinh đô Ryougi gia, thành phố Misaki Aozaki gia, còn có mười ngày trước Gunma Matou gia diệt môn án đều có quan hệ liên lụy a.”

“Thân là ma thuật sư gia tộc, cùng loại này nguy hiểm tên dựa vào quá gần...... Cẩn thận bước này ba nhà rập khuôn theo a.”

Kotomine Shirou như thế nói. 