 Hắc ám góc, trong lồng sắt nữ nhân cũng không biết đã bị như thế nào đáng sợ tra tấn. Thân thể của nàng, đã hoàn toàn bị huyết ô bao trùm.

Quần áo, thân thể của nàng, tóc của nàng, của nàng toàn thân, đều đã bị đọng lại huyết ô bao trùm, thoạt nhìn vô cùng dơ bẩn buồn nôn. Mà so với nàng này đáng sợ vẻ ngoài. Nhìn thấy ghê người cũng là nàng kia bị chặt đứt tứ chi. Ở cô gái thân thể nguyên bản là tay cùng chân địa phương, nay trụi lủi, cái gì cũng nhìn không tới. Tại di động đèn flash chiếu sáng, y hi có thể nhìn đến kia nguyên bản là tay chân địa phương là tối khủng bố miệng vết thương vết cắt.

Mà này miệng vết thương tựa hồ mới xuất hiện không bao lâu. Mặt trên máu thậm chí còn không có hoàn toàn đọng lại, theo thiếu nữ rất nhỏ mấp máy, có tinh hồng máu tươi chảy ra. Itou Makoto sắc mặt tái nhợt lại lui về phía sau một bước, khó có thể tin thấp giọng nói.

“Ngươi nhận thức ta?!””

Hắn căn bản không thể liên tưởng đến chính mình nhận thức người giữa sẽ có ai sẽ xuất hiện ở trong này a!

Quả nhiên Lâm Nguyên phỏng đoán không có sai, kia người bị Gasai Yuno giam giữ tại tầng hầm ngầm nhận thức bọn họ! Cho nên, đây mới là nguyên nhân Gasai Yuno không dám làm cho Lâm Nguyên bọn họ nhìn đến này người... Trong bóng đêm. Itou Makoto nuốt nuốt nước miếng. Hắn hoảng sợ nhìn trong lồng sắt kia cơ hồ không thể động đậy thân thể, tựa như một bãi thịt nát.... Nếu đối phương hiện tại có thể xem như người mà nói.

Khẽ hỏi, “Ngươi là loại người nào?” Những lời này hỏi ra đến sau. Trong lồng sắt lạn thịt tựa hồ hơi hơi cứng đờ. Sau đó, đối phương tựa hồ thống khổ vặn vẹo lên, liền ngay cả lồng sắt đều bị rất nhỏ lắc lư. Trong bóng đêm, truyền đến cô gái thống khổ tiếng khóc.

“... Ngươi không nên hỏi! Ngươi đi mau.. Ô ô. Ngươi không cần lại đây.... Ngươi đi.. Không nên nhìn ta. Không nên nhìn ta a!”

Cô gái tựa hồ vô cùng hoảng sợ sợ hãi. Tiềm thức về phía trước đi rồi một bước, “Ngươi đến cùng là ai a?” Hắn trên mặt tràn đầy sốt ruột.

Hiện tại thời gian đã không nhiều lắm, này nữ nhân đến cùng làm sao vậy a? Không nghĩ làm cho hắn nhìn đến mặt của nàng?

Chẳng lẽ mặt của nàng đã bị hủy dung sao?

Makoto ca hướng về lồng sắt đi đến, đi tới lồng sắt phía trước, cúi đầu nhìn trong lồng sắt bóng đen, ý đồ thấy rõ đối phương gương mặt. Nhưng mà làm Makoto ca đến gần lồng sắt nháy mắt, này nguyên bản thống khổ than khóc nữ nhân lại đột nhiên không khóc.

Nàng ngẩng đầu, nghênh đèn di động quang mang. Đối trước người Itou Makoto lộ ra một cái tươi cười.

“Là ta a... Itou đồng học.”

Itou Makoto trái tim đập mạnh, vẻ mặt hoảng sợ về phía sau thối lui. Nhưng mà hắn nhấc chân nháy mắt. 

“Ách a!!!”

Một tiếng thống khổ kêu thảm thiết, theo Makoto ca trong miệng phát ra.

Hắn khó có thể tin nhìn chính mình hai chân, trong bóng đêm thế nhưng có bốn cây đỏ như máu nhợt nhạt dây nhỏ xỏ xuyên qua hắn mắt cá chân. Kia dây nhỏ mảnh khảnh miệng vết thương không nghiêm trọng lắm, nhưng là kia bốn cây nhợt nhạt đỏ như máu dây nhỏ lại tựa hồ có nào đó giam cầm nhân thân lực lượng. Hắn hai chân bị xỏ xuyên qua nháy mắt, hai chân thế nhưng như là đổ chì bình thường trầm trọng, thế nhưng rốt cuộc không thể ngẩng lên. Mà này bốn cây nhợt nhạt đỏ như máu dây nhỏ, chính là theo hắn trước mắt này trong lồng sắt bắn ra đến, chính là theo kia nữ nhân trong thân thể bắn ra đến!

Makoto ca vẻ mặt khiếp sợ nhìn trước mắt này mét tràn đầy huyết ô mặt, trong mắt lóe ra khó có thể tin quang mang.

Hắn khó có thể tin nhìn này tràn đầy huyết ô lại y nguyên không thể che dấu đối phương xinh đẹp dung nhan. Cảm giác cả người đều mờ mịt.

“Bị nhốt tại nơi này... Dĩ nhiên là ngươi?!”

Makoto ca cảm giác toàn bộ thế giới đều nhanh sụp đổ bình thường.

Gasai Yuno bị nhốt tại trong lồng sắt? Còn bị người làm thành nhân trệ? Chặt đứt tay chân? Itou Makoto trên mặt, tràn ngập kinh ngạc mờ mịt. Mà trong lồng sắt nữ nhân nhìn hắn, lộ ra sáng lạn tươi cười.

“Itou đồng học thật đúng là... Thú vị a. Như thế nào? Nhìn đến mặt của ta như vậy làm cho ngươi sợ hãi sao? Trừ bỏ ta bên ngoài, ngươi cảm thấy này trong lồng sắt người bị nhốt hẳn là ai đâu?”

Trong lồng sắt Yuno chẳng sợ bị chặt đứt tay chân, nhưng như trước tươi cười đầy mặt.

Tuy rằng lúc này nàng xem đứng lên như là đói bụng vài tháng giống nhau. Hai má lõm đi vào. Nhưng là nàng lúc này tươi cười, lại có vẻ thực tinh thần.

Hoặc là nói.... Thỏa mãn.

Makoto ca khó có thể tin nhìn nàng, sắc mặt càng thấy tái nhợt.

Cúi đầu, mượn hôn ám ánh sáng, có thể nhìn đến kia bốn cây đỏ như máu dây nhỏ đâm xuyên qua chính mình hai chân ở thong thả bành trướng co lại. Tựa hồ là ở hô hấp bình thường. Mà theo đỏ như máu dây nhỏ mỗi lần bành trướng co lại, hắn liền cảm giác chính mình thể lực hư nhược rồi một phần. Hắn vẻ mặt hoảng sợ hỏi, “Ngươi ở hút cơ thể của ta?!

“Xác thực mà nói, là ở hút của ngươi dinh dưỡng,” Trong lồng sắt Yuno tuy rằng suy yếu, nhưng là cười đến lại vô cùng vui vẻ,” Tuy rằng trụ thần virus có thể chữa trị cơ thể của ta, nhưng là cũng không đủ dinh dưỡng mà nói thì vô dụng.”

“Cảm tạ ngươi a Itou. Ngươi xuất hiện. Cho ta chạy đi hy vọng... Ha ha... Yên tâm, ngươi sẽ không thế nào, nhiều nhất bị hút thành người khô, ha ha ha ha.” Gasai Yuno tươi cười, có vẻ vô cùng bệnh trạng vặn vẹo.

Makoto ca mặt hoảng sợ nhìn nàng. Hiểu được cái gì.

“Ngươi vừa rồi là gặp dịp thì chơi? Ngươi cố ý đem ta dẫn tới được?”

Nhân loại là một loại sinh vật ngươi càng bảo hắn làm cái gì, hắn càng không muốn đi làm cái gì.

“Ở vừa mới như vậy tình huống, nếu ta làm cho ngươi chạy nhanh lại đây cứu ta, ngươi tuyệt đối sẽ lập tức xoay người chạy trốn.”

“Nhưng là ta làm cho ngươi làm vạn không cần tới được, ngươi ngược lại sẽ nhịn không được chính mình muốn tới được xúc động.. Cái gọi là nhân loại. Chính là như vậy loại dễ khống rối gỗ a.”

Yuno tươi cười, vô cùng lạnh như băng.

Itou Makoto hoảng sợ nhìn trước mắt này nữ nhân, điên cuồng dụng quyền đầu đi đập lồng sắt. Hắn quyền đầu căn bản uy hiếp không đến trong lồng sắt nữ nhân, hắn hai chân như trước trầm trọng giống như là đổ chì bình thường. Thậm chí theo thân thể chất dinh dưỡng bị đối phương không ngừng hút đi, Makoto ca cảm giác chính mình càng hư nhược rồi.

Hắn nhìn chằm chằm trong lồng sắt mỉm cười nữ nhân, khóe mắt trừng rách.

Makoto ca nội tâm. Tràn ngập tuyệt vọng! 