 Đối với Busujima Saeko kia liếc mắt đưa tình giống nhau yêu cầu, Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên không nói gì.

Kính nhờ, tỷ tỷ, chúng ta còn chính là hữu đạt đã ngoài, người yêu không đầy a.

Ngươi như vậy loạn liêu ta, cẩn thận tẩu hỏa a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh quýnh biểu tình, trong lúc nhất thời không biết như thế nào trả lời Busujima Saeko.

Bất quá Busujima Saeko thực hiển nhiên cũng không tính toán thật sự làm cho Lâm Nguyên Phi hôn nàng, nàng chính là thói quen tính trêu chọc khiêu khích Lâm Nguyên Phi mà thôi.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này khứu khứu biểu tình, Busujima Saeko cười đến càng vui vẻ.

“Tốt lắm tốt lắm, ta nói cho ngươi là được,” Busujima Saeko cười hì hì, như là dỗ tiểu hài tử giống nhau nói.

“Kỳ thật rất đơn giản a, vừa rồi vị kia mỹ nữ xoay người cúi đầu thời điểm, ta nhìn thấy nàng không có mặc áo lót, trước ngực là dán nhũ thiếp.”

“Nhưng là nàng mặc cái này quần áo căn bản không có tất yếu dán nhũ thiếp a, mang áo lót là có thể, kia nàng vì cái gì muốn dán nhũ thiếp đâu?”

“Dù sao, nhũ thiếp bình thường đều là có vẻ khêu gợi quần áo mới dùng được đến a.”

“Lại liên tưởng một chút cấp Lâm Nguyên quân chuẩn bị này đống biệt thự Hayashibara-gumi bối cảnh, cùng với bọn họ sẽ bố trí nô bộc, đại khái có thể đoán được.”

“Phỏng chừng là Lâm Nguyên quân các ngươi đến thời điểm, này đó nữ phó đều mặc thực gợi cảm bại lộ trang phục, cho nên Yuki mới tức giận.”

Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt tươi cười, “Vì thế Lâm Nguyên quân thế này mới mệnh lệnh các nàng đi đổi bảo thủ một điểm quần áo, nhưng vị này mỹ nữ thực hiển nhiên không có mang áo lót tại bên người, cho nên chỉ có thể chấp nhận dùng nhũ thiếp...... Đúng vậy đi?”

Busujima Saeko một phen phân tích, làm cho Lâm Nguyên Phi nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

“Lợi hại học tỷ của ta,” Lâm Nguyên Phi nói, “Không nghĩ tới ngươi còn rất có trinh thám thấy rõ lực, lợi hại lợi hại.”

Ở Lâm Nguyên Phi nhận thức này đó cô gái, đại khái cũng cũng chỉ có Yuno kia nữ thần kinh thấy rõ lực có thể đạt tới loại này trình tự đi?

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi khích lệ, Busujima Saeko mỉm cười toàn bộ chiếu đan toàn thu.

Rất nhanh, ba người đi vào biệt thự nhà ăn.

Nói thật, này biệt thự không phải bình thường lớn.

Chẳng những hoa viên rất lớn, biệt thự lầu chính cũng rất lớn.

Kotonoha lão mẹ mua kia độc đống tiểu biệt thự cùng Lâm Nguyên Phi này so sánh với, chỉ có thể xem như tiểu hộ hình.

Một đời hai cuộc đời, Lâm Nguyên Phi còn là lần đầu tiên ở loại này xa xỉ đại biệt thự a.

Bất quá Busujima Saeko cùng Tomie đều thực bình tĩnh.

Hoặc là nói, Busujima Saeko thực bình tĩnh, dù sao lấy Saeko gia gia cảnh mà nói, cũng không tất ở không nổi loại này trang viên.

Tomie thôi, vậy không phải bình tĩnh, mà là hưng phấn.

Dù sao đối với một bitch thủy tính dương hoa, ái mộ hư vinh mà nói, đột nhiên có thể ở tiến loại này đại biệt thự, quả thực giống như là ôm được người giàu có giống nhau vui vẻ a.

Có thể đoán được, kế tiếp một đoạn thời gian, Tomie hội càng luyến tiếc rời đi Lâm Nguyên Phi.

Lần này Lâm Nguyên Phi chẳng những ở cảm tình làm cho nàng xua như xua vịt, liền ngay cả vật chất cũng làm cho nàng vô cùng vừa lòng.

Cùng vị kia thông báo nữ phó nói giống nhau, Lâm Nguyên Phi bọn họ đến thời điểm, Yuki cùng Kotonoha đã ngồi xuống.

Thoạt nhìn, Kotonoha an ủi hẳn là còn là có điểm tác dụng.

Yuki ngồi ở chỗ kia, thoạt nhìn đã khôi phục bình thường.

Nhìn đến Busujima Saeko các nàng xuất hiện, còn mỉm cười đứng dậy chào hỏi, như là cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi...... Ách...... Lâm Nguyên Phi giống như đã bị quên đi giống nhau.

Bữa tiệc này bữa tối, ăn hắn không hiểu sau lưng lạnh cả người.

Toàn bộ hành trình, vài cô gái đều tán gẫu vui vẻ hài lòng, nhưng là hắn lại căn bản chen vào không lọt các nàng chủ đề đi.

Vài lần Lâm Nguyên Phi muốn ý đồ chen tiến đề tài, kết quả hắn nhất mở miệng, không khí nháy mắt tẻ ngắt.

Tất cả mọi người câm miệng không nói.

Liền ngay cả Busujima Saeko cũng cười hì hì, cùng xem diễn giống nhau một câu không nói.

Mà đợi cho Lâm Nguyên Phi ngượng ngùng câm miệng sau, các cô gái lại rất nhanh tán gẫu lửa nóng.

Tại đây loại thời điểm, đại khái chỉ có bên cạnh Tomie còn nguyện ý quan tâm Lâm Nguyên Phi.

Nàng thậm chí thực thân thiết, thực vui vẻ hướng Lâm Nguyên Phi bên người thấu, muốn đút Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà cổ quái tình huống lại xuất hiện.

Chẳng sợ tất cả mọi người nhìn đến Tomie vui vẻ đút Lâm Nguyên Phi hình ảnh, vài cô gái lại tất cả đều tiếp tục trò chuyện chính mình chủ đề, căn bản không có nhân đối này tỏ vẻ ý kiến.

Thậm chí đều không có người nhìn về phía bên này.

Này cổ quái phản ứng, làm cho Lâm Nguyên Phi hơi chút có chút mộng bức.

Ách...... Đây là để làm chi? Sinh hờn dỗi? Cô lập hắn?

Nhưng là Yuki sinh hờn dỗi còn chưa tính, Kotonoha không phải ta đồ đệ sao? Ngươi nha cũng đi theo đảo cái gì loạn a?

Còn có Saeko học tỷ, vừa mới ở bên ngoài ngươi còn liêu ta một đường, liêu như vậy vui vẻ, như thế nào trong nháy mắt liền trở mặt đâu?

Lâm Nguyên Phi cảm giác được thế giới này nồng đậm ác ý.

Cuối cùng, hắn qua loa ăn xong rồi này đốn rõ ràng hẳn là thực phong phú bữa tối, lưu.

“Ách...... Ta đi bên ngoài hóng gió, sau đó trở về, các ngươi tiếp tục.”

Rõ ràng là chủ nhân Lâm Nguyên Phi, cũng rất có lễ phép, cũng thực chật vật chạy trối chết.

Lưu lại vài cô gái ngồi ở trong nhà ăn tiếp tục nói chuyện phiếm.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi đều phải đi rồi, vài cô gái nhưng không có bất luận kẻ nào muốn mở miệng lưu hắn.

Thậm chí liền ngay cả Tomie đều ở vội vàng ăn trước mặt xa hoa đại tiệc, tượng trưng tính giữ lại Lâm Nguyên Phi một câu sẽ không nói chuyện.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi một người xám xịt rời đi nhà ăn, một mình một người tới đến biệt thự trước đại môn.

Hắn ngồi ở thềm đá, quan sát trước mắt vườn hoa nhỏ, cùng với nơi xa ngoài cửa lớn Tohsaka gia dinh thự, thật dài thở dài.

Nữ nhân...... Nữ nhân a......

Một người ngồi ở thềm đá, gió lạnh thổi tới, Lâm Nguyên Phi không hiểu cảm thấy có điểm hiu quạnh.

Ở hắn phía sau biệt thự, đèn đuốc sáng trưng, thoạt nhìn náo nhiệt vô cùng, cùng hắn nơi này im lặng hình thành tiên minh đối lập.

Hắn cảm thụ được giờ khắc này yên tĩnh, thật dài thở dài, lấy ra điện thoại di động.

Hắn này di động là tân mua, ngôn ngữ bị hắn đặt ra thành tiếng Trung.

Bất quá bên trong người liên hệ ít ỏi không có mấy, cũng cũng chỉ có có vẻ quen thuộc kia mấy người.

Có vẻ hắn đến thế giới này không bao lâu, lại luôn luôn tại bôn ba đánh quái, căn bản không thời gian nhận thức bạn mới.

Lâm Nguyên Phi chán đến chết lật xem di động thông tin lục, nhìn mặt trên một cái lại một cái tên người.

Nghĩ nghĩ, hắn quay số Makoto ca điện thoại.

“Moshi moshi? Lâm Nguyên?” Điện thoại một khác đầu, truyền đến Makoto ca thanh âm, “Có...... Có chuyện gì sao?”

Makoto ca thanh âm, nghe đứng lên có chút thở hổn hển.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt quýnh.

“Makoto ca ngươi...... Ngươi không phải đi nhà tỷ tỷ ngươi sao?” Ngươi nha hiện tại đang làm thôi?!

Điện thoại một khác đầu Makoto ca dồn dập thở dốc hai cái, sau đó mới cố gắng bình phục chính mình hô hấp, nói, “Đúng...... Đúng vậy, ta ở nhà tỷ tỷ ở tạm. Lâm Nguyên quân có chuyện gì sao? Không có việc gì ta trước cúp, ta hiện tại có điểm việc,”

Việc...... Vội vàng cùng tỷ tỷ nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trao đổi cảm tình sao!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến, ngươi nha ngay cả tỷ tỷ cũng không buông tha?

Rất cầm thú a! 