 Tinh quang lóng lánh trên thảo nguyên, Freddy nghiêm trang mở ra hai tay, tựa hồ muốn ôm nhau toàn bộ thế giới.

Hắn tay phải hơi hơi đánh một cái búng tay, kim quang chợt lóe, hắn kia rách tung toé găng tay trực tiếp biến thành một cái khảm 6 khỏa bảo thạch màu vàng găng tay.

Thoạt nhìn lại huyễn lại cuồng.

Giơ này găng tay, Freddy nói.

“Mục tiêu của ta, chính là giết sạch địa cầu một nửa người sống, giúp nhân loại này quần thể càng thêm khỏe mạnh nhanh chóng đi xuống.”

“Nếu tùy ý dân số tiếp tục nổ mạnh tính tăng trưởng, lãng phí nhiều như vậy tài nguyên ở đại lượng phế vật bình thường người sống trên người, nhân loại đem hao hết trên địa cầu sở hữu có thể hao hết tài nguyên, cuối cùng rốt cuộc không thể tiến vào tinh không, giác trục tinh thần đại hải, chỉ có thể khốn thủ mẫu tinh.”

“Ta đoán được đến này tương lai, cho nên ta muốn thay đổi này hết thảy! Ta muốn làm cho nhân loại có thể càng tập trung, rất cao hiệu sử dụng địa cầu năng nguyên, bằng nhanh nhất tốc độ lao ra địa cầu! Tiến vào tinh thần đại hải!”

“Các ngươi này đàn nhỏ bé phàm nhân, như thế nào có thể lý giải Freddy thúc thúc ta vĩ đại a!”

Freddy dõng dạc lời nói, Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến.

“Ngươi đặc sao nhìn trộm đến ta xem [ The Avengers 3] trí nhớ ?”

Freddy ho khan một tiếng, giơ lên kia kim quang lòe lòe vô hạn găng tay, nói.

“Hiện tại, lịch sử tính thời khắc đến. Freddy thúc thúc tập tề 6 khỏa vô hạn bảo thạch, ta nếu búng tay, như vậy trên thế giới này sẽ chết một nửa người...... Bất quá chúng ta nơi này giống như liền ngươi cùng ta, như vậy chết sẽ là ai đâu?”

Freddy cười hắc hắc, ba một cái búng tay.

Sau đó......

Nó thân thể bắt đầu tiêu tán.

Nguyên bản xấu xí dữ tợn thân thể, như là trong cuồng phong bị không ngừng thổi tán phân giải sa bảo, không ngừng hóa thành nhỏ vụn phi sa biến mất.

Freddy mặt, trở nên có chút thống khổ.

Nó run rẩy, ôm ngực, vẻ mặt khó chịu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Tràn ngập kinh hoàng.

“Không...... Tiểu võ sĩ...... Ta không muốn chết...... Ta không muốn chết......”

Freddy một bên thống khổ hướng Lâm Nguyên Phi đi tới, một bên thê thảm thấp giọng tru lên nói, “Ta không muốn chết...... Lâm Nguyên Phi tiên sinh...... Ta không muốn chết......”

Sau đó ở Lâm Nguyên Phi lạnh lùng ánh mắt, người này chậm rãi ngã xuống mặt đất, im hơi lặng tiếng hóa thành đầy trời phiêu tán cát bụi.

Hoàn toàn biến mất ở tại trong thế giới này.

Trống trải vô ngần trên thảo nguyên, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi cô linh linh một người.

Lóng lánh tinh quang, dừng ở hắn trên người, có thể nhìn đến hắn lông mi run lên.

“Ngươi đặc sao đủ a!” Lâm Nguyên Phi la lớn, “Đều khi nào thì còn chơi...... Đặc sao lăn ra đây cho ta a! Ta còn có chuyện hỏi ngươi!”

Nhưng mà tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi cảm giác tựa hồ có người ở nhẹ nhàng lay động thân thể hắn.

Tiềm thức mở mắt, Lâm Nguyên Phi phát hiện chính mình đang nằm ở trên một giường xốp.

Bên giường trên ghế dựa, Busujima Saeko chính thân thiết nhìn hắn.

“Lâm Nguyên quân, ngươi gặp ác mộng sao?” Busujima Saeko thực hoang mang nói, “Ta nghe được ngươi dường như đang nói nói mơ......”

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn trước mắt này xa lạ trần nhà, xa lạ phòng.

Mạnh ngồi ngay ngắn, hỏi, “Ta ngủ đã bao lâu?”

Lâm Nguyên Phi một bên xoa mi tâm, một bên cúi đầu xem trên cổ tay Rolex đồng hồ.

Tuy rằng Silent Hill thế giới thời gian là đình trệ, nhưng là hắn này theo ngoại giới mang đến đồng hồ lại tựa hồ hoàn toàn không chịu ảnh hưởng, thời gian kim đồng hồ vẫn đều đang chuyển.

Hoặc là nói, theo ngoại giới mang đến di động, đồng hồ, thời gian đều ở dựa theo bình thường trôi qua đi, mà không giống Silent Hill bên trong này đồng hồ giống nhau tất cả đều dừng lại bất động...... Còn là nói này lý thế giới đồng hồ kỳ thật tất cả đều là hỏng ? Cho nên mới bất động?

Hiện tại, là buổi chiều 13:10 phút, khoảng cách bọn họ tiến vào Silent Hill, đã qua đi không sai biệt lắm sáu giờ.

Mà Lâm Nguyên Phi phía trước cùng ác niệm hóa thân đánh nhau thời điểm, đại khái là ở 12:00 tả hữu.

Nói cách khác...... Hắn hôn mê đại khái một giờ?

Mà Busujima Saeko trả lời, cũng cùng hắn tính ra không sai biệt lắm.

Ở đánh đuổi ác niệm hóa thân sau, Lâm Nguyên Phi hôn mê một giờ.

Nay ngồi xuống, Lâm Nguyên Phi cảm giác thân thể bắp thịt hơi chút có chút đau nhức.

Dù sao toàn dựa vào bắp thịt trí nhớ cùng nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo bắt chước, mạnh mẽ dùng ra hắn vốn không biết thiên tường long thiểm, đối Lâm Nguyên Phi thân thể phụ tải còn là có chút lớn.

Chiêu này chung quy là phi thiên ngự kiếm lưu áo nghĩa, uy lực thật lớn.

Hơn nữa cùng ác niệm hóa thân giao phong khi, ở đánh bay đối phương đồng thời, cũng cảm nhận được đối phương áo nghĩa lực phản chấn.

Lúc ấy chiến đấu chấm dứt đồng thời, Lâm Nguyên Phi liền cơ hồ thoát lực.

Quả nhiên, này dựa vào copy bắt chước đối thủ kiếm pháp chiến đấu lại chiêu, cũng là có chỗ thiếu hụt.

Giống loại này uy lực quá mức cường đại áo nghĩa, bắt chước cũng rất cố sức.

Lâm Nguyên Phi nhu nhu bắp thịt đau nhức địa phương, thở dài.

Bọn họ hiện tại chỗ, hẳn là ven đường mỗ cái bình thường dân cư.

Tuy rằng phòng có chút bẩn loạn, nhưng là giường lại quét tước thật sự sạch sẽ, thoạt nhìn Busujima Saeko dụng tâm.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên giường tự hỏi, sửa sang lại manh mối thời điểm, Busujima Saeko cũng không có nói chuyện quấy rầy hắn, mà là yên lặng đưa qua một ly nước lạnh.

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận đến nhấp một ngụm, chau mày.

Cùng Freddy đối thoại, cho hắn biết một ít trọng yếu gì đó.

Nhưng là tên kia trơn trượt cùng cá chạch dường như, hoàn toàn không cho Lâm Nguyên Phi cơ hội tiếp tục truy hỏi bỏ chạy.

Bất quá ít nhất có thể xác nhận một việc chính là, ở Silent Hill, Freddy tạm thời không dám động thủ âm hắn.

Thực hiển nhiên, Freddy đã ở sợ hãi Silent Hill lực lượng.

Này xem như nửa tin tức tốt, ít nhất không cần lo lắng ở thời điểm chiến đấu bị Freddy trộm bối.

Mà theo Freddy trong miệng, Lâm Nguyên Phi cũng phải đến một ít vi diệu tình báo tin tức.

Tỷ như Freddy nhiều lần nhắc tới [ môn ].

[ môn ] khái niệm, là mãnh quỷ phố điện ảnh nhắc tới, cùng người đi vào giấc mộng sau đối cảnh trong mơ nắm trong tay lực có liên quan.

Nhưng là căn cứ Freddy trong giọng nói để lộ ra tin tức đến xem, Yuki tựa hồ đối cảnh trong mơ nắm trong tay lực rất mạnh? Thế cho nên đường đường phố Elm Quỷ Vương đều thiếu chút nữa bị nó giết chết.

Mà Lâm Nguyên Phi nếu nhớ không lầm mà nói, Silent Hill biểu thế giới cùng lý thế giới cũng là từ Alessa cảnh trong mơ sáng tạo ra......

Làm Alessa tư duy kịch liệt dao động khi, nguyên bản im lặng không tiếng động thế giới sẽ cắt đến hắc ám khủng bố lý thế giới.

Mà Yuki trước mắt cùng Silent Hill biểu hiện ra ngoài sâu xa đến xem, thực hiển nhiên Yuki cũng kế thừa bộ phận cùng cảnh trong mơ có liên quan lực lượng a......

Lâm Nguyên Phi cơ hồ đã có thể xác nhận lúc trước phụ thân ở Yuki trên người gì đó chính là Alessa hắc ám mặt.

Nhưng là Alessa hắc ám mặt vì cái gì muốn đem Yuki kêu về Silent Hill đâu?

Nàng có cái gì muốn triển khai kế hoạch sao?

Yuki chẳng lẽ cùng điện ảnh nguyên tác giống nhau, là Alessa hắc ám mặt?

Nhưng là...... Cảm giác không đúng a.

Vô luận là Alessa trong giọng nói để lộ ra đến tin tức, còn có Silent Hill tồn tại thời gian, cùng với Yuki tuổi, mấy thứ này đều không giống a......

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư, [ ta, Kurusu Soma, không nghĩ bị giải phóng mặt bằng ].

Giới thiệu vắn tắt: Trùng sinh song song thế giới, trở thành bình thường Nhật Bản học sinh cấp 3 Kurusu Soma.

Cha mẹ song việc có xe có phòng, tuy rằng không có muội muội tại bên người, nhưng là có nghe lời nhu thuận bên người nữ phó còn có dịu dàng khả nhân thanh mai trúc mã.

Kurusu Soma cảm thấy chính mình có thể bình yên hỗn ăn chờ chết vượt qua dư sinh, thẳng đến một ngày nào đó một cái tự xưng trảm ma chi kiếm nữ nhân tìm được rồi hắn nhà.

“Dừng tay a, của ta phòng ở a, ta nói bao nhiêu lần, Dracula không có khả năng là một người Nhật Bản!” 