 Lâm Nguyên Phi tính cách kỳ thật có rất lớn chỗ thiếu hụt.

Tuy rằng tình hình chung đến xem tốt lắm nói chuyện, là một người tính tình rất tốt.

Nhưng người này kỳ thật thực dễ dàng tức giận, hơn nữa đặc biệt tích cực, một khi đụng hắn rủi ro, người này trực tiếp liền nổ mạnh.

Loại tính cách này nói dễ nghe điểm kêu tính liệt như hỏa, nói khó nghe điểm tên là không đủ rộng lượng ung thư nam thẳng thời kỳ cuối.

Cho nên hắn bình thường ngây ngô cười gượng thời điểm, vài cô gái tuy rằng đều thực bay nhảy, cùng hắn nói các loại vui đùa.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi một khi tiến vào sắp tức giận điểm tới hạn khi, ở đây vài cô gái tất cả đều ngậm miệng không nói.

Đặc biệt là ở hắn vô cùng nghiêm túc thảo luận chính sự thời điểm, không có cái nào nữ hài tử dám chen ngang hắn.

Bởi vì hiện tại ai đều nhìn ra đến, nếu tại đây loại thời điểm còn tiếp tục càn quấy, Lâm Nguyên Phi tuyệt đối sẽ không bận tâm tình cảm.

Người này chính là giang hồ trong truyền thuyết thiết đầu oa, thỏa hiệp? Không tồn tại !

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đản đau nhìn trước mắt vài cô gái nói, “Nói Yuki các ngươi đối đạn hạt nhân sự tình hoàn toàn không kinh ngạc, khó không thành kia Charles tiến sĩ cũng cho các ngươi gọi điện thoại ?”

Yuki gật gật đầu, “Ừ, chúng ta vừa đến nơi này không bao lâu, liền nhận được vị kia Charles tiến sĩ điện thoại. Chỉ là chúng ta tính toán chờ Lâm Nguyên quân ngươi đã đến rồi, chúng ta mọi người lại cùng nhau đi.”

Lâm Nguyên Phi bọn họ hiện tại chỗ, là Busujima Saeko chỗ ở.

Busujima Saeko cha mẹ ở nước ngoài mở đạo tràng, tuy rằng đã ở Nhật Bản nội có nhất định thế lực, nhưng xem trước mắt này chỗ ở bộ dáng, thành phố Raccoon hẳn là không phải Busujima gia nhà cũ đi?

Busujima Saeko ở lại, là một cái thực bình thường 2 tầng tiểu lâu, thoạt nhìn thực bình thường, cùng nàng loại này quý tộc nhân thiết hoàn toàn không phù hợp a.

Ở Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko tách ra trước, bọn họ ước định nếu ra khỏi thành trên đường ngoài ý, như vậy mọi người ngay tại nơi này chạm trán.

Chẳng qua Lâm Nguyên Phi ngay từ đầu phòng bị là công ty Umbrella trước tiên đóng cửa, sợ trong hỗn loạn hắn cùng Busujima Saeko đi tán, lại không nghĩ rằng đóng cửa đồng thời toát ra ba đầu Pursuer.

Kia ba đầu Pursuer đem thế cục giảo thành một đoàn nước đục tình huống hạ, còn đem Yuki cùng Yuno cũng cấp liên lụy vào được.

Hiện tại bên người lại nhiều một cái Takagi Saya, này đội ngũ số người lại mở rộng đi lên a!

Tuy rằng hoàn toàn không đáng vui vẻ là được.

Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki các nàng, thở dài.

Nếu Yuki các nàng đã nhận được Charles tiến sĩ điện thoại, như vậy liền tỉnh đi hắn thuyết minh tình huống thời gian.

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn nhìn thời gian, nói, “Tóm lại, nếu tình huống mọi người đã hiểu được, như vậy ta cũng không thủy số lượng từ, trực tiếp điểm. Chúng ta hiện tại phải đi Akasaka tiểu học, đi tìm Charles tiến sĩ kia nữ nhi.”

Busujima Saeko tắc có chút hoang mang hỏi, “Lâm Nguyên quân nhận thức kia Charles tiến sĩ sao? Luôn cảm thấy ngươi đối hắn giống như thực tín nhiệm......”

Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng.

Nhận thức? Ta nhận thức hắn, hắn không biết ta a!

Ít nhất Resident Evil điện ảnh thứ hai bộ bên trong, đích thực có này tiến sĩ kịch tình.

Hơn nữa hiện tại dưới loại tình huống này, kia tiến sĩ cũng không có lừa dối hắn khả năng.

Bởi vì kia tiến sĩ nếu còn tại vì Umbrella hiệu lực mà nói, như vậy phát hiện Lâm Nguyên Phi tung tích khi, phỏng chừng kia hai đầu toàn bộ võ trang Pursuer cũng đã giết qua đến đây.

Lâm Nguyên Phi cúp Charles tiến sĩ điện thoại sau, còn tại phụ cận ô phố du đãng một vòng, thẳng đến xác nhận không có quái vật đuổi giết sau, thế này mới mang theo Takagi Saya tới đón đầu địa điểm chạm trán.

Hắn cơ hồ đã xác nhận Charles tiến sĩ vô hại tính, bất quá nơi này tạm thời không cần nói là được.

Đối với Busujima Saeko hoang mang, Lâm Nguyên Phi nhún vai.

“Còn nước còn tát lạc, dù sao nơi này cách Akasaka tiểu học cũng không xa. Chúng ta trực tiếp đi qua mà nói, trì hoãn không được bao lâu thời gian.”

Busujima Saeko nhìn hắn ánh mắt, thở dài, “Nếu là Lâm Nguyên quân ý kiến của ngươi mà nói, như vậy ta tán thành. Nam nhân quyết định, cũng là cần duy trì a......”

Busujima Saeko thanh âm, tràn ngập dịu dàng kiều mỵ.

Tựa như một thê tử tri tính dịu dàng hiền lành, gần chính là nghe được thanh âm khiến cho người ý nghĩ kỳ quái.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, vội vàng đem tầm mắt dời sợ chính mình nhiều xem hai mắt tròng mắt liền rơi vào nhũ câu đi.

Hắn ánh mắt chột dạ dao động, nói, “Như vậy không có ý kiến mà nói, chúng ta liền chuẩn bị xuất phát đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, nhìn về phía trong đội ngũ Takagi Saya, “Takagi đại tiểu thư, ngươi muốn theo chúng ta đi sao? Còn là ở tại chỗ này chờ đạn hạt nhân? Ta trước trước tiên cảnh cáo ngươi, muốn theo chúng ta đi mà nói, nhưng là muốn trước tiên làm tốt cùng thây ma đả đấu chuẩn bị. Chúng ta đội ngũ yêu cầu toàn bộ phát ra, không mang theo hỗn tử.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi mở ra chính mình ba lô, theo bên trong lấy ra một cây rìu chữa cháy cùng một thanh sài đao, đối với Takagi Saya nói.

“Đến đây đi, này hai cái vũ khí ngươi có thể tuyển một cái...... Đương nhiên, ngươi nếu toàn tuyển cũng được, điều kiện tiên quyết là ngươi tiểu cánh tay có thể đều cầm.”

Takagi Saya kinh ngạc nhìn trước mắt này hai thanh hung khí, tiềm thức lui về phía sau một bước.

“Không...... Không cần!”

Takagi Saya biểu tình có chút hoảng sợ nói, “Ta không cần giết người, ta không cần đao...... Ta không cần giết người!”

Kia rõ ràng lùi bước phản ứng, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút phiền chán.

“Uy! Đại tiểu thư, cho dù ngươi là đại tiểu thư, nhưng hiện tại đều khi nào thì, phiền toái ngươi mở to mắt nhận rõ sự thật được không? Hiện tại là sinh hóa nguy cơ, toàn thành mọi người biến thành thây ma, muốn sống đi xuống phải dựa vào chính mình, không ai có thể nhân nhượng ngươi! Kia thây ma cũng sẽ không bởi vì ngươi bộ dạng xinh đẹp, gia cảnh tốt sẽ không cắn ngươi, ở chúng nó xem ra, ngươi cũng chính là ngực thịt mỡ nhiều một chút mỹ thực a!”

Lâm Nguyên Phi lời nói xong, Takagi Saya trên mặt biểu tình lại càng kháng cự.

“Ngươi loại này mãng phu! Chỉ biết là đánh đánh giết giết!” Takagi Saya có chút tức giận nói, “Ta như thế trí giả, không cần phải đi động thủ giết người!”

Lâm Nguyên Phi tà nàng liếc mắt một cái, nói, “Trí giả? Ngươi biết đọc kịch bản sao? Là tam vô kính mắt nam sao? Có thứ nguyên túi tiền sao? Có thể tùy thời lấy ra đội ngũ cần tiểu phát minh sáng tạo sao? Cái gì cũng không biết, ngươi làm cái rắm trí giả a!”

Lâm Nguyên Phi buổi nói chuyện đem Takagi Saya chèn ép vẻ mặt đỏ bừng.

Ngay tại này ngạo kiều song đuôi ngựa vừa xấu hổ, không lời nào để nói thời điểm, Busujima Saeko cuối cùng nhìn không được.

Nhẹ nhàng thở dài.

“Tốt lắm,” Busujima Saeko nhẹ nhàng ôm lấy Takagi Saya, nói, “Takagi đồng học an toàn liền từ ta đến phụ trách tốt lắm, Lâm Nguyên quân ngươi không cần lo lắng. Nữ hài tử thôi, chung quy là muốn có một chút đặc quyền, thích hợp nhân nhượng một chút nữ hài tử, cũng là nam hài tử rộng rãi thôi...... Là đi? Lâm Nguyên quân?”

Busujima Saeko cười đến thực dịu dàng.

Lâm Nguyên Phi thiết một tiếng, xoay người đem trong tay vũ khí nhét trở về ba lô.

“Cho ngươi một cái mặt mũi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khó chịu nói, “Dù sao nữ nhân này nếu ra cái gì ngoài ý muốn, ta tuyệt đối sẽ không quản nàng ! Nói được thì làm được!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đợi lát nữa nhi còn có, ít nhất còn có hai canh 