 Hắc ám núi rừng, oán linh chói tai tiếng rít, khủng bố Kayako đánh về phía Lâm Nguyên Phi.

Âm lãnh cuồng phong đập vào mặt mà đến, vô số tối đen tóc giống có sinh mệnh đàn rắn bình thường mấp máy bò sát hướng hắn dây dưa mà đến.

Lâm Nguyên Phi rống giận, trực diện này đầu cả người trắng bệch ác quỷ cũng không có chút thoái nhượng ý tưởng.

Hắn huy động toàn thân lực lượng bổ ra tối cuồng bạo một đao, nhiễm huyết mộc đao ở giữa không trung xẹt qua, cùng cả người trắng bệch ác linh nặng nề đánh vào cùng nhau.

Oanh --

Một tiếng nổ, không bạo trong tiếng, Lâm Nguyên Phi bị đánh bay bốn năm mét, xiêu xiêu vẹo vẹo bay ngược đi ra ngoài.

Mà cả người trắng bệch ác linh tắc điên cuồng tiếng rít, này một đao chém gãy nó hai tay, cũng ở nó thân thể để lại một đạo khủng bố vết thương, cơ hồ đem nàng chém thành hai đoạn.

Tối đen tử khí theo Kayako miệng vết thương hướng ra phía ngoài tràn ra, khó có thể ngôn dụ tanh tưởi ở trong không khí tràn ngập.

Kia mặt đất mấp máy bò sát tóc lại như cũ không ngừng khuếch trương, nhanh chóng triền hướng về phía bốn năm mét ngoài Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà ngay tại kia vô số buồn nôn quỷ dị tóc sắp bò lên Lâm Nguyên Phi khi, hắc ám núi rừng đột nhiên vang lên nhân loại ồn ào thanh.

Cùng với liên tục không ngừng tiếng bước chân, tựa hồ có cái gì người ở rất nhanh tiếp cận nơi này.

Lâm Nguyên Phi bọn họ thậm chí đã có thể nhìn đến núi rừng sáng lên đèn pin ngọn đèn.

“Thanh âm chính là theo bên kia truyền tới......”

“Ngay tại bên kia! Giống như ngay tại bên kia!”

“Có nữ nhân tiếng thét chói tai......”

“Khẳng định là đám kia kẻ bắt cóc! Mau một điểm!”

Những người này huyên náo tiếng vang lên nháy mắt, nguyên bản trên mặt đất mấp máy bò sát Kayako đột nhiên bị kiềm hãm.

Theo sau, nó oán hận ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi gương mặt.

Tiếp theo, cùng Freddy giống nhau, cả người trắng bệch Kayako nhanh chóng chui vào núi rừng biến mất.

Chỉ để lại trợn mắt há hốc mồm Lâm Nguyên Phi ba người.

“Kháo! Cái gì tình huống?”

Lâm Nguyên Phi ngạc nhiên tiếng kêu trung, Yuki vội vàng đã chạy tới nâng hắn đứng lên.

Hắc ám núi rừng, những người này thanh âm đã càng ngày càng gần.

Yuno suy yếu thấp giọng nói, “Hẳn là cảnh sát...... Ta vừa rồi nghe được còi cảnh sát thanh âm, không nghĩ tới là tới tìm chúng ta.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn trước mắt này đống hỗn độn hiện trường, lại nhìn nhìn cách đó không xa trên cây cột lấy Tomie cùng Takagi lão sư.

Cắn răng một cái, “Tình huống nơi này không thể làm cho cảnh sát nhìn đến!”

Hắn đẩy ra Yuki tay, vội vàng đánh về phía trên cây buộc chặt Tomie, “Chúng ta nhanh đưa này hai vị này dời đi đi! Đám kia cảnh sát tám chín phần mười là tới đuổi bắt chúng ta...... Cam! Quán bar đám kia kẻ cơ bắp thật đúng là báo cảnh, không có tính người a! Chúng ta mới là người bị hại được không?”

Đây là Lâm Nguyên Phi duy nhất có thể liên tưởng đến khả năng tính, bất quá cho dù không phải quán bar đám kia tên báo cảnh, một khi làm cho cảnh sát nhìn đến hiện trường trạng huống, nhìn đến này bị trói gô hai người sống, tám chín phần mười cũng sẽ lập tức đem bọn họ bắt lại.

Lâm Nguyên Phi cũng không tưởng thượng cảnh sát lệnh truy nã a!

Hắn đem Tomie theo trên cây cởi xuống dưới, trừng mắt này bị trói gô nữ nhân, nói, “Ngươi nếu dám quấy rối nhất định phải chết!”

Thói quen tính uy hiếp một chút con tin, là một cái đủ tư cách bọn cướp cơ bản tố chất.

Mang theo sơn dương khô lâu mặt nạ Tomie phát ra trầm thấp “Ngô ngô”, tựa hồ là ở đáp lại Lâm Nguyên Phi uy hiếp -- của nàng miệng còn nhét vải.

Bất quá Lâm Nguyên Phi cũng lười đi quản này nữ nhân nói cái gì, cởi bỏ Tomie sau, hắn lập tức kéo Tomie chạy hướng về phía một bên Takagi lão sư, rất nhanh cởi bỏ đối phương dây thừng.

Sau đó, cứ như vậy một tay một người, Lâm Nguyên Phi kéo trói gô Tomie cùng Takagi lão sư cũng vọt vào hắc ám núi rừng.

Phía sau, đi theo nâng cùng một chỗ Yuki tỷ muội......

Mười giây sau, lá cây cùng lùm cây một trận run run.

Vài tên giơ tay đèn pin cảnh sát đi ra.

“Hẳn là chính là này...... Ôi chao?”

Vài tên cảnh sát trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt này đống hỗn độn một mảnh núi rừng, vô cùng kinh ngạc, “...... Không có người?”

Mười phút sau, núi Haruna hắc ám núi rừng, Lâm Nguyên Phi dựa lưng vào một khối đá lởm chởm núi đá mỏi mệt thở hổn hển.

Hắn bên người, một trái một phải kéo hai đại người sống.

Một cái là đội hắc sơn dương khô lâu khăn trùm đầu Tomie, một cái khác còn lại là sắc mặt tái nhợt biểu tình hoảng sợ Takagi lão sư.

Mà ở hắn phía sau núi rừng, lùm cây run run, Yuki đỡ bị thương Yuno đi ra.

Yuno thương cũng không có Lâm Nguyên Phi như vậy nghiêm trọng, nhưng là một đường đi tới mất máu quá nhiều như cũ làm cho của nàng sắc mặt có chút trắng bệch.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua Lâm Nguyên Phi, lẩm bẩm nói, “Ngươi người này...... Là nhân loại sao? Bị như vậy trọng thương, chảy nhiều như vậy máu, kéo hai người, còn chạy đến nhanh như vậy......”

Lâm Nguyên Phi cười thảm, đã ngay cả cùng nàng tranh cãi đấu võ mồm khí lực đều không có.

Hắn thấp thấp ho khan một tiếng, nói, “Ta cũng mau duy trì không được a...... Nhưng là ta không kéo bọn họ chạy, chẳng lẽ giao cho các ngươi hai tiểu cô nương sao?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, thống khổ thấp giọng ho khan, một bên ho khan một bên hộc máu.

Yuki vội vàng đánh tới, vẻ mặt lo lắng, “Lâm Nguyên quân, thương thế của ngươi......”

Nàng vô thố nhìn Lâm Nguyên Phi thương thế...... Lúc này Lâm Nguyên Phi tình huống có thể dùng không xong đến hình dung.

Một cái cánh tay trái cùng một cái chân trái đều là trọng thương, cố tình lại không có tiến hành tốt băng bó, nay một đường chạy như điên lại máu chảy một đất, Lâm Nguyên Phi toàn thân đều bị máu nhiễm đỏ.

Hơn nữa phía trước cùng Kayako vài lần ngay mặt cứng rắn vừa, phỏng chừng nội tạng cũng bị chấn bị thương, phỏng chừng bị điểm nội thương.

Nhìn đến trước mắt này cả người là máu Lâm Nguyên Phi, Yuki cắn cắn môi, nói, “Kế tiếp Tomie tiểu thư cùng Takagi lão sư khiến cho ta cùng Yuno phụ trách đi, Lâm Nguyên quân ngươi hảo hảo nghỉ ngơi một chút.”

Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng, “Kế tiếp không nên suy nghĩ nghỉ ngơi sự tình a...... Đám kia cảnh sát nếu có thể đuổi theo chúng ta tới đó, chúng ta đứng ở ven đường xe BMW khẳng định cũng đã bị phát hiện. Nếu đám kia cảnh sát đủ ngoan mà nói, kế tiếp nói không chừng sẽ soát núi, chúng ta ở bọn họ phong tỏa đường soát núi trước rời đi nơi này, bằng không làm cho bọn họ nhìn đến Tomie liền gg.”

Làm cho đám kia cảnh sát nhìn đến Tomie, Tomie tái hơi chút thi triển một chút mị lực mị hoặc đám kia cảnh sát, chính mình vài người còn có thể chạy đến rồi chứ?

Yuno ngồi dưới đất nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, nói, “Ngươi có cái gì kế hoạch sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn hắc ám núi rừng, thật sâu hít một hơi, nói, “Chúng ta theo nơi này đi xuống mặt đi, có thể đến giáo đường phụ cận, đi chỗ đó phụ cận tìm xe trở về thành đi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi lấy ra điện thoại di động, nói, “Về phần xe mà nói, hy vọng ta duy nhất đồng bọn còn có thể tiếp tục làm thần đội hữu đi......”

Bất đắc dĩ ấn hạ vài cái nút sau, Lâm Nguyên Phi quay số Makoto ca điện thoại.

Nhưng mà đô đô đô vang đã lâu, ngay tại Lâm Nguyên Phi tính nhẫn nại đều nhanh hao hết thời điểm, điện thoại một khác đầu mới truyền đến Makoto ca thở hổn hển thanh âm.

“Lâm...... Lâm Nguyên? Buổi tối gọi điện thoại lại đây có chuyện gì sao?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Makoto ca ngươi ở chạy bộ? Như thế nào thở hổn hển......”

Makoto ca còn không có tới kịp nói chuyện, điện thoại một khác đầu, đột nhiên truyền đến một cô gái trầm thấp tiếng kêu.

“Ô oa...... Đỉnh...... Đỉnh đến bên trong đi!”

“............”

“............”

Hắc ám núi rừng, trầm mặc mấy giây.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng -- lão tử ở trong này vội vàng đánh ác quỷ, cùng hai đầu ác linh qua lại đánh không biết bao nhiêu hiệp, chấn động lòng người cả người là thương mệnh huyền một đường sức cùng lực kiệt, kết quả Makoto ca ngươi nha ở thảnh thơi thảnh thơi bắn?

Loại này không hề độ ấm lạnh lùng thế giới, còn là hủy tính...... 