 Nhìn thấy Busujima Saeko hết thảy như thường bộ dáng sau, Lâm Nguyên Phi cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Tuy rằng ung thư như trước tồn tại, nhưng là Busujima Saeko này bộ dáng làm cho hắn trong lòng dễ chịu một ít.

“Ân,” Busujima Saeko lấy tay chải một chút thái dương sợi tóc, mỉm cười nói, “Đi Mỹ quốc xem bệnh, phụ mẫu ta đã liên hệ bên kia thầy thuốc. Lâm Nguyên quân muốn cùng ta cùng đi Mỹ quốc đi dạo sao? Ta tuy rằng sinh bệnh, nhưng là ta như cũ có thể làm rất nhiều chuyện nga ~” Busujima Saeko mỉm cười lời nói. Làm cho Lâm Nguyên ho khan một tiếng. Quả nhiên còn là Busujima Saeko phong cách a, trực tiếp đánh bóng thẳng.

Nhưng mà học tỷ của ta ôi chao, này trong phòng trừ ngươi ra ta ở ngoài, còn có người khác a.

Busujima Saeko phía sau Katsura Kotonoha, Lâm Nguyên Phi phía sau Yuki. Các nàng đều đang nhìn xem a. Ngươi này chẳng kiêng nể liêu hán.... Chẳng lẽ tự biết mệnh không lâu, cho nên bắt đầu tràn trề sao? Lâm Nguyên Phi đột nhiên phát hiện tự mình đến nhầm.

Busujima Saeko vốn liền vẫn đều là thực tràn trề phong cách, hận không thể lập tức liền tận hưởng lạc thú trước mắt cái loại này, căn bản không cùng ngươi chơi này hư.

Hiện tại nàng tra ra ung thư, phỏng chừng không vài năm để sống. Dưới tình huống như vậy, nàng chẳng phải là càng dễ dàng không ngại, càng thêm tràn trề?

Hơn nữa hiện tại Lâm Nguyên Phi chính là nàng trong mắt mục tiêu, loại này thời điểm xuất hiện ở nàng trước mặt, chẳng phải là đưa đồ ăn tới cửa? Sau đó ho khan nói, “Kỳ thật ta chỉ là tới nhìn xem học tỷ tình huống của ngươi, ngươi đã hết thảy cũng khỏe, ta đây an tâm.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Của ngươi chủ trị y sư là ai a? Ta nghĩ đi gặp thấy hắn, cùng hắn tâm sự, hiểu biết học tỷ bệnh tình của ngươi.” Lâm Nguyên Phi tại chỗ tìm một cái lòng bàn chân bôi dầu lấy cớ, tính toán tạm thời rời xa Busujima Saeko.

Đương nhiên, hắn đến bệnh viện phía trước cũng thật là nghĩ như vậy.

Cũng muốn hỏi rõ ràng Busujima Saeko bệnh tình sau, sau đó đi tìm Shirou Kotomine hỏi. Tuy rằng Orihime đã tỏ vẻ âm dương thuật không giúp được ung thư, nhưng là âm dương thuật không giúp được, không phải còn có tây phương ma thuật sao?

Nếu thánh đường giáo hội không có biện pháp, còn có thể hỏi một chút Tohsaka Rin thôi.

Đám kia ma thuật sư ngay cả nhân thể cải tạo đều làm được đi ra, ma ngẫu đều có thể làm vô cùng [ rất thật ], trị liệu ung thư hẳn là còn là có biện pháp đi? Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi muốn lòng bàn chân bôi dầu biểu hiện. Busujima Saeko mỉm cười bắt được tay hắn, nói.

“Lâm Nguyên quân đến đều đến đây, để làm chi như vậy vội đi a? Ta buổi chiều sẽ muốn đi Mỹ quốc. Lần này rời đi Nhật Bản, cũng không biết khi nào khả năng trở về, còn có thể không thể trở về, Lâm Nguyên quân không cùng ta cuối cùng đoạn đường sao? Busujima Saeko nói được thực chua xót đáng thương bộ dáng. Lâm Nguyên Phi có chút quýnh, “Học tỷ ngươi yên tâm. Ta chắc chắn nghĩ biện pháp đem ngươi chữa khỏi.”

Hắn cam đoan,” Như thế nào khả năng sẽ làm ngươi liền như vậy chết a? Ung thư cái gì, cùng lắm ta đi cầu một người. Cho dù toàn thế giới mọi người không giúp được ngươi, người kia cũng nhất định có thể giúp ngươi.” Lâm Nguyên Phi tự tin tràn đầy.

Mà Busujima Saeko cùng ở đây mặt khác hai cái cô gái đều thực hoang mang. Lâm Nguyên Phi lắc đầu, “Là Ryougi Shiki tiểu thư.”

Sờ sờ chuôi đao, Lâm Nguyên Phi nói, “Trực tử chi ma nhãn là một loại thực thần kỳ năng lực, Ryougi Shiki thậm chí có thể giết chết trên khái niệm ốm đau. Tỷ như giết chết [ viêm ruột thừa ] cái gì.”

“Nếu cuối cùng không có biện pháp, ta phải đi cầu nàng hỗ trợ.”

“Tốt xấu Ryougi vợ chồng coi như là người tốt, tối thiểu nàng lão công Mikiya Kokutou là người tốt. Hơn nữa bọn họ đã ở Mỹ quốc, đến lúc đó ta trực tiếp đi Mỹ quốc tìm các nàng là đến nơi.”

Lâm Nguyên tựa hồ tràn ngập tự tin. Mà Yuki nghĩ nghĩ, nói, “Nhưng là Lâm Nguyên quân.”

Yuki sợ hãi nhắc nhở nói, “Mặc kệ nói như thế nào, thật là [ ngươi ] diệt Ryougi gia cả nhà a... Ryougi tỷ tỷ tộc nhân tất cả đều bị ngươi giết chết. Loại này thù không đội trời chung, các nàng nhìn thấy thứ nhất thời gian chính là cùng ngươi liều mạng đi?”

“... Nói cũng là,” Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, nói, “Xem ra ta không thể ra mặt.”

Hắn tầm mắt dừng ở vẫn không nói gì, hoàn toàn không gì tồn tại cảm Kotonoha trên người.

“Đến lúc đó khiến cho Kotonoha thay ta xuất mã đi,” Lâm Nguyên Phi mặt tươi cười nói, “Dù sao ngoại giới còn không có bao nhiêu người biết Kotonoha là ta đồ đệ, đến lúc đó ta tra ra Ryougi vợ chồng ở đâu nhi, khiến cho Kotonoha đi giúp ta tìm Ryougi vợ chồng tốt lắm.”

“Khác không nói, lấy Kokutou kia lạn người tốt tính cách, hắn khẳng định sẽ đáp ứng hỗ trợ. Mà Kokutou đáp ứng hỗ trợ, như vậy Ryougi Shiki cũng cơ bản liền ổn.”

Lâm Nguyên Phi làm tốt bước đầu kế hoạch, mặt tươi cười vỗ vỗ Kotonoha bả vai, nói, “Kotonoha, này hai ngày kiếm pháp của ngươi luyện tập thế nào ? Ta rời đi trước dạy ngươi kia mấy thức ngươi đều học xong?” Kotonoha khiếp khiếp gật gật đầu, nói, “Đều nhớ kỹ..... Nhưng là rất nhiều địa phương còn không phải đặc biệt hiểu được.”

“Không có việc gì, về sau có thể chậm rãi nghiên cứu, hiện tại trước nhớ kỹ là đến nơi.” Lâm Nguyên Phi mặt tươi cười nói. Nhồi cho vịt ăn thức giáo dục, chỉ cần đem tri thức nhét vào đi sẽ được rồi.

Hắn cũng không tính toán ở Nhật Bản lưu lại bao lâu a.

Tuy rằng Shimada gia nguy cơ đã giải trừ, hiện tại Lâm Nguyên Phi vô tư, không gì uy hiếp.

Bất quá hắn sinh mệnh bị cạn kiệt quá độ sự tình còn là không có giải quyết a. Lâm Nguyên Phi nhanh đem kiếm pháp truyền thừa xuống dưới, sau đó đi bên ngoài tìm kiếm biện pháp tục mệnh. Lại ngồi ở trong phòng bệnh hàn huyên trong chốc lát sau. Lâm Nguyên Phi cuối cùng tìm cái lấy cớ chuồn ra đi.

Hắn tìm được rồi thầy thuốc phụ trách Busujima Saeko bệnh tình, sau đó kể lại hiểu biết một chút tình huống. Busujima Saeko nay tình huống không lạc quan, nhưng là không phải đặc biệt nghiêm trọng. Chẳng qua ung thư loại này này nọ nói thật, mắc bệnh liền cơ bản dự mà định rồi kết cục.

Thầy thuốc đối trị liệu tốt tin tưởng cơ bản là 0.

Bất quá Lâm Nguyên Phi cũng không trông cậy vào thầy thuốc có thể cho ra cái gì tính kiến thiết ý kiến, dù sao hiện tại mới 2003 năm, y học trình độ cũng liền như vậy. Đời sau thẳng đến 2020 năm, nhân loại đều cầm ung thư không có biện pháp, càng gì huống mười bảy năm trước hiện tại.

Theo thầy thuốc nơi nào rời đi sau, Lâm Nguyên Phi cũng không có về phòng bệnh, mà là trực tiếp rời bệnh viện. Bệnh viện ngoài cửa lớn, một chiếc xe đang chờ hắn. Tên là Sơn Kê Hayashibara-gumi thành viên ngồi ở ghế điều khiển huýt sáo, nhìn thấy Lâm Nguyên lại đây, Sơn Kê lập tức mặt tươi cười xuống xe, thấu lại đây.

“Phi ca buổi sáng tốt lành.”

Sơn Kê cười đến thực sáng lạn. 