 Pursuer, Công ty Umbrella sinh hóa binh khí, ở trò chơi cùng trong điện ảnh đều xuất hiện quá.

Lâm Nguyên Phi không có chơi đùa trò chơi, nhưng là đối với điện ảnh thứ hai bộ kia to con Pursuer ấn tượng khắc sâu.

Nay người này thế nhưng toàn bộ võ trang xuất hiện ở chính mình trước mặt, Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, dùng sức đem cửa cấp đóng, khóa trái.

Sau đó kéo Tomie liền đi phía cửa trước chạy.

Này quái vật là bị Công ty Umbrella viễn trình khống chế, còn trang bị có đại uy lực vũ khí nóng, hắn một người không có viễn trình công kích thủ đoạn cùng đối phương đánh?

Này không phải tìm chỗ chết sao!

Lâm Nguyên Phi kéo Tomie hướng ra phía ngoài chạy ra đi đồng thời, hắn phía sau vang lên chói tai tiếng gầm rú.

Vẩy ra viên đạn như thủy triều bình thường chìm ngập mà đến, mộc chế cywả trực tiếp bị đánh bạo thành đầy trời vẩy ra gỗ vụn tiết.

Càng nhiều viên đạn, không hề ngăn cản bay về phía trong phòng.

Nhưng lúc này Lâm Nguyên Phi cùng Tomie đã vọt tới cửa chính, dày đặc đạn mạc toàn bộ thất bại.

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, khôi ngô Pursuer dừng hỏa lực trút xuống.

Ở Umbrella nhân viên khống chế, Pursuer bắt đầu phát lực chạy như điên lên.

Kia mấy trăm cân thân thể ở khu phố bôn chạy, tựa như một tòa núi nhỏ rất nhanh đánh tới, như điên bình thường vọt vào trong phòng.

Mà Lâm Nguyên Phi đã một cước đá văng lắc lắc lắc lắc cửa gỗ, kéo Tomie vọt tới ngoài cửa.

Phố Elm khu phố, rậm rạp du đãng một đám bị phi cơ trực thăng hấp dẫn đến thây ma.

Lâm Nguyên Phi cùng Tomie lao tới nháy mắt, này đàn thây ma tất cả đều chuyển qua đầu, u ám không tiếng động con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sau đó, sở hữu thây ma tất cả đều bạo động.

“Ngao rống!”

Thây ma thê lương tru lên trong tiếng, sở hữu thây ma tất cả đều nhằm phía cửa Lâm Nguyên Phi.

Kia điên cuồng không sợ bộ dáng, như là một đám học sinh nhằm phía trường học căn tin.

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, khi trước một búa đầu bổ ra, không có chút lưu thủ.

Sắc bén phủ nhận ở giữa không trung xẹt qua một cái đường cong, ba khỏa đầu người phóng lên cao.

Nhưng là còn lại thây ma đã hướng càng gần.

Phía sau trong phòng, truyền đến ầm vang phá hư, kia đầu Pursuer cũng đuổi theo tiến vào.

Lâm Nguyên Phi cùng Tomie bị hai loại quái vật giáp ở tại trung gian, lập tức sẽ muốn cùng này đàn quái vật đánh giáp lá cà.

Thời khắc mấu chốt, Lâm Nguyên Phi dùng sức ném trong tay rìu chữa cháy, đem phía trước một đầu thây ma bạo đầu.

Sau đó một phen nắm Tomie, giống khiêng bao tải dường như, trực tiếp đem Tomie khiêng ở tại trên vai.

Đồng thời, Lâm Nguyên Phi thân thể đột ngột từ bật lên, nhảy mấy thước, trực tiếp nhảy tới cách vách phòng ở tường viện.

Hắn trong lòng Tomie nhịn không được phát ra một tiếng kêu sợ hãi, thực hiển nhiên bị Lâm Nguyên Phi này nhảy hai ba mét biểu hiện dọa đến.

Nhưng Lâm Nguyên Phi không có thời gian đi quan tâm Tomie kinh ngạc.

Bị thây ma cùng Pursuer vây quanh trong đó, hắn không dám có bất luận cái gì lưu thủ.

Khối này thân thể lực lượng hoàn toàn phát huy đi ra, rơi tại tường viện đồng thời lại dùng sức nhảy, nhảy ba mét cao, trực tiếp dừng ở cách vách phòng nhỏ nóc nhà.

Phía sau, đám kia thây ma tất cả đều gào rít giận dữ hướng Lâm Nguyên Phi vọt tới.

Dáng người khôi ngô Pursuer cũng đụng vỡ Lâm Nguyên Phi cửa nhà, kéo nó kia thật lớn cơ quan pháo liền xông ra ngoài, sáu cái tối om nòng súng tất cả đều nhắm ngay cách vách nóc nhà Lâm Nguyên Phi.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát --

Chói tai tiếng súng, tựa như thác nước nghiêng xuống.

Dày đặc viên đạn như thủy triều chìm ngập mà đến, khủng bố lực sát thương trực tiếp đem kia phòng ở mái hiên hất bay một khối lớn.

Mà Lâm Nguyên Phi đã khiêng Tomie chạy ra đi.

Không có bất luận cái gì do dự lựa chọn, Lâm Nguyên Phi khiêng Tomie ở phố Elm kia một loạt hai tầng tiểu biệt thự nóc nhà bôn chạy.

Kia nhẹ nhàng rất nhanh động tác, nhảy bốn năm mét thậm chí cho năm sáu mét nhảy đánh lực, tựa như võ hiệp điện ảnh hái hoa tặc cướp đi đàng hoàng phụ nữ, khiêng một nữ hài tử ở nóc nhà vượt nóc băng tường.

Phía sau, đám kia thây ma truy đuổi bôn chạy tốc độ đã theo không kịp Lâm Nguyên Phi, rất nhanh đã bị ném đến phía sau.

Nhưng là kia đầu khiêng vũ khí hạng nặng, dáng người khôi ngô vừa thấy liền ngốc đại hắc thô Pursuer thế nhưng lấy không tốn sắc cho Lâm Nguyên Phi bao nhiêu tốc độ ở khu phố chạy như điên nó.

Nó một bên chạy như điên, một bên cầm trong tay cơ quan pháo điên cuồng bắn chụm viên đạn, ý đồ bắn chết Lâm Nguyên Phi.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi tốc độ so với nó nhanh hơn.

Chẳng sợ khiêng một người, Lâm Nguyên Phi tại kia một gian gian nóc nhà bôn chạy tốc độ đều so với Pursuer mau.

Ba phút không đến, Lâm Nguyên Phi đã khiêng Tomie vọt tới phố Elm cuối.

Lại đi phía trước, vốn không có bất luận cái gì phòng ốc cho hắn đặt chân.

Phố Elm cuối nơi này, là một cái hẹp hòi đường cái.

Đường cái cuối, là một cái tiểu công viên.

Phía sau, là truy đuổi rống giận Pursuer.

Trước người, là mười mét có hơn tiểu công viên.

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, chạy lấy đà ba mét sau trực tiếp liền xông ra ngoài.

Thân thể hắn ở giữa không trung xẹt qua một cái đường cong, sau đó nặng nề dừng ở một cái đèn đường.

Kim loại đèn đường bị hắn đạp run lên, phát ra chói tai nổ vang.

Thật lớn lực đánh vào oanh kích dưới, đèn đường bóng đèn cùng thủy tinh trực tiếp bạo rớt.

Thậm chí liền ngay cả Lâm Nguyên Phi đầu vai Tomie đều nhịn không được than khóc một tiếng, bị lực phản chấn chấn đến đầu óc choáng váng, nội tạng đều nhanh lệch vị trí.

Phía sau phố Elm đại đạo, nhìn đến Lâm Nguyên Phi dừng ở đèn đường nháy mắt, khôi ngô Pursuer rống giận giơ lên sáu nòng cơ quan pháo.

Lâm Nguyên Phi thân thể lại ở hạ xuống đồng thời lại liền xông ra ngoài.

Bay vụt dày đặc đạn mạc dừng ở đèn đường phía trên, phát ra binh lách cách bàng chói tai tiếng vang.

Kia sắt tạo đèn đường đăng trụ, trực tiếp bị đánh cho vặn vẹo vỡ vụn, cuối cùng trên nửa thanh đèn đường trực tiếp vặn vẹo nhuyễn xuống dưới, như là một cái héo cà tím.

Mà theo đèn đường bay vọt dựng lên Lâm Nguyên Phi khiêng Tomie, chồng chất dừng ở công viên trên mặt đất.

Thật lớn lực đánh vào, lại làm cho Tomie kêu rên một tiếng, hai mắt trắng dã.

Lâm Nguyên Phi lại hoàn toàn không có thương hương tiếc ngọc ý tưởng, khiêng này nửa hôn mê trạng thái Tomie liền liền xông ra ngoài, nhanh chóng biến mất ở tại công viên.

Mười giây sau, làm toàn bộ võ trang Pursuer rống giận vọt vào công viên thời điểm, nó đã mất đi Lâm Nguyên Phi bóng dáng.

Màn hình lớn hình ảnh, biểu hiện ra trống rỗng công viên.

Sáng một lại một máy tính màn hình chỉ huy trung tâm, lại im lặng chỉ còn lại có dụng cụ vang lên tích tích.

Sở hữu nghiên cứu viên đều ngơ ngác nhìn chằm chằm màn hình lớn hình ảnh, còn chưa theo kia thật lớn đánh sâu vào tỉnh táo lại.

Chỉ có hạng mục người phụ trách Daniel thật sâu hít một hơi, khóe miệng gợi lên một tia điên cuồng độ cong.

“Đây là cái gọi là siêu phàm giả sao...... Vô luận là lực lượng, nhảy đánh lực, phản ứng tốc độ, còn là bôn chạy tốc độ đều vượt xa chúng ta sinh hóa binh khí, không hổ là ở Nhật Bản trong lịch sử để lại hiển hách hung danh lưu phái truyền nhân a.”

“Phi thiên ngự kiếm lưu...... Phi thiên ngự kiếm lưu......”

“Hiko Seijuro tiên sinh sao? Ngươi đến cùng còn ẩn tàng rồi bao nhiêu không muốn người biết lực lượng đâu? Này thật đúng là làm cho ta càng ngày càng mong đợi a!” 