 Đó là một tiểu cô nương thoạt nhìn ước chừng 7 8 tuổi tả hữu, mặt tiểu tàn nhang, điển hình Âu Mĩ nhân chủng.

Theo Lâm Nguyên Phi một câu, tiểu cô nương sợ hãi bước đi ra.

Thân thể của nàng, mặc Akasaka tiểu học giáo phục, trên người mang theo một cái tay nải.

Nếu kịch tình cùng điện ảnh giống nhau mà nói, như vậy này tay nải hẳn là sẽ có t virus giải dược.

Bất quá Lâm Nguyên Phi bọn họ một hàng cũng không có ai trúng độc, cho nên nhưng thật ra không cần này ngoạn ý.

Phía trước Lâm Nguyên Phi phát hiện đối phương tránh ở trong WC khi, còn dọa nhảy dựng.

Âm u ban đêm, im lặng không người trong WC, đưa lưng về phía hắn đứng một tiểu cô nương, hắn thiếu chút nữa nghĩ đến chính mình lại gặp được lệ quỷ.

Cũng may lần này vận khí không sai, chẳng những không phải lệ quỷ, ngược lại là bọn họ lần này cần tìm trọng yếu mục tiêu, Charles tiến sĩ nữ nhi, Angela.

Bất quá Lâm Nguyên Phi vừa cùng Angela nói hai câu nói, chợt nghe đến lầu một truyền đến huyên náo thanh, hiểu được Busujima Saeko các nàng gặp được phiền toái, cho nên lập tức chạy tới lầu một.

Tuy rằng sáu gã tà giáo đồ trong tay có súng, nhưng là có tâm đối vô tâm tình huống hạ, bằng vào Lâm Nguyên Phi siêu nhân nhất đẳng bùng nổ tốc độ, hoàn toàn có thể tại đây đàn tà giáo đồ phản ứng lại đây trước đưa bọn họ nhất nhất lược đổ.

Lắc lắc trên lưỡi dao máu tươi, Lâm Nguyên Phi thu đao trở vào bao.

Sau đó nhìn về phía phía sau vài cô gái, vẻ mặt tươi cười.

“Cấp mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta lần này cần tìm Angela tiểu muội muội...... Angela, cùng mọi người chào hỏi đi. Chúng ta đều là ngươi ba ba phái tới đón ngươi đâu.”

Angela nhìn trên hành lang ba cô gái, nhu thuận gật gật đầu.

Sau đó nói, “Cảm ơn mọi người.”

Cả người máu tươi Busujima Saeko tắc hỏi, “Angela tiểu muội muội, ngươi luôn luôn tại trong trường học trốn sao? Như vậy ngươi có biết trong trường học học sinh còn có lão sư đi nơi nào sao? Vì cái gì toàn bộ nhà dạy học một người đều nhìn không tới a.”

Angela nói, “Tai nạn phát sinh thời điểm, mọi người đều chạy. Chỉ có ta tránh ở trong WC, chờ ba ba hắn tới cứu ta.”

Tiểu cô nương như thế nói.

Thoạt nhìn, này tiểu cô nương đối phụ thân của nàng thực tín nhiệm a, tại đây loại nguy cơ thời khắc còn nguyện ý tin tưởng phụ thân sẽ đến cứu nàng.

Bất quá của nàng phụ thân cũng không có làm cho nàng thất vọng, đích thực tới cứu nàng.

Ho khan một tiếng, Lâm Nguyên Phi nói, “Tốt lắm, người mới gặp mặt hội liền tạm thời chấm dứt đi. Kế tiếp, chúng ta chạy nhanh lưu, chạy ra thành phố Raccoon lại chậm rãi tán gẫu.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Busujima Saeko, “Busujima học tỷ, ngươi nhanh lên đem quần áo đổi một chút đi. Đổi xong chúng ta bước đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, tầm mắt ở trên hành lang dao động, tự hỏi cái nào phòng học có thể cho Busujima Saeko đi thay quần áo.

Nhưng mà hắn mà nói vừa nói xong, Busujima Saeko liền thâm chấp nhận gật gật đầu.

“Lâm Nguyên quân nói không sai, chúng ta hiện tại đích thực không có thời gian lãng phí, còn là mau rời đi.”

Busujima Saeko nói xong, trực tiếp trước mọi người mặt bỏ đi áo.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tròng mắt đều thiếu chút nữa lồi đi ra.

Ngọa...... Ngọa tào?!

Trước mặt mọi người thay quần áo? Mạnh như vậy sao?

Lâm Nguyên Phi vội vàng xoay người, vẻ mặt chính khí nói, “Busujima học tỷ! Mời ngươi tự trọng!”

Lâm Nguyên Phi phía sau, truyền đến Busujima Saeko cười khẽ thanh.

“Không cần xoay người nga...... Ta nếu ở Lâm Nguyên quân của ngươi trước mặt thay quần áo, vậy đại biểu ngươi có thể xem nha. Nếu là Lâm Nguyên quân mà nói, ta không ngại.”

Busujima Saeko cười khẽ, quyến rũ mà mê người, nghe được Lâm Nguyên Phi có chút nhiệt huyết sôi trào.

Một bên Angela mở to hai mắt nhìn, “Ôi chao? Đại ca ca, ngươi mặt đỏ ôi chao?”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa tức chết...... Kháo! Này tiểu thí hài là cố ý dỡ ta đài là đi?

Tức giận trừng mắt nhìn đối phương một cái, Lâm Nguyên Phi nói, “Đây là tinh thần toả sáng! Ngươi biết cái gì! Thiên vương cái địa hổ, bảo tháp trấn hà yêu ngươi hiểu không? Thiết...... Vừa thấy ngươi kia biểu tình ta chỉ biết ngươi không hiểu. Ngươi loại này tư bản chủ nghĩa tiểu giai cấp tư sản, như thế nào khả năng biết ta chủ nghĩa cộng sản vĩ đại tinh thần? Mỹ quốc lão chính là Mỹ quốc lão, ngay cả dùng trí uy hổ sơn cũng chưa xem qua, không văn hóa, thực đáng sợ.”

Miệng lẩm bẩm nói ai đều nghe không rõ lời nói, Lâm Nguyên Phi nói, “Busujima học tỷ, ngươi đổi tốt lắm sao? Đổi tốt lắm chúng ta cần phải đi.”

Busujima Saeko còn không có nói chuyện, Yuno lại phát ra cười nhạo.

“Biến thái học trưởng thật đúng là không thẳng thắn thành khẩn đâu...... Rõ ràng thân thể đều thạch canh, ngoài miệng lại nhân nghĩa đạo đức, thật sự là dối trá ngụy quân tử a. Ngươi cho dù xoay người lại đây quang minh chính đại xem, lại có ai sẽ tìm ngươi phiền toái sao? Muốn nhìn lại không dám nhìn, thật sự là buồn cười.”

Yuno trong tiếng cười nhạo, Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, hơi hơi gấp khúc lưng chậm rãi thẳng thắn.

“Thạch canh ngươi đại gia! Ngươi mới thạch canh! Ngươi cả nhà đều thạch canh! Ngươi này biến thái si nữ!”

Lâm Nguyên Phi một trận giận phun, ý đồ dời đi ở đây mọi người lực chú ý.

Hiệu quả nổi bật.

Yuki nhịn không được mở to hai mắt nhìn, “Ôi chao? Vì cái gì ta muốn bị vạ lây cá dưới ao a? Lâm Nguyên quân, ngươi về sau cùng Yuno đấu võ mồm, có thể hay không không cần mang theo ta a...... Người ta cái gì cũng chưa làm, thực vô tội a.”

Busujima Saeko tắc nói, “Tốt lắm, ta đổi tốt lắm, mọi người đi thôi.”

Busujima Saeko lời nói hoàn, Lâm Nguyên Phi tiềm thức hồi đầu nhìn thoáng qua, thiếu chút nữa sửng sốt.

Ngọa...... Ngọa tào!

Thật đẹp a!

Mặc nam trang Busujima Saeko thế nhưng có một loại Lâm Nguyên Phi chưa từng có gặp qua anh khí.

Tuy rằng hắn gặp qua mặc nữ trang cô gái xinh đẹp, nhưng là mặc nam trang cô gái xinh đẹp, đặc bị là Busujima Saeko loại này cao tiêu chuẩn cô gái xinh đẹp, còn là lần đầu tiên gặp a.

Nháy mắt, hắn hiểu được một việc.

Trên thế giới này, bộ dạng xinh đẹp chính là có thể muốn làm gì thì làm a!

Liền ngay cả nam trang mặc vào đến đều như vậy quyến rũ động lòng người, này Busujima Saeko thật là một vưu vật a!

Tầm mắt dừng lại ba giây, Lâm Nguyên Phi liền nhanh chóng đem ánh mắt dời đi.

Hắn sợ chính mình tái nhiều xem hai mắt, liền luyến tiếc dời tầm mắt.

Mạnh mẽ giả bộ một bộ bình tĩnh bộ dáng, Lâm Nguyên Phi nói, “Tốt lắm, mọi người đi thôi. Angela tiểu muội muội, dắt tay của ta.”

Lâm Nguyên Phi dắt tiểu cô nương tay, nói, “Chúng ta hiện tại liền mang ngươi đi gặp phụ thân ngươi.”

Bị xa lạ nam nhân nắm tay, tiểu cô nương rõ ràng có chút kháng cự.

Nhưng là nhưng không có tiếp tục giãy dụa.

Lâm Nguyên Phi dắt Angela đi ở phía trước, Busujima Saeko cùng Yuki tỷ muội theo ở phía sau.

Một hàng năm người rời nhà dạy học, đi tới bên ngoài.

Mà ngay tại năm người đi ra cửa đồng thời, ven đường gần nhất một cái công cộng buồng điện thoại đột nhiên vang.

Lâm Nguyên Phi lập tức bước đi đi qua, cầm lấy micro.

“Moshi Moshi?”

Điện thoại một khác đầu, truyền đến Charles tiến sĩ thanh âm.

“Các ngươi tìm được nữ nhi của ta ?”

Lâm Nguyên Phi nhìn phía sau an may mắn liếc mắt một cái, nói, “Đúng vậy, tìm được rồi. Hiện tại chúng ta mang nàng tới gặp ngươi?”

Điện thoại một khác đầu Charles tiến sĩ nói, “Hảo, ta hiện tại nói cho ngươi kia găng tay gửi chân chính vị trí.” 