 Viên đạn tốc độ, rất nhanh.

Nói như vậy, nhân loại tốc độ là nhanh bất quá viên đạn.

Cho dù là Lâm Nguyên Phi, cũng không khả năng so với viên đạn còn nhanh.

Nhưng là hắn mặc dù nhanh bất quá viên đạn, nhưng tại đây loại cự ly ngắn giao phong, hắn cũng không cần phải nhanh quá viên đạn, chỉ cần mau quá này lính đánh thuê nâng súng tốc độ là đến nơi.

Tại đây vài tên lính đánh thuê tầm nhìn, nâng hòm thuốc tự xưng thầy thuốc Lâm Nguyên Phi mới vừa đi tiến vây quanh bên trong, trực tiếp liền hóa thành một đạo tật phong mang theo tàn ảnh.

Gần nhất hai gã lính đánh thuê liên phát sinh cái gì cũng chưa ý thức được, tay nắm súng liền cùng súng trường cùng nhau bay lên giữa không trung.

Mà xa một chút còn lại ba gã lính đánh thuê tuy rằng tiềm thức nâng lên họng súng, nhưng là bọn họ ngón tay dám va chạm vào cò súng, cánh tay liền mất đi tri giác.

Liên tục ba tiếng kêu thảm thiết, cơ hồ đều ngay cả ở tại cùng nhau.

Làm cuối cùng ba gã lính đánh thuê ôm cụt tay hoảng sợ lui về phía sau khi, Lâm Nguyên Phi bên người đã không có một lính đánh thuê có thể đối hắn tạo thành bất luận cái gì uy hiếp.

Phun tung toé máu tươi trung, phần còn lại của chân tay đã bị cụt phân tán một đất.

Đám lính đánh thuê thống khổ kêu rên cùng tiếng kêu thảm thiết, nghe được da đầu người run lên.

Chỉ tiếc Lâm Nguyên Phi không có bất luận cái gì đồng tình.

Nhìn đến này đàn lính đánh thuê trên người công ty Umbrella dấu hiệu khi, hắn liền ý thức được song phương không thể thiện.

Không nói hai lời, trực tiếp đem cầm đầu tên kia lính đánh thuê đá ngã, sau đó một cước đạp đi lên, Lâm Nguyên Phi trên cao nhìn xuống nhìn xuống đối phương, lạnh lùng hỏi.

“Hiện tại, ta hỏi, ngươi đáp. Ngươi nếu không chịu trả lời, ta phải đi hỏi người khác...... Hiểu được của ta ý tứ sao?”

Lâm Nguyên Phi kia nhỏ máu võ sĩ đao, không tiếng động đặt tại đây danh lính đánh thuê cổ bên cạnh.

Âm lãnh sát khí, kích thích đối phương da đầu run lên.

Tuy rằng người này lính đánh thuê lúc này đã gãy một cái cánh tay, miệng vết thương không ngừng hướng ra phía ngoài chảy máu, nhưng là bị Lâm Nguyên Phi cưỡng bức, hắn chỉ có thể đầu đầy mồ hôi lạnh liên tục gật đầu.

Dù sao chính là công ty Umbrella lính đánh thuê, không tất yếu vì một điểm tiền lương đem chính mình mạng nhỏ tặng.

Cái gọi là lính đánh thuê chức nghiệp đạo đức, cũng liền như vậy.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp mở miệng hỏi, “Các ngươi là công ty Umbrella phái tới Silent Hill sao? Nhiệm vụ là cái gì?”

Lính đánh thuê vội vàng nói, “Nhiệm vụ là bắt giữ chạy trốn thực nghiệm mục tiêu.”

“Các ngươi tổng cộng bao nhiêu người?”

“Tổng cộng một trăm nhiều người đại khái, trừ bỏ chúng ta tiểu đội, còn có này khác tiểu đội đã ở phụ cận. Trên trời có 5 chiếc phi cơ trực thăng, mặt đất còn có 7 chiếc loại nhỏ xe thiết giáp, bất quá có 3 chiếc xe thiết giáp đã bị đánh bạo, hiện tại chỉ còn 4 chiếc. Chúng ta đang ở đi trước chiến đấu phát sinh địa điểm tiếp viện, lại không nghĩ rằng mạc danh kỳ diệu chui vào nơi này...... Tiên sinh, chúng ta cái gì cũng không biết a! Đừng giết chúng ta a! Chúng ta chính là lĩnh tiền lương, Umbrella làm việc cùng chúng ta không có bất luận cái gì quan hệ a.”

Lâm Nguyên Phi thậm chí đều không có ép hỏi, này lính đánh thuê đội trưởng liền triệt để đem sự tình toàn giao cho.

Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày, hỏi, “Chiến đấu địa điểm? Các ngươi ở với ai chiến đấu? Các ngươi muốn bắt thực nghiệm mục tiêu là ai?”

Lâm Nguyên Phi vốn tưởng rằng đám người kia là tới Silent Hill bắt chính mình, nhưng là hiện tại xem ra, bọn họ mục tiêu có khác một thân?

Mà lính đánh thuê đội trưởng tiếp tục triệt để thẳng thắn.

“Chúng ta muốn bắt là một sinh hóa vũ khí theo phòng thí nghiệm lẩn trốn, hắn trong cơ thể có một cái nội trí vi mạch, chúng ta có thể thông qua vi mạch truy tung hắn phương vị.”

“Căn cứ công ty cấp ra vị trí định vị, kia thực nghiệm hàng mẫu chạy trốn tới ngoài thành bỏ hoang trấn nhỏ Silent Hill, chúng ta vây quanh đi qua thời điểm, phát hiện nó bên người có một mặc kimônô nữ nhân cùng nhau. Này hai người đều rất lợi hại, cho nên thượng cấp vội vàng phái chúng ta đi trước tiếp viện.”

Nghe được lính đánh thuê đội trưởng giảng thuật, Lâm Nguyên Phi hết chỗ nói rồi.

Nguyên lai Umbrella đang đuổi giết là Kokutou Mikiya cùng Ryougi Shiki?

Mẹ da...... Thói xấu.

Umbrella thật sự thói xấu.

Ryougi Shiki đều dám đuổi giết, sẽ không sợ đem nàng bức nóng nảy, căn nguyên thức trực tiếp nhảy ra cưỡi mặt sao?

Lâm Nguyên Phi vì công ty Umbrella không sợ mà cảm thấy khiếp sợ.

Bất quá này đó hiện tại cùng hắn quan hệ không lớn là được.

Hắn sâu sắc chú ý tới này đoạn trong giọng nói rất hữu dụng tin tức.

“Ngươi nói các ngươi có thể thông qua kia thực nghiệm hàng mẫu trong cơ thể vi mạch truy tung hắn vị trí? Các ngươi có truy tung dụng cụ sao?”

Lâm Nguyên Phi sẽ theo miệng hỏi một câu, không nghĩ tới lính đánh thuê đội trưởng lập tức vô cùng phối hợp duỗi tay đi sờ túi.

Một bên sờ một bên nói, “Ở trong này, ta cái này đưa cho ngài xem.”

Nói xong, ở Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên nhìn chăm chú, người này một điểm cốt khí đều không có, trực tiếp đem trọng yếu định vị dụng cụ đào đi ra.

Đó là một cái đồng hồ điện tử giống nhau gì đó, chẳng qua màn hình biểu hiện chẳng phải là thời gian, mà là một cái điểm đỏ một cái lam điểm.

Lính đánh thuê trực tiếp giải thích nói.

“Lam điểm đại biểu chúng ta chỗ vị trí, điểm đỏ đại biểu mục tiêu chỗ vị trí. Này tỉ lệ xích có thể phóng lớn thu nhỏ, lớn nhất có thể truy tung đến phạm vi năm mươi km trong vòng mục tiêu.”

Lâm Nguyên Phi nhìn thoáng qua, tỏ vẻ này này nọ không sai.

“Có thể, này ngoạn ý ta thực thích.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem này dụng cụ cầm đi.

Hắn đang lo như thế nào tránh né Ryougi Shiki vợ chồng đâu, hiện tại có này đồng hồ ở trên người, Kokutou Mikiya chỉ muốn xuất hiện ở hắn quanh thân năm mươi km đều đã có nêu lên, vậy ổn a.

Về sau chỉ cần cẩn thận một điểm, hơn nữa này dụng cụ có thể định vị Kokutou Mikiya, Ryougi Shiki vợ chồng như thế nào đuổi giết hắn?

Địch minh ta ám ha ha.

Lâm Nguyên Phi đoạt đi rồi này đồng hồ giống nhau dụng cụ sau, tâm tình tốt lắm một điểm.

Tuy rằng truyền tống môn bị này đàn lính đánh thuê làm không có, nhưng là đối phương tặng như vậy cái trọng yếu đạo cụ, Lâm Nguyên Phi cơn tức cũng không lớn như vậy.

Đem chân theo lính đánh thuê đội trưởng ngực dời đi, Lâm Nguyên Phi nhìn bên người này sáu gã ôm bả vai thống khổ kêu rên không ngừng lính đánh thuê, nghĩ nghĩ, lại hỏi.

“Trừ bỏ truy tung ngươi nói này mục tiêu ngoại, các ngươi thủ trưởng còn có không có cho các ngươi truy tung khác mục tiêu a?”

Lâm Nguyên Phi chính là vì bảo hiểm hỏi một câu, không nghĩ tới trong đó một gã lính đánh thuê lập tức chiêu.

“Có! Mặt trên làm cho chúng ta ở truy tung trước mặt mục tiêu đồng thời, lưu ý một chút một cái khác khả năng xuất hiện mục tiêu.”

“Kia mục tiêu là một gã trưởng thành nam tính, dáng người khôi ngô, lưng một cái màu đen ba lô, bên hông đeo một thanh mộc đao cùng một thanh võ sĩ đao, ảnh chụp chúng ta mỗi người đều có.”

Nói xong, người này lính đánh thuê cũng giãy dụa theo hầu bao lấy ra một tấm ảnh chụp.

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận đến xem một cái sau, đúng vậy, mặt trên khôi ngô chính là hắn.

Nhìn đến này ảnh chụp sau, Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, cởi bỏ trên mặt mặt nạ bảo hộ, nhìn này đàn lính đánh thuê lộ ra tươi cười.

“Nói các ngươi đều là Star Craft tuyển thủ sao? Các ngươi thủ trưởng cấp đặc thù đều như vậy rõ ràng, vì cái gì các ngươi nhìn đến của ta thời điểm không có phát hiện ta chính là các ngươi muốn tìm mục tiêu đâu?”

Lưng tân màu đỏ sậm ba lô, bên hông đeo một thanh mộc đao, tay phải cầm một thanh võ sĩ đao, tay trái nâng một cái hòm thuốc, dáng người khôi ngô Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười nói như vậy nói.

Mà thấy rõ Lâm Nguyên Phi mặt nháy mắt, này đàn lính đánh thuê mặt đều tái rồi. 