 Đứng ở cửa nghênh đón hắn người trẻ tuổi, Lâm Nguyên Phi nhận thức, đây là Tsuchimikado Toshizou mang theo bên người kia thư ký.

Phía trước ở Chiba thị thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã gặp qua.

Thoạt nhìn, này tuổi trẻ thư ký đã đã sớm chờ ở đây.

Hơn nữa đối phương lời nói, chứng minh rồi một việc, thì phải là Tsuchimikado Toshizou đã biết hắn đến đây, hơn nữa trước tiên phái người tới đón tiếp hắn.

Thậm chí khả năng ở Lâm Nguyên Phi vừa rời đi Chiba thị thời điểm, Tsuchimikado Toshizou liền khả năng đã biết tin tức.

Nhưng là này dọc theo đường đi Lâm Nguyên Phi cấp Tsuchimikado Toshizou gọi vài cuộc điện thoại, Tsuchimikado Toshizou đều không có tiếp.

Kết quả hiện tại lại bằng lòng gặp Lâm Nguyên Phi ?

Người này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì a......

Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày, nói, “Phía trước dẫn đường đi.”

Nếu này thư ký trong miệng hỏi không ra hữu dụng tình báo, như vậy Lâm Nguyên Phi liền trực tiếp đến hỏi Tsuchimikado Toshizou tốt lắm.

Đi theo thư ký phía sau, Lâm Nguyên Phi đi vào Tsuchimikado gia đại môn.

Xuyên qua mấy đình viện hành lang dài, leo lên vài lần cầu thang lại xuống vài lần cầu thang.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi đi tới một cái u tĩnh tiểu viện.

Rất xa, Lâm Nguyên Phi liền nhìn đến Tsuchimikado Toshizou chính quỳ gối ngồi ở tatami trên sàn, nghiêm túc luyện thư pháp.

Lâm Nguyên Phi ở thư ký dẫn dắt, đi vào này Nhật thức phòng ốc.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi không có quỳ gối ngồi, hắn chính là đứng ở nơi đó, nhìn đang ở nghiêm túc luyện chữ Tsuchimikado Toshizou, nhíu nhíu mày.

“Thủ tướng tiên sinh, ta ở Chiba nghe nói một ít không tốt lắm nghe đồn. Nghe nói Orihime...... Muốn đi Shimada gia chịu chết?”

Tsuchimikado Toshizou trong tay bút lông không có chút tạm dừng, như trước thực vững vàng ở trên tờ giấy trắng rơi.

Thậm chí liền ngay cả đầu, đều không có nâng một chút.

“Ngươi theo chỗ nào nghe tới lời đồn?” Tsuchimikado Toshizou nói, “Orihime như thế nào khả năng sẽ đi Shimada gia chịu chết, Shimada gia cũng không có tư cách làm cho nàng đền mạng.”

Nhưng mà Tsuchimikado Toshizou trả lời thuyết phục, cũng không có làm cho làm cho Lâm Nguyên Phi vừa lòng.

Hắn nói, “Nếu Orihime không có chuyện, như vậy làm cho nàng đi ra trông thấy ta có thể chứ? Ta vẫn đều gọi không thông điện thoại của nàng, có chút lo lắng.”

Tsuchimikado Toshizou cự tuyệt, “Orihime đã đi Hoa Kỳ, hiện tại hẳn là còn tại trên máy bay, ngươi như thế nào khả năng gọi thông điện thoại của nàng. Ngày mai đi, ngày mai ta làm cho hắn cho ngươi đáp lời.”

Tsuchimikado Toshizou trả lời thuyết phục, làm cho Lâm Nguyên Phi lắc đầu, “Nhưng là ta buổi sáng cấp Orihime gọi điện thoại thời điểm, cũng đã gọi không thông nàng di động. Chẳng lẽ nàng buổi sáng cũng đã lên phi cơ ? Đi Hoa Kỳ phi cơ muốn phi cả ngày?”

Lúc này đây, Tsuchimikado Toshizou trong tay bút lông cuối cùng dừng lại.

Hắn trầm mặc mấy giây sau, buông xuống trong tay bút lông, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên, ngươi ngay cả ta cũng không tin tưởng sao?” Tsuchimikado Toshizou ánh mắt, có chút uấn giận.

Thượng vị giả không giận tự uy bộ dáng, đủ để cho người run run.

Nhưng nhưng là, này đó ở Lâm Nguyên Phi cũng không có nổi đến gì tác dụng.

Lâm Nguyên Phi không chút nào thoái nhượng nhìn hắn, hai người tầm mắt ở không trung đan xen, cường ngạnh vô cùng.

“Ta có vẻ tin tưởng chứng cớ!” Lâm Nguyên Phi nói, “Nếu Orihime thật sự đi Hoa Kỳ, như vậy nàng là mấy giờ đi đâu? Ngồi là hàng không dân dụng còn là tư nhân phi cơ? Vì cái gì như vậy chậm?”

Lâm Nguyên Phi nói mấy câu hỏi xong, làm cho Tsuchimikado Toshizou thẳng lắc đầu.

“Lâm Nguyên, ngươi phải hiểu được một việc, có chút thời điểm, hồ đồ mới là tốt nhất phẩm chất,” Tsuchimikado Toshizou biểu tình lạnh lùng nói ra, “Không nên biết đến, không cần biết.”

“......” Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, ánh mắt hơi hơi híp.

“Thoạt nhìn, ta chỉ có thể đi Shimada gia để hỏi rõ ràng,” Lâm Nguyên Phi nói.

Thanh âm hạ xuống, Tsuchimikado Toshizou nháy mắt nổi giận.

Oanh --

Một tiếng nổ, hắn một bàn tay chụp nát trước mắt bàn gỗ, biểu tình uấn giận quát, “Ta làm cho ngươi hồ đồ! Ngươi nghe không thấy sao?”

Nguyên bản im lặng tường hòa tiểu viện, nháy mắt sát khí bốn phía.

Cường đại áp lực, phô thiên cái địa mà đến, ngay cả không khí đều nhanh muốn đọng lại.

Kia đều không phải là là siêu tự nhiên lực lượng, mà là Tsuchimikado Toshizou tự thân khí tràng.

Cái bàn vỡ vụn nháy mắt, ngoài cửa chờ vài nô bộc tất cả đều thân thể run lên, sắc mặt như tờ giấy sợ hãi vô cùng.

Nhưng mà trong phòng, đối mặt này nổi giận Tsuchimikado Toshizou, đứng mũi chịu sào Lâm Nguyên Phi lại như trước vẻ mặt lạnh lùng.

Hắn nhìn trước mắt này nổi giận nam nhân, nói, “Thủ tướng tiên sinh nổi giận như vậy, thoạt nhìn đồn đãi quả nhiên là thật sao?”

Lâm Nguyên Phi như là không có ý thức đến Tsuchimikado Toshizou rống giận bình thường, tự cố bản thân nói, “Tối nay, Orihime thật sự muốn đi Shimada gia đền mạng? Sắp bị người Shimada gia giết chết?”

Tsuchimikado Toshizou lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Này hết thảy với ngươi có quan hệ sao?”

Tsuchimikado Toshizou nói, “Ngươi cùng Orihime hôn ước đã giải trừ, từ hôm nay trở đi, ngươi cùng Tsuchimikado gia tộc vốn không có bất luận cái gì quan hệ. Việc nhà của chúng ta, cần ngươi một người ngoài đến khoa tay múa chân sao?”

Đối mặt Tsuchimikado Toshizou vặn hỏi, Lâm Nguyên Phi nhún vai.

Nói, “Nếu là việc khác, ta xác thực không tư cách quản. Nhưng cố tình chuyện này, ta còn mặc kệ không được.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ở dưới đáy giếng thời điểm, Orihime đã cứu mạng của ta. Ta thiếu nàng một cái mạng, như thế nào khả năng ngồi xem các ngươi này đàn tên đem nàng bán đứng cấp người Shimada gia?”

“Orihime đến cùng ở nơi nào? Shimada gia dựa vào cái gì muốn mạng của nàng?” Lâm Nguyên Phi chất vấn nói, “Ngươi nếu không muốn nói cho ta biết, kia không sao cả, ta chính mình đi Shimada gia để hỏi rõ ràng.”

“Ta tin tưởng Shimada gia đám kia thằng khốn khẳng định vui giúp ta giải đáp vấn đề.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, xoay người liền hướng ra phía ngoài đi.

Nhưng mà kia vài nô bộc ngăn cản hắn.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn trong phòng Tsuchimikado Toshizou liếc mắt một cái, nhíu mày.

“Nga? Muốn cản ta?”

Tsuchimikado Toshizou rất lạnh nhạt nói, “Ta đáp ứng rồi Orihime, sẽ không làm cho ngươi quấy rầy đến chuyện tối nay. Cho nên, ngươi ngoan ngoãn lưu lại đi. Qua tối nay, ngươi yêu như thế nào làm ầm ĩ như thế nào làm ầm ĩ, đi Shimada gia chịu chết ta cũng sẽ không quản ngươi. Nhưng là tối nay, mời ngươi im lặng đợi, ta không nghĩ thương đến ngươi.”

Tsuchimikado Toshizou những lời này, làm cho Lâm Nguyên Phi nở nụ cười.

“Thủ tướng tiên sinh thật đúng là thú vị đâu......”

Lâm Nguyên Phi cười nói, “Ngươi như vậy quan tâm của ta an nguy, ta đây có phải hay không còn muốn cảm tạ ngươi a?”

Lâm Nguyên Phi tay, đã đụng đến chuôi đao.

Tsuchimikado Toshizou lại nhìn hắn động tác, nói, “Xin khuyên ngươi tốt nhất không cần.”

Tsuchimikado Toshizou biểu tình rất lạnh nhạt, “Theo Orihime tự chủ trương đáp ứng Shimada gia yêu cầu kia một khắc, hết thảy liền cũng không thể vãn hồi. Ngươi làm tái nhiều, cũng cứu lại không được nàng.”

“Tựa như ta, an bài lại nhiều kế hoạch, cũng đồng dạng cứu không được nàng giống nhau.”

“Một người chính mình muốn chết, người bên ngoài tái như thế nào kéo, cũng kéo không được.” 