 Ánh sáng hôn ám hành lang, một cái lại một cái đầu người bay lên cao.

Nhân thể mạch máu tinh hồng máu tươi, ở trong ngoài cơ thể khí áp đồng thời đè xuống phóng lên cao, thậm chí phun đến trần nhà.

Trên hành lang, hạ nổi lên một trận tinh hồng niêm trù khủng bố huyết vũ.

Đứng ở này huyết vũ trung ương, tùy ý tinh hồng máu loãng nhiều điểm giọt giọt dừng ở chính mình trên người, Busujima Saeko cũng rất bình tĩnh.

Của nàng khóe miệng, thậm chí còn gợi lên một tia mỉm cười.

Tựa hồ ở thưởng thức trước mắt này hết thảy, hưởng thụ này yêu diễm huyết vũ.

Kia một khắc, đứng ở huyết vũ xinh đẹp ngự tỷ xinh đẹp cười yếu ớt, âm lãnh ánh trăng đem của nàng sắc mặt ánh trắng bệch, không hiểu có một loại yêu diễm âm trầm mỹ cảm.

Mà Lâm Nguyên Phi thân ảnh, tắc đứng ở huyết vũ bên ngoài trên hành lang.

Trong tay hắn đao, hoành ở giữa không trung trung, đứng ở cuối cùng một gã tà giáo đồ trên cổ.

Song phương thân ảnh đan xen đồng thời, Kikyousen Fuyutsuki lưỡi dao nhẹ nhàng dán đối phương cổ, tựa hồ hơi chút dùng sức có thể cắt lấy này đầu.

Cảm thụ được cổ chỗ truyền đến đến xương tối tăm, này cuối cùng một gã tà giáo đồ run run, biểu tình hoảng sợ, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không dám phát ra, cả người cứng ngắc đứng ở nơi đó.

Hắn là này đàn tà giáo đồ thủ lĩnh, cũng là Lâm Nguyên Phi dưới tay duy nhất người sống.

Mười giây trước, hắn năm tên đồng bạn còn ngờ cười phát ra đáng khinh tiếng kêu.

Nhưng mà lúc này, tất cả đều biến thành đầu thân dị chỗ thi thể, chồng chất rơi đến trên sàn.

Trong tay bọn họ súng lục, căn bản không thể giúp đến bọn họ.

Lâm Nguyên Phi theo trong góc lao tới nháy mắt, căn bản không có bất luận kẻ nào có thể phản ứng lại đây.

Làm đám tà giáo đồ thấy rõ Lâm Nguyên Phi thân ảnh khi, Lâm Nguyên Phi đã theo trong đám người gian xuyên qua, sở hữu tà giáo đồ cầm súng kia cánh tay đều bay lên không trung.

Sau đó làm Lâm Nguyên Phi lại xoay người khi, đồng dạng hóa thành một đạo cuồng phong xuyên qua đám người.

Lúc này đây bay lên trời, là năm đầu người biểu tình đọng lại.

Cuối cùng một gã tà giáo đồ cả người cứng ngắc đứng ở nơi đó, run run hai chân lại một cử động nhỏ cũng không dám, sợ chính mình hơi chút động một chút liền đầu thân khác chỗ.

Cảm thụ được Kikyousen Fuyutsuki dán cổ lạnh như băng mũi nhọn, người này tà giáo đồ toàn thân đều bị mồ hôi lạnh làm ướt, thậm chí ngay cả nước miếng cũng không dám nuốt một chút.

Hắn hoảng sợ nhìn phía trước, lẩm bẩm nói, “Ngươi...... Ngươi là người nào?”

Lúc này hắn, thậm chí không dám quay đầu xem Lâm Nguyên Phi.

Tử vong hoảng sợ, gắt gao nắm lấy hắn trái tim.

Mà Lâm Nguyên Phi liếc mắt nhìn hắn, rất lạnh nhạt nói, “Các ngươi là đảo Torimi tà giáo đồ? Súng là từ đâu cầm đến? Có ai ở sai sử các ngươi? Tới nơi này làm cái gì?”

Không có bất luận cái gì cốt khí, người này tà giáo đồ lập tức thú tội.

“Chúng ta Đại Tế Ti bị người sát hại, trọng yếu nghi thức bị đánh gãy, còn có thiệt nhiều cảnh sát đến trên đảo bắt người. Vì báo thù, chúng ta đến trong thành tìm kiếm kia đầu sỏ chủ mưu, tính toán ám sát hắn.”

“Nhưng là đột nhiên bùng nổ sinh hóa nguy cơ quấy rầy chúng ta kế hoạch, đang trốn chạy trên đường, chúng ta tổn thất thảm trọng, cuối cùng chỉ còn lại có chúng ta sáu người.”

“Chúng ta vài người đi cảnh sát cục lấy đến súng, sau đó nhận được một cái tự xưng tiến sĩ tên điện thoại, hắn làm cho chúng ta đến Akasaka tiểu học tìm hắn nữ nhi, nói tìm được hắn nữ nhi sau sẽ nói cho chúng ta biết rời đi biện pháp.”

“Suy nghĩ đến chúng ta kia đại cừu nhân nếu còn sống mà nói, nói không chừng cũng sẽ nhận được kia tiến sĩ điện thoại tới nơi này, cho nên chúng ta sẽ đến Akasaka tiểu học ôm cây đợi thỏ, lại không nghĩ rằng gặp được các ngươi......”

“Van cầu ngươi không cần giết ta, ta biết sai lầm rồi, ta thật sự biết sai lầm rồi, ta cũng không dám nữa. Van cầu ngươi không cần giết ta, ta về sau nhất định quyết tâm sửa đổi những lầm lỗi trước kia, cũng không dám nữa xằng bậy, chỉ cần ngươi đừng giết ta, làm cho ta làm gì đều có thể a!”

Người này tà giáo đồ hoảng sợ vô cùng liên tục cầu xin tha thứ.

Lâm Nguyên Phi lại liếc mắt nhìn hắn, biểu tình có chút phức tạp.

“Các ngươi này đàn tà giáo đồ, thật đúng là âm hồn không tiêu tan a......”

Hắn thở dài một tiếng, hỏi, “Trừ các ngươi ra, trong thành còn có này khác đồng lõa sao?”

“Không...... Không có.”

“Vậy được rồi, đa tạ ngươi trả lời,” Lâm Nguyên Phi nói xong, trong tay đao nhẹ nhàng vừa chuyển.

Cô lỗ lỗ, một đầu người theo tà giáo đồ trên vai lăn xuống dưới, theo hành lang vẫn lăn đến cách đó không xa.

Phun tung toé máu tươi, hắn rời xa khối này phun máu không đầu thi thể, nhìn về phía trên hành lang ba cô gái.

“Các ngươi không có việc gì đi?” Lâm Nguyên Phi như thế hỏi.

Toàn bộ hành trình, theo hắn ra tay đến chấm dứt, này sáu gã tà giáo đồ không có bất luận kẻ nào thấy rõ hắn thân ảnh cùng gương mặt.

Thậm chí liền ngay cả kia cuối cùng một gã tà giáo đồ, chẳng sợ đến chết kia một khắc, đều không có phát hiện hắn người bên người là bọn họ muốn tìm đại cừu nhân.

Mà Lâm Nguyên Phi cũng không có cùng đối phương tiếp tục đối thoại ý tứ.

Nếu xác nhận đối phương ý đồ, hiểu biết đại khái tình huống, người này cũng vốn không có bất luận cái gì tác dụng.

Nói thật, nhìn đến này đàn tà giáo đồ nháy mắt Lâm Nguyên Phi còn có chút kinh nghi bất định.

Hắn còn tưởng rằng đám người kia đều bị cảnh sát bắt đi, hoặc là ở trên đảo Torimi nhận điều tra, không nghĩ tới thế nhưng còn có cá lọt lưới dám đến thành phố Raccoon ám sát hắn.

Lâm Nguyên Phi đã không biết này đàn tên đến cùng là không biết còn là không sợ.

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Tại đây đàn tên xem ra, Lâm Nguyên Phi đã trọng thương hôn mê té xỉu, thương thế khẳng định rất nặng.

Ám sát một người hôn mê trọng thương bất tỉnh khẳng định là thực dễ dàng.

Ai có thể nghĩ đến trôi qua bất quá một ngày thời gian, Lâm Nguyên Phi cũng đã bị Umbrella trị liệu tốt lắm đâu?

Ôi chao...... Trọng thương thời điểm liền trông cậy vào ai tới cho hắn nãi một ngụm, hiện tại mãn huyết mãn trạng thái, vì cái gì còn là cảm giác tiền đồ một mảnh u ám đâu?

Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, cảm thấy chính mình thật đúng là xui xẻo thấu.

Này đàn tà giáo đồ đột nhiên xuất hiện, làm cho hắn vừa thoải mái không bao lâu tâm tình lại không xong đi lên.

Hắn giống như lại về tới kia bốn bề thọ địch, nhìn ra nhìn lại trước mắt tất cả đều là quái vật oán linh thê thảm trôi qua.

Lắc đầu, đem cái loại này phiền muộn suy nghĩ văng ra trong óc, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía trước mắt ba cô gái, nói.

“Busujima học tỷ, ngươi trên người đều là máu, muốn hay không đổi bộ quần áo?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, theo ba lô lấy ra một bộ sạch sẽ nam sĩ quần áo, nói, “Ta nơi này có còn không có mặc qua quần áo mới, ngươi muốn đổi sao?”

Đầy người máu tươi Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi, chớp chớp mắt, “Có Lâm Nguyên quân mặc qua quần áo cũ đổi sao?”

“............”

“Ha ha...... Nói đùa,” Busujima Saeko khẽ cười một tiếng, ở Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên không nói gì nhìn chăm chú tiếp nhận kia bộ quần áo còn mác, nói, “Tóm lại, cảm ơn Lâm Nguyên quân.”

Lâm Nguyên Phi tắc ho khan một tiếng, lui về phía sau một bước, nói, “Mặt khác, cấp mọi người giới thiệu một thành viên mới......”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía phía sau cách đó không xa thang lầu khẩu, nói, “Xuất hiện đi, Angela, cấp mọi người chào hỏi.”

Tiếp theo giây, một tiểu cô nương mặt tàn nhang sợ hãi đứng dậy, xuất hiện ở tầm mắt mọi người. 