 Đình viện, Hayashibara Koichi cười vô cùng vui vẻ.

Tựa hồ sắp rửa nhiều năm sỉ nhục, cho nên có vẻ có chút điên cuồng.

Mà Hayashibara-gumi vài lão nhân đều nhanh nếu không nhẫn tâm xem kế tiếp chuyện đã xảy ra, tất cả đều nghiêng đầu, dời đi tầm mắt.

Kia tên là Duke Âu Mĩ nam nhân đứng ở trong đám người bên trong, hai tay để ở sau lưng, ngón tay không tiếng động lẫn nhau cấu kết, kết thành một cái cổ quái thủ ấn.

Mà dưới ánh mặt trời, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đờ đẫn nhìn phía trước cười ha ha Hayashibara Koichi, dường như đang nhìn một cái ngốc [ tất ].

“Cười đủ không có? Nhanh lên được không? Ta thật sự đuổi thời gian a!” Lâm Nguyên Phi thực không kiên nhẫn nói.

Mà Hayashibara Koichi thu lại liễm trên mặt tươi cười sau, khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh một tiếng.

“Như vậy, kế tiếp khiến cho thúc thúc ta khảo giáo một chút ngươi tám năm kiếm đạo tu hành đi!”

Hayashibara Koichi hét lớn một tiếng, cả người đều liền xông ra ngoài.

Sắc nhọn mũi kiếm, phản xạ thái dương quang mang, tựa hồ diệu nổi lên ngàn điểm hàn quang.

Nhanh đến thường nhân khó có thể chống đỡ tốc độ, trước tiên làm cho Hayashibara-gumi vài vị lão đầu thống khổ nhắm hai mắt lại, hoàn toàn tuyệt vọng.

Người này ngoài miệng nói rất hay nghe, nhưng là vừa ra tay chiêu thứ nhất chính là tối tấn mãnh tối cuồng bạo sát chiêu a!

Này rõ ràng là bôn chém giết Lâm Nguyên Phi đi !

Một chút lạnh thấu xương hàn ý, đối diện đánh tới.

Hayashibara Koichi xuất kiếm tốc độ, ở người vây xem trong mắt quả thực mau giống như là một độc xà phóng ra.

Quả thực không thể chống đỡ được!

Nhưng mà tiếp theo giây......

Phanh --

Một tiếng trầm đục, Lâm Nguyên Phi ngay cả đao đều không có ra khỏi vỏ, trực tiếp vung vỏ đao đối với người này đầu đập đi ra.

Nháy mắt, Hayashibara Koichi lấy một loại đến khi còn muốn mau tốc độ bay ngược đi ra ngoài.

Thân thể hắn, ở giữa không trung quay cuồng.

Hắn trên trán, để lại một cái khủng bố màu đỏ sậm vết máu.

Lâm Nguyên Phi này một đao sao nện xuống đến, tuy rằng lưu thủ, nhưng còn là ở hắn trên trán để lại một cái nhợt nhạt vết sâu.

Giữa không trung, Hayashibara Koichi một là bắt đầu hộc máu.

Tinh hồng máu tươi, bị hắn phụt lên đi ra.

Sau đó, hắn nặng nề nện ở trên cỏ, thân thể thống khổ giãy dụa vài cái, bất động.

Ngay cả hơi thở đều đứt quãng, thoạt nhìn quả thực giống như là lập tức muốn tắt thở giống nhau.

Này trong nháy mắt, toàn bộ đình viện không khí đều đọng lại.

Tất cả mọi người trừng lớn con mắt, há to miệng, quả thực so với thấy được người ngoài hành tinh còn kinh ngạc.

Im lặng trong đình viện, trong lúc nhất thời thế nhưng chỉ có thể nghe được cách đó không xa dòng nước tiếng vang lên.

Kia bị Hayashibara Koichi kỳ vọng cao Duke trợn mắt há hốc mồm, bối ở sau người hai tay đều đang run rẩy -- hắn căn bản cái gì đều không có phản ứng lại đây, này chiến đấu liền kết thúc.

Này đặc sao đặc chấm dứt quá nhanh đi? Có như vậy quyết đấu sao?

Hắn vẻ mặt hoảng sợ nhìn trong đình viện Lâm Nguyên Phi, tiềm thức lui về phía sau một bước.

Này đặc sao chính là tình báo thảo luận, kia đi theo nông thôn vô danh kiếm khách đi lưu lạc tiểu tử? Một đao liền đem Hayashibara Koichi cấp giải quyết ?

Người này đi theo không phải nông thôn vô danh kiếm khách, mà là đi theo người ngoài hành tinh đi đi!

Duke cùng hắn đám kia đồng bạn tất cả đều vẻ mặt hoảng sợ.

Dù sao bọn họ đi theo Hayashibara Koichi lâu như vậy, đều chính mắt kiến thức quá Hayashibara Koichi này người Nhật Bản kiếm đến cùng lại nhiều mạnh.

Người bình thường cầm súng cũng không tất là Hayashibara Koichi đối thủ, nhưng là như vậy cường Hayashibara Koichi thế nhưng một chiêu đã bị người miểu sát?

Kháo! Này địa phương rất khủng bố đi!

Mọi người hoảng sợ vô cùng nhìn chăm chú trung, Lâm Nguyên Phi bả đao thu hồi bên hông, vẻ mặt bình tĩnh nhìn nhìn mọi người, nói.

“Các ngươi như thế nào vẻ mặt nhìn đến người ngoài hành tinh biểu tình? Ta có như vậy đáng sợ sao?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía kia kêu Duke Âu Mĩ nam nhân, nói, “Ngươi là kêu Duke đúng không? Các ngươi lão đại hiện tại thua, như vậy dựa theo hắn phát lời thề, hiện tại nên ngươi lên. Ngươi cũng không thể cho các ngươi lão đại trở thành thất tín tiểu nhân a!”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm như thế nói.

Làm hắn nhìn qua nháy mắt, Hayashibara Koichi đám kia thủ hạ tất cả đều tiềm thức lui về phía sau một bước.

Mà Lâm Nguyên Phi lời nói xong sau, Duke sắc mặt cứng đờ, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

“Này...... Này......” Duke ý đồ dùng sứt sẹo Nhật ngữ cầu tình, “Lâm Nguyên thiếu chủ, mặc kệ nói như thế nào, hắn cũng là của ngươi thúc......”

“A? Ngươi nói cái gì?” Lâm Nguyên Phi ngoáy ngoáy lỗ tai, vẻ mặt kinh ngạc hỏi, “Gió rất lớn, ta không có nghe rõ, ngươi nói cái gì a?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, hướng Duke bên này đã đi tới.

Đến chỗ, Hayashibara Koichi sở hữu thủ hạ tất cả đều hoảng sợ tránh ra một đường.

Vì thế, Lâm Nguyên Phi lập tức đi tới Duke trước mặt, nhìn này Âu Mĩ nam nhân, ngoáy lỗ tai, “Vừa rồi gió quá lớn, không có nghe đến ngươi nói cái gì. Cho ngươi một lần cơ hội, lặp lại lần nữa, ngươi vừa rồi nói cái gì?”

“Ta...... Ta......” Duke hoảng sợ nuốt nuốt nước miếng, nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, lại nhìn nhìn Lâm Nguyên Phi đao trong tay.

Hắn nuốt nuốt nước miếng, mồ hôi như mưa rơi.

Cuối cùng tựa hồ làm thật lớn giãy dụa, cắn răng nói, “Ta cái này đi giúp Koichi đại ca hoàn thành lời thề!”

Nói xong, hắn trực tiếp đi hướng trong đình viện, ngay cả giầy cũng không đi, trực tiếp chân trần đi tới trên bãi cỏ.

Hắc một khuôn mặt, Duke ở trước mắt bao người nhặt lên Hayashibara Koichi rơi xuống một bên đao, sau đó đem đao nhắm ngay hôn mê Hayashibara Koichi.

“Đây là chính ngươi phát thệ! Cùng ta không quan hệ!”

Duke sắc mặt vô cùng cứng ngắc dùng sức giơ lên trong tay đao, cắn chặt khớp hàm, mạnh chém.

Nháy mắt, máu tươi phun tới.

Phốc -- phốc --

Liên tiếp hai tiếng máu phun dũng thanh âm, hôn mê Hayashibara Koichi hai cánh tay đều bị trực tiếp chặt đứt.

Tinh hồng máu tươi, nhất thời giống suối phun giống nhau bừng lên.

Lâm Nguyên Phi thế này mới nhìn về phía một bên này đám người Mexico, nói, “Còn thất thần để làm chi? Mau đưa các ngươi lão đại đưa đi bệnh viện a! Các ngươi không thấy hắn tóe máu a?”

Đám kia người Mexico nghe được phiên dịch thuật lại Lâm Nguyên Phi mà nói sau, thế này mới như được đại xá toàn bộ vọt tới phòng ở bên ngoài.

Bất quá lúc này bọn họ đến cùng là nghĩ muốn đi cứu giúp Hayashibara Koichi đâu? Còn là không dám đãi ở Lâm Nguyên Phi bên người đâu?

Cái này còn chờ thương thảo.

Đứng ở trên hành lang, nhìn đám kia người Mexico đem hôn mê thêm cụt tay Hayashibara Koichi nhấc rời khỏi đây sau khi, Lâm Nguyên Phi thế này mới nhún vai, hồi đầu nhìn về phía phía sau Hayashibara-gumi mọi người.

Vẻ mặt tươi cười.

“Tốt lắm, mọi người đều thấy được, là Koichi đại thúc hắn huynh đệ đem tay hắn chặt bỏ đến, cùng ta không quan hệ cáp. Đến lúc đó cảnh sát đến nhà điều tra, mọi người nên vì ta làm chứng a.”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói như vậy nói.

Mà ở đây Hayashibara-gumi cán bộ cùng các lão nhân chính mắt mắt thấy này hết thảy sau, tất cả đều nhìn nhau một cái.

Sau đó......

Xoát --

Tất cả mọi người quỳ xuống, cùng kêu lên nói.

“Tốt tổ trưởng! Chúng ta hiểu được !”

Kia đều nhịp bộ dáng, quả thực hoài nghi bọn họ có phải hay không tập luyện qua.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt ngây ngẩn cả người.

“Cáp?” Lão tử khi nào thì thành tổ trưởng ?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

Tác giả nhắn lại:

ps: Mười bốn càng! Còn có lục càng! Cầu lưỡi dao vé tháng! Cầu lưỡi dao vé tháng a!!! 