 Bên trong xe, theo Lâm Nguyên Phi tiếng nói vừa dứt, lâm vào ngắn ngủi im lặng bên trong.

Yuno ở tỷ tỷ trong lòng hôn mê, Takagi Saya ôm Angela gắt gao dán cửa xe, ý đồ lớn nhất trình độ rời xa bên người Yuki.

Mà phó ghế điều khiển Busujima Saeko há miệng thở dốc, muốn nói lại thôi.

Chỉ còn lại có Yuki vuốt ve muội muội mê man sườn mặt, thì thào nói.

“Lâm Nguyên quân muốn biết cái gì? Vô luận là cái gì, ta sẽ cố gắng nói cho ngươi chân tướng.”

Yuki nói xong, tay kia ôm chính mình cái trán, trên mặt hiển lộ ra thống khổ thần sắc.

Tựa hồ, đang không ngừng nhẫn nại nào đó tra tấn.

Nhưng này hết thảy, trên ghế điều khiển Lâm Nguyên Phi cũng không biết.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước tối đen sơn đạo, nắm chặt vô lăng, điều khiển này chiếc màu đen xe jeep ở ngoài thành đường núi chạy.

Một loạt lại một loạt tối đen rừng cây hướng bọn họ phía sau thối lui.

Nhìn này ngoài thành cảnh đêm, Lâm Nguyên Phi trầm mặc nửa ngày sau, mới chậm rãi hỏi.

“Vì cái gì Shiki tỷ muốn giết ta? Ta không phải của nàng đệ đệ sao? Này trung gian đến cùng...... Đã xảy ra cái gì?”

Lâm Nguyên Phi thanh âm, khàn khàn mà trầm thấp.

Tại ghế sau Yuki trên mặt biểu tình càng thống khổ.

Nhưng nàng lại ôm chính mình cái trán, lấy tay chặn mặt mình, không cho bất luận kẻ nào nhìn đến.

Gian nan nói khẽ thở hổn hển, Yuki thì thào nói.

“Bởi vì Lâm Nguyên quân ngươi căn bản không phải của nàng đệ đệ a. Ryougi tỷ tỷ căn bản không có một đệ đệ tên là Lâm Nguyên Phi, có, chỉ có một kẻ thù tên Lâm Nguyên Phi......”

“Lâm Nguyên quân ngươi có biết đi? Không sai biệt lắm ở hơn nửa năm trước, kinh đô danh môn Ryougi gia diệt tộc, giết người hung thủ đến nay nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.”

“Lúc ấy chỉ có chưa ở kinh đô Ryougi tỷ tỷ cùng chồng của nàng may mắn còn tồn tại.”

“Sau, vì điều tra giết người hung thủ, Ryougi tỷ tỷ cùng chồng của nàng thất lạc. Vì tìm kiếm vị kia thất lạc chồng, Ryougi tỷ tỷ đi tới thành phố Raccoon, ta cùng Ryougi tỷ tỷ cũng là khi đó nhận thức.”

“Mà ngay tại Ryougi tỷ tỷ rời đi thành phố Raccoon không quá nhiều lâu, một xa lạ chuyển giáo sinh cũng đi tới thành phố Raccoon.”

“Kia chuyển giáo sinh đang tìm tìm [ hắn mất tích tỷ tỷ ], mà kia mất tích tỷ tỷ, chính là Ryougi Shiki.”

“Ở nào đó cơ duyên xảo hợp tình huống, ta cùng hắn gặp nhau.”

“Hắn khẩn cầu ta dẫn hắn đi tìm [ hắn mất tích tỷ tỷ ], nhưng kỳ thật ta biết đến, kia chuyển giáo sinh là không phải Ryougi tỷ tỷ đệ đệ.”

“Hắn...... Là người nghĩ muốn đuổi giết Ryougi tỷ tỷ, kia hung thủ đem Ryougi gia diệt môn.”

“Hắn nghĩ đến chính mình lúc trước làm được thực bí ẩn, không có bất luận kẻ nào có thể biết hắn là đầu sỏ chủ mưu, nhưng kỳ thật Ryougi tỷ tỷ đã sớm biết.”

“Mà ta cùng Ryougi tỷ tỷ nhận thức thời điểm, cũng biết.”

“Nhưng là ta không thể phản kháng hắn, hắn rất lợi hại.”

“Ta chỉ có thể dựa theo hắn yêu cầu, dẫn hắn đi Ryougi tỷ tỷ phía trước ở lại địa phương.”

“Mà nơi nào, chính là Kayako hung trạch......”

“Nhưng ta cùng hắn đều không có nghĩ đến, tại kia gian hung trạch thế nhưng cất dấu chú oán ác linh. Hắn ở quan sát băng ghi hình thời điểm, bị Kayako oán linh tập kích.”

“Ta...... Ta lúc ấy biết, đó là duy nhất cơ hội.”

“Cho nên......”

Yuki thanh âm, đã nhân thống khổ mà bắt đầu run run.

Nhưng nàng như trước cường chống hết thảy, run run giảng thuật hết thảy nguyên nhân, “...... Ta thừa dịp hắn cùng với oán linh giằng co, không thể nhúc nhích thời điểm, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.”

“Vốn...... Vốn hắn lúc ấy hẳn là hoàn toàn chết, linh hồn tiêu tán, thi thể biến thành không có linh hồn thể xác.”

“Nhưng là ở hắn linh hồn đã hoàn toàn tiêu tán thời điểm, kia đã mất đi linh hồn thể xác đột nhiên ngồi dậy, chẳng những có được chính mình ý thức, còn có được một cái hoàn toàn mới linh hồn.”

“Cũng ngay tại khi đó, Lâm Nguyên quân ngươi...... Xuất hiện......”

Yuki thống khổ nói xong, ôm cái trán tay dùng sức giật tóc, gắt gao cắn chặt lợi, vô cùng thống khổ thấp giọng than khóc lên.

Lúc này đây, cuối cùng khiến cho Lâm Nguyên Phi chú ý.

Hắn mạnh hồi đầu nhìn thoáng qua, hỏi, “Yuki ngươi......”

Nhưng mà xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, cũng là một khuôn mặt âm trầm nụ cười giả tạo.

Rõ ràng là quen thuộc khuôn mặt, như trước là Yuki bộ dáng.

Nhưng là kia ngồi ở ghế sau âm trầm nụ cười giả tạo khuôn mặt, lại cho người ta một loại sởn tóc gáy cảm giác.

Song phương lẫn nhau đối diện nháy mắt, “Yuki” Cười đến vô cùng âm trầm.

“Lái xe thời điểm, tốt tốt xem đường nga!”

Lâm Nguyên Phi mạnh chấn động, còn không có biết rõ ràng đã xảy ra cái gì, phó ghế điều khiển Busujima Saeko đột nhiên kêu lớn lên.

“Phía trước! Lâm Nguyên quân! Phía trước a!”

Lâm Nguyên Phi mạnh nhìn về phía phía trước, phát hiện phía trước trên đường, một gốc cây ngã quỵ ở trên đường che trời đại thụ ngăng ở nơi nào.

Phá hỏng phía trước đường.

Trước mắt nhìn xe jeep sẽ muốn đụng vào đi, Lâm Nguyên Phi mãnh đánh vô lăng, lay động màu đen xe jeep ở lối rẽ văng ra một cái thật lớn đường cong, lập tức lao vào một bên một khác lối rẽ bên trong.

Kia chuyển biến khi mang đến thật lớn lực ly tâm, đem người trên xe cơ hồ tất cả đều văng đến bên kia.

Chỉ có kia nụ cười giả tạo âm trầm “Yuki” Như trước ngồi, hoàn toàn không chịu lực ly tâm ảnh hưởng bình thường vỗ bàn tay.

“Cái này đúng rồi! Cái này đúng rồi thôi! Lâm Nguyên quân kỹ thuật lái xe rất tuyệt thôi! Lái xe khi sẽ muốn hảo hảo nhìn phía trước ha ha ha ha......”

Lâm Nguyên Phi rống giận lên, “Ngươi là ai? Vì cái gì sẽ phụ thân ở Yuki trên người?!”

Cùng này ác quỷ oán linh giao tiếp lâu như vậy, nếu Lâm Nguyên Phi ngay cả điểm ấy đều nhìn không ra đến vậy sống uổng phí.

Nhưng mà ngay tại hắn chuẩn bị dừng xe giải quyết phía sau “Yuki” vấn đề khi, bọn họ phía sau trên đường đột nhiên vang lên cái gì vậy chạy như điên thân ảnh.

Lâm Nguyên Phi xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua, chỉ thấy lành lạnh dưới ánh trăng, một đầu hai mét rất cao khôi ngô bóng đen tựa như quái vật dã thú bình thường ở trên đường chạy như điên.

Kia hôn ám ánh sáng thấy không rõ nó thân ảnh, nhưng là kia cao lớn khôi ngô thân hình, trong bóng đêm y hi có thể thấy được dữ tợn bên ngoài thân, đều như là trong ác mộng mới có thể xuất hiện hung tàn quái vật.

Mà quái vật đầu vai, ngồi một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Kimônô tóc ngắn, lành lạnh khí chất, lạnh lùng ánh mắt.

Nhìn đến Ryougi Shiki nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nhịn không được tạp một chút vô lăng, nổi giận mắng.

“Kháo!”

Hắn một cước chân ga đạp xuống, chẳng những không thể dừng xe, ngược lại không thể không gia tốc bay nhanh đi ra ngoài.

Takagi Saya trong miệng, phát ra hoảng sợ thét chói tai.

“Đó là cái gì a!”

Thực hiển nhiên, nàng bị mặt sau đột nhiên xuất hiện cũng truy đuổi các nàng quái vật dọa đến.

Mà nàng trong lòng Angela tắc gắt gao nhìn chằm chằm kia quái vật thân ảnh, lẩm bẩm nói.

“Số 1 Pursuer...... Virus biến dị sau sinh ra cường đại quái vật.”

“Đó là...... Công ty Umbrella đều cảm thấy sợ hãi khủng bố này nọ.”

“Ba ba nói qua, chỉ có này này nọ, vượt qua bọn họ mọi người nhận phạm vi.”

“Bởi vì quá cường đại, hơn nữa hoàn toàn không thể khống......” 