 Nhìn đến Okada lão sư nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cả người đều ngây ngẩn cả người. Hắn khó có thể tin xem trước mắt trung niên giáo viên, hoài nghi chính mình nhìn lầm rồi.

Vị này tên là Okada lão sư, là hắn ở Haruki trung học khi đảm nhiệm lão sư, cũng chính là Nhật Bản chủ nhiệm lớp.

Lúc ấy Lâm Nguyên Phi bởi vì trốn học nguyên nhân còn bị đối phương kêu đi phòng giáo viên nói chuyện, cũng theo Okada lão sư trong miệng biết được Miyamoto Rei có liên quan tình báo. Ở Lâm Nguyên cùng đối phương ngắn ngủi tiếp xúc. Lâm Nguyên Phi biết đây là một lão sư tính tình có chút táo bạo, nhưng là đối học sinh tốt lắm. Mà thành phố Raccoon sinh hóa nguy cơ bùng nổ sau, đối phương liền theo Lâm Nguyên tầm nhìn biến mất, Lâm Nguyên Phi nguyên tưởng rằng Okada lão sư thành công chạy đi, hiện tại xem ra, đối phương quả nhiên còn là không có tại kia trận tai nạn may mắn thoát khỏi a.

Bất quá như vậy bình thường. 

Dù sao Lâm Nguyên sau đến Haruki trung học thời điểm, nơi nào đã là khắp cả thây ma. Làm Haruki trung học giáo viên Okada lão sư, gặp được nguy hiểm khẳng định sẽ không trước tiên bỏ lại học sinh chạy trốn. Như vậy đến nói, trước tiên chết thảm phỏng chừng là nàng. Nay nhìn đến này quen thuộc gương mặt. Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì. Âm u góc, Okada lão sư đứng ở nơi đó, âm u cười, nhếch môi lộ ra khoang miệng huyết ô.

Thực hiển nhiên, nàng đã không phải người sống. Thậm chí vị tất xưng được với là vật còn sống. Kia âm trầm hơi thở không có bóng dáng thân ảnh. Gần chính là một cái oan hồn trôi nổi ở trong phòng. Lâm Nguyên Phi xem nàng, không có kinh hoảng. Hắn nói, “Okada lão sư, ngươi như thế nào ở trong này?” Okada lão sư nhếch môi, cười đến thực vui vẻ, “Chúng ta vẫn đều ở trong này a, ta đến gọi ngươi trở về đi học. Ngươi luôn trốn học, luôn trốn học, làm cho ta thực lo lắng a.”

“Ta xem ra đến, trước ngươi tựa hồ bị cái gì phiền toái quấn thân. Nhưng là ngươi lại không chịu nói cho ta biết, lão sư cũng thực bất đắc dĩ a.”

“Vì cái gì lâu như vậy cũng không trở về đi học đâu? Mọi người đều ở thảo luận Lâm Nguyên đi đâu vậy, trong lớp mọi người đều rất tưởng niệm ngươi đâu.”

Okada lão sư lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi giật mình.

“Lớp mọi người...” Hắn tiềm thức nhìn về phía ngoài cửa sổ sương mù, “Chẳng lẽ trong lớp mọi người đều ở trong này sao?” Okada lão sư gật gật đầu, “Đúng vậy a. Mọi người đều ở trong này tất cả mọi người đang đợi ngươi đâu.” Nàng nói xong. Nhìn về phía Lâm Nguyên Phi phía sau Yuki, “Vị này là g ban Gasai Yuki đồng học đi?” Okada lão sư trên mặt, lộ ra hòa ái mỉm cười, “Ngươi cũng cùng Lâm Nguyên cùng trở lại a?” Yuki mặt mờ mịt nhìn nàng, lại nhìn nhìn Lâm Nguyên Phi, sợ hãi lùi về Lâm Nguyên Phi sau lưng, thấp giọng hỏi nói.

“Lâm Nguyên quân vị này Obasan là ai a.” Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ta trước kia lão sư.” Hắn nói xong, hướng Okada lão sư đi ra một bước, nói, “Lão sư, nơi này đến cùng là cái gì địa phương? Vì cái gì các ngươi lại ở chỗ này? Các ngươi chết về sau tất cả đều thành oan hồn sao? Chẳng lẽ toàn bộ thành phố Raccoon cư dân đều ở chỗ này?” Okada lão sư có chút không vui, “Cái gì bảo chúng ta chết về sau? Lâm Nguyên, ngươi thật sự là không có lễ phép a, thế nhưng rủa chính mình lão sư chết, ta rõ ràng.”

Nói đến một nửa nàng. Đột nhiên ngây ngẩn cả người. Bởi vì Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi đã ném một cái chén nước lại đây, trốn tránh không kịp Okada lão sư trơ mắt nhìn kia chén nước xuyên qua thân thể của nàng. Kia một khắc, Okada lão sư cả người đều cứng lại rồi. Nàng khó có thể tin dùng hai tay sờ bị chén nước xuyên qua địa phương, có chút kinh hoảng.

“Sao lại thế này? Vì cái gì này chén nước... Lâm Nguyên, đây là của ngươi trò đùa dai ma thuật sao?”

Nàng hoảng hốt nhìn về phía Lâm Nguyên Phi. Okada lão sư hoảng hốt xua tay, “Cái gì chết.... Ta như thế nào khả năng chết a... Ta êm đẹp vì cái gì sẽ chết a.” Lâm Nguyên Phi quân nhìn nàng, nói khẽ, “Thành phố Raccoon, sinh hóa nguy cơ, thây ma, quái vật... Này vài thứ, lão sư ngài còn nhớ rõ sao?” Lâm Nguyên nói xong sau, Okada lão sư tựa hồ nhớ tới cái gì, như bị sét đánh bàn đứng thẳng bất động ở nơi nào, mặt khó có thể tin.

“Ta…” 

Nàng hoảng hốt nhìn chính mình hai tay, nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, xem trước mắt khoang thuyền.

“A a a a a a a a a a a a a!!” Okada lão sư trong miệng, phát ra bi thống tuyệt vọng tiếng thét chói tai.

Sau đó ở Yuki hoảng sợ nhìn chăm chú, này âm u bóng người trực tiếp biến thành khủng bố lệ quỷ.

Bén nhọn răng nanh, theo của nàng trong miệng mọc quá đi ra. Kia mặt xanh nanh vàng tóc tai bù xù khủng bố bộ dáng, rõ ràng chính là Nhật Bản thần thoại truyền thuyết ác quỷ. Nó hai tay. Cũng biến thành bén nhọn lợi trảo.

Trôi nổi ở giữa không trung thân ảnh, tản mác ra đến xương hàn ý.

Thống khổ phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, Okada lão sư giận dữ hét.

“Lâm Nguyên! Ngươi vì cái gì luôn trốn học a! Mau cùng ta trở về đi học!” Lệ quỷ phẫn nộ tiếng rít, Okada lão sư trực tiếp hướng về Lâm Nguyên Phi lao lại đây. Kia dày đặc âm ảnh, khủng bố tuyệt luân.

Âm lãnh hàn ý, đối diện đánh tới.

Tựa như phim kinh dị lệ quỷ buông xuống sự thật cảnh tượng, sợ tới mức Yuki hoảng sợ thét chói tai ra tiếng. Hàn quang lóng lánh đồng thời, đao phong thực tiếp xuyên qua lệ quỷ thân ảnh.

Sau đó, đối phương vô thương vọt tới Lâm Nguyên trước người, trực tiếp vươn bén nhọn quỷ trảo nắm ở Lâm Nguyên yết hầu. Băng hàn hơi thở, lập tức dọc theo song phương tiếp xúc địa phương bò hướng Lâm Nguyên Phi toàn thân.

Nhưng mà ngay sau đó, Lâm Nguyên Phi cả người chấn động. Nồng hậu huyết khí trực tiếp đem lệ quỷ đánh bay đi ra ngoài. Okada lão sư hóa thành lệ quỷ phẫn nộ hét lên lên.

“Lâm Nguyên! Mau cùng ta trở về đi học a!”

Tiếp theo giây, một cái cổ quái tiếng cười ở trong khoang thuyền vang lên.

“Với ngươi trở về đi học? Đi học nhiều nhàm chán a lão già kia, chúng ta đến chơi mạt chược tốt lắm!”

Này thanh âm vang lên nháy mắt, Freddy kia tràn đầy vết sẹo xấu xí thân ảnh trực tiếp theo Lâm Nguyên Phi phía sau nhẹ nhàng đứng lên.

“Cuối cùng đem ta thả ra ! Cuối cùng đến phiên Freddy thúc thúc vào sân ! Tiểu võ sĩ, chém chết của ngươi này lão sư ngươi không ngại đi?” Lâm Nguyên Phi thu đao trở vào bao, nói, “Lưu cái người sống. Như vậy khả năng hỏi ra tình báo. Này địa phương rất quỷ dị, chúng ta chạy nhanh thăm dò rõ trạng huống mới được.” Freddy nhếch môi, hắc hắc cười nhẹ nói, “Không thành vấn đề! Lưu cái người sống!”

Nói xong, bay thẳng đến phía trước lệ quỷ liền xông ra ngoài. Vô cùng hưng phấn. 

“Ta tuyệt đối sẽ cho ngươi lưu người sống ! Ha ha ha ha ha ha!” 