 “Đó là đại khái không sai biệt lắm nửa năm trước sự tình đi......”

Tầng hầm ngầm, nghe được Tomie những lời này nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tâm hơi hơi trầm xuống.

Nửa năm trước......

Lại là thời gian này?

Nửa năm thời gian, Freddy xuất hiện, Tomie xuất hiện, tà giáo cúng tế xuất hiện, Ryougi Shiki đi vào thành phố Raccoon...... Này ở nửa năm trước coi như gió êm sóng lặng thành thị, vì cái gì ở ngắn ngủn nửa năm thời gian, lần lượt xuất hiện nhiều như vậy siêu tự nhiên cổ quái lực lượng đâu?

Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại.

Hắn bắt đầu nghiêm túc nghe Tomie giảng thuật.

Nhưng mà Tomie giảng thuật trải qua, cùng Lâm Nguyên Phi biết đến cũng không có quá lớn xuất nhập.

Thế giới này Tomie ở ngay từ đầu, tựa hồ còn không có như vậy làm người ta khó có thể cầm giữ khủng bố mị lực cùng đáng sợ sinh mệnh lực.

Nhưng là ở nửa năm trước phát sinh một sự kiện, hoàn toàn cải biến này hết thảy.

Lúc ấy Tomie dụ dỗ lão sư thất bại, cũng ở giao du khi bị lớp học đồng học phân thây giết chết.

Nhưng mà Tomie cũng không có hoàn toàn chết.

Nàng lúc ấy bị phân thây mỗi một khối đều lần nữa mọc thêm thành một cái hoàn toàn mới Tomie.

Hơn nữa mới mọc thêm đi ra Tomie tất cả đều có được cái loại này quỷ dị mà khủng bố mị lực, có thể mị hoặc hết thảy nam nhân.

Đây là Tomie dẫy chuyện xưa khởi nguyên, đại khái quá trình cùng Lâm Nguyên Phi biết truyện tranh nguyên tác không có quá lớn khác nhau.

Duy nhất làm cho hắn để ý, là [ nửa năm trước ] thời gian này điểm......

Nửa năm, thành phố Raccoon liên tiếp xuất hiện các loại siêu tự nhiên hiện tượng, là có cái gì vậy dẫn đường sao?

Nhưng là Lâm Nguyên Phi hỏi thăm Tomie, nhưng không cách nào được đến kết quả.

Bởi vì Tomie thực rõ ràng đối này hết thảy không hề để ý.

Nàng chính là nhàn nhã đi dạo, nhàn nhã hưởng thụ này nam nhân đối nàng truy phủng, hưởng thụ đem bất đồng nam nhân đùa bỡn trong bàn tay khoái cảm.

Không đi tự hỏi chính mình vì cái gì biến dị, cũng không đi đoán rằng này hết thảy cớ.

Nàng chính là nhàn nhã lười nhác hưởng thụ các nam nhân truy phủng, không ngừng đổi bất đồng bạn trai, chơi chán vị sau đổi bạn trai mới...... Hoặc là bị phía trước bạn trai giết chết phân thây.

Tuy rằng nói như vậy, kết cục đều là cuối cùng một cái là được.

“Như vậy...... Cuối cùng một vấn đề.”

Lâm Nguyên Phi nhìn chằm chằm Tomie ánh mắt, hỏi, “Hiện tại đến cùng có bao nhiêu Tomie tồn tại trên thế giới này? Trừ bỏ thành phố Raccoon, còn có này khác địa phương có này khác Tomie sao?”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi vấn đề này, vẫn biết thì sẽ nói Tomie trầm mặc mấy giây.

Sau đó cười khẽ một tiếng.

“Thân ái là chưa đủ cho người ta một người, tưởng nhiều tìm vài cái đến đại bị đồng miên sao?”

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ở Tomie lời nói xuôi tai đến nồng đậm hận ý cùng ghen tị.

Này nữ nhân giỏi về ghen tị, thậm chí ngay cả của nàng này khác phân thân đều oán hận mà chán ghét.

Nàng oán hận hết thảy nữ nhân so với nàng xinh đẹp, ghen tị sở hữu so với nàng quá tốt, nếu hai Tomie chạm mặt, tuyệt đối sẽ không xuất hiện hòa bình ở chung tình huống.

Hai Tomie đụng cùng một chỗ, nhất định sẽ lẫn nhau chém giết, thẳng đến một phương tử vong.

Đây là Tomie thiên tính.

Cho nên đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, Tomie đương nhiên cự tuyệt trả lời.

“Vấn đề này ta sẽ không trả lời ngươi, thân ái, chờ cái gì thời điểm người ta không yêu ngươi, có lẽ sẽ có tâm tình đem này khác này tiện nữ nhân tung tích nói cho ngươi nga.”

“Nhưng là tại kia phía trước a, vô luận như thế nào, cũng không nói cho ngươi.”

Tomie nói được thực nghiêm túc.

Hiếm thấy nghiêm túc.

Lâm Nguyên Phi cùng nàng nhìn nhau mấy giây, hiểu được Tomie đang sợ hãi cái gì.

Này yêu nữ rõ ràng đang sợ hãi chính mình đi bắt giữ này khác Tomie tới thay nàng đi?

Tuy rằng đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, vô luận là cái nào Tomie đều giống nhau, dù sao này đó Tomie tri thức trí nhớ cùng chung, tính cách giống nhau, thân thể cũng hoàn toàn giống nhau.

Nhưng là đối với Tomie thân mình mà nói, nếu ở Lâm Nguyên Phi bên người không phải nàng, mà là một cái khác Tomie mà nói, như vậy hết thảy đều biến vị.

emmmm...... Nói như vậy khả năng có điểm trừu tượng, như vậy cử cái ví dụ đi.

Nếu ngươi có một thích lão bà, nhưng là có một ngày tương lai ngươi xuyên qua đến nàng trước mặt, lão bà ngươi trước mặt còn có hai cái ngươi.

Đối với lão bà ngươi mà nói, này hai nam nhân đều là nàng lão công, trí nhớ giống nhau thân thể giống nhau tính cách giống nhau, từ trong tới ngoài đều hoàn toàn giống nhau không gì khác nhau.

Nhưng là đối với ngươi mà nói mà nói, nhìn đến nam nhân khác cùng chính mình lão bà thân mật tiếp xúc thậm chí ba ba ba...... Chẳng sợ đó là tương lai chính mình, phỏng chừng cũng không vài người có thể nhận chuyện như vậy đi?

Như vậy mhhĩ mà nói, có phải hay không cùng Tomie đạt thành chung nhận thức đâu?

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, nói đến cùng, đây là sinh vật ghen tị bản tính a.

Cho dù là mèo đều đã đối chủ nhân mới nhận nuôi mèo tràn ngập ghen tị thù hận, liền lại càng không muốn nói người sống.

Lâm Nguyên Phi tuy rằng rất muốn biết trên thế giới này đến cùng còn có bao nhiêu cái Tomie, cùng với này Tomie đại khái tung tích, nhưng là trước mắt Tomie nếu không chịu mở miệng mà nói, hắn cũng tạm thời không rảnh truy hỏi đối phương.

Dù sao hiện tại đầu mối chính nhiệm vụ là đánh chết Freddy, mà không phải tiêu trừ Tomie.

Việc có nặng nhẹ, giống nhau giống nhau đến.

Đợi cho Yuno cùng Yuki đem tầng hầm ngầm tạp vật rửa sạch một lần, dọn xuất chiến đấu không gian sau, Lâm Nguyên Phi ba người mới bắt đầu chuẩn bị khai quái.

Bọn họ chuẩn bị trong đó rất đơn giản.

Yuno đứng ở Tomie bên người, một khi Lâm Nguyên Phi đem Freddy theo ác mộng kéo đi ra, lập tức nghĩ biện pháp làm cho Freddy nhìn thẳng Tomie mặt.

Đây là Yuno chủ yếu nhiệm vụ.

Lâm Nguyên Phi tắc nằm ở tầng hầm ngầm trung ương, chờ đợi đi vào giấc ngủ -- Yuki tri kỷ cho hắn chuyển một cái tiểu giường gấp lại đây, không cần ngủ lạnh như băng sàn.

Yuki nhiệm vụ còn lại là ở thời khắc mấu chốt đánh thức Lâm Nguyên Phi, sau đó trốn được một bên cấp Lâm Nguyên Phi cùng Yuno thi triển không gian.

Kế hoạch thực chu đáo, hết thảy cũng đã toàn bộ bố trí thỏa đáng.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi ôm chính mình kia thanh bảo bối mộc đao, ở Yuno cùng Yuki nhìn chăm chú hạ, nằm ở tầng hầm ngầm trung ương trên tiểu giường gấp ngủ.

Rất nhanh ngủ.

Vốn Lâm Nguyên Phi cũng đã thực mỏi mệt, mấy giờ thời gian liên tục bôn ba, người sắt đều chịu không nổi.

Buổi chiều thời điểm ở ác ma chi nhãn quán bar 1vs32 đánh bạo một đám kẻ cơ bắp, nhưng đồng thời chính mình cũng bị thương.

Sau đó không có tới kịp nghỉ ngơi, lập tức lái xe đi núi Haruna, trực tiếp khai Freddy loại này khô lâu cấp boss.

Tối phiền là boss đánh tới một nửa, một cái khác khô lâu cấp boss Kayako thế nhưng cũng bò đi ra.

Đồng thời trực diện hai boss, tuy rằng miễn cưỡng dọa chạy Kayako, thiêu hủy Freddy thi hài, nhưng là đã bị bị thương thực rõ ràng.

Chẳng những mất máu quá nhiều, Kayako mấy lần va chạm vào Lâm Nguyên Phi khi mang đến tinh thần uy áp cũng làm cho hắn tinh thần vô cùng mỏi mệt.

Nay cuối cùng có một có thể nằm xuống ngủ cơ hội sau, Lâm Nguyên Phi rất nhanh đang ngủ.

Bọn họ đặt ra một cái đồng hồ đồng hồ báo thức, cùng nguyên tác điện ảnh thứ nhất bộ Nancy giống nhau, này đồng hồ đồng hồ báo thức mang ở Lâm Nguyên Phi trên tay, có thể cùng Lâm Nguyên Phi cùng nhau tiến vào ngủ mơ.

Lâm Nguyên Phi chỉ cần nắm tốt thời gian, ở đồng hồ báo thức vang lên trước vài giây bắt lấy Freddy, sau đó đồng hồ báo thức vang lên sau Yuki hội lập tức đánh thức Lâm Nguyên Phi.

Như vậy Lâm Nguyên Phi có thể lập tức bừng tỉnh, hơn nữa đem Freddy theo cảnh trong mơ kéo vào sự thật.

Thực hoàn mỹ kế hoạch.

Tầng hầm ngầm Lâm Nguyên Phi vù vù ngủ nhiều một giờ sau, đồng hồ đồng hồ báo thức vang lên khi Yuki lập tức lắc tỉnh Lâm Nguyên Phi.,

Sau đó cùng kế hoạch giống nhau, Yuki vội vàng chạy tới trong góc đi, kinh hồn táng đảm cùng đợi sắp đã đến đại chiến.

...... Nhưng mà cái gì đều không có phát sinh.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mờ mịt ngồi dậy, nhìn trước mắt tầng hầm ngầm, nhu nhu ánh mắt.

“Ôi chao? Đã đến giờ sao?” Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang, “Ta như thế nào cảm giác ta vừa nhắm mắt lại a?”

Yuno trầm mặc mấy giây, nói, “Thoạt nhìn ngươi cũng không có nằm mơ, cũng không có nhìn thấy Freddy......” 