 “Chỉ cần ta Lâm Nguyên Phi còn có một hơi ở, liền tuyệt đối sẽ không để cho người khác đụng ngươi một cây tóc!”

“Như thế nào?”

Lâm Nguyên Phi mà nói, nói năng có khí phách.

Nghe thế cái cam đoan, Tomie cười khẽ gật gật đầu.

“Không có vấn đề nga, thân ái, về sau khiến cho chúng ta như vậy tốt tốt ở chung đi. Ngươi phụ trách ghét bỏ ta chán ghét ta, ta phụ trách mê luyến ngươi tùy tùng ngươi...... Hì hì hi...... Như vậy cuộc sống, ta không chán ghét nga.”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Được rồi, hãy bớt sàm ngôn đi, chạy nhanh dời đi đi.”

Lâm Nguyên Phi đi đến Tomie bên người đem dây thừng cởi bỏ, nói, “Đỉnh đầu kia phi cơ trực thăng vẫn ong ong kêu cái không ngừng, phụ cận mấy cái phố thây ma đều bị dẫn lại đây. Chúng ta nhanh lên dời đi, ngươi thu thập một chút muốn dẫn gì đó, chúng ta đi cầm của ta trang bị.”

Lâm Nguyên Phi trang bị, đều ở nhà Gasai đặt.

Hắn ba lô, mộc đao, võ sĩ đao, còn có Kayako da người quyển nhật ký, tất cả đều đặt ở nơi nào.

Ở hắn hôn mê trong lúc, hắn trang bị đều là Yuki bảo quản.

Bất quá hiện tại Yuki tỷ muội ở ngoài thành núi Haruna, hơn nữa xem kia sắt thép tường vây khu vực, vừa vặn đem núi Haruna cách đến tường vây bên ngoài.

Hai cô gái cùng Marikawa Shizuka tạm thời là không có nguy hiểm.

Lâm Nguyên Phi hiện tại phải nghĩ biện pháp đi nhà Gasai cầm lại chính mình trang bị cùng vũ khí, sau đó lập tức tiến đến trường học.

Katsura Kotonoha cùng Busujima Saeko này điểm đều ở đi học đâu.

Người khác hắn có thể không quản, này hai vị đồng sinh cộng tử quá đội hữu không thể không quản a.

Tùy tay đem rìu chữa cháy mặt trên vết máu lau khô, Lâm Nguyên Phi trực tiếp theo cửa phá động chui đi ra ngoài.

Này nguyên bản rắn chắc cửa gỗ bị vừa rồi kia đầu quái vật đánh vỡ xé ra một cái động lớn, vừa vặn có thể dung một người xoay người chui ra đi.

Mà kia đầu bị hắn thuần thục bạo đầu quái vật, là Resident Evil cùng trong trò chơi đều xuất hiện quá tinh anh quái -- Licker.

Ân, vô hạn khủng bố cái thứ nhất phó bản xuất hiện quá ngoạn ý.

Tuy rằng đối với người bình thường mà nói thực phiền toái, nhưng đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, loại này cấp bậc quái vật chỉ cần không phải thành xây dựng chế độ xuất hiện, hoàn toàn không phải đối thủ.

Lâm Nguyên Phi hiện tại chỉ sợ chiến thuật biển người, thây ma đàn mà nói, đơn đả độc đấu hắn không giả bất luận cái gì một đầu quái vật.

Dẫn theo màu đỏ sậm rìu chữa cháy, Lâm Nguyên Phi ở trong phòng cũng thu thập một ít thức ăn vác ở trên người.

Sạch sẽ nước uống, lương khô, nhiệt độ cao lượng chocolate, này đó mạt thế văn thông thường phối trí Lâm Nguyên Phi vô cùng thuần thục chuẩn bị một cái ba lô.

Sau đó hắn lưng này để đầy thức ăn cùng nước uống ba lô cùng Tomie cùng nhau rời lầu hai.

Ở ngoài cửa lớn khu phố thượng, du đãng một đám thây ma.

Thô sơ giản lược phỏng chừng, đại khái có một hai trăm đầu tả hữu.

Nếu đây là thây ma là trong điện ảnh cái loại này hành động chậm chạp chậm rì rì tên mà nói, Lâm Nguyên Phi hoàn toàn có tự tin lao ra đi.

Đáng tiếc nơi này thây ma chẳng những không chậm, tốc độ còn rất nhanh.

Tựa hồ biến thành thây ma sau, nhân thể đối mình bảo hộ cơ năng biến mất, này đó thây ma tất cả đều có thể phát huy ra thường nhân không thể phát huy ra thân thể tiềm năng.

Chạy đến nhanh hơn, nhảy rất cao, công kích lực lượng cũng lớn hơn nữa...... Tuy rằng như vậy hội đối thân thể tạo thành thật lớn thương tổn cùng phụ tải, nhưng là này đó không có lý trí thây ma rõ ràng không quan tâm loại chuyện này.

Chẳng sợ chúng nó cánh tay đều vặn vẹo, chân đều gãy, còn có thể thờ ơ tiếp tục trên mặt đất mấp máy bò sát.

Loại này tăng mạnh bản thây ma, sức chiến đấu so với chúng nó còn sống thời điểm còn muốn cao a.

Một hai trăm đầu tăng mạnh bản thây ma hướng lại đây, Lâm Nguyên Phi cảm thấy thân thể nguyên chủ người đến đều suy nghĩ một chút tránh lui.

Cho nên Lâm Nguyên Phi không có bất luận cái gì muốn ở thây ma đàn mở vô song ý tưởng.

Tại đây tòa phòng nhỏ mặt sau tường vây phụ cận, ngừng một chiếc xe máy.

Lâm Nguyên Phi đến thời điểm, chính là cưỡi này chiếc xe máy đến.

Về phần xe máy chủ nhân, giống như đã xui xẻo bị thây ma tập kích, mà còn là vừa cưỡi lên xe đã bị tập kích.

Bởi vì chìa khóa xe cắm ở lỗ cắm, nhưng không có điểm hỏa, người cũng không có, thân xe còn có một cái dấu tay máu......

Bất quá này xe máy chủ nhân xui xẻo gặp được cùng Lâm Nguyên Phi không quan hệ.

Tại đây loại Resident Evil bên trong, người có thể bảo vệ tốt chỉ có chính mình mà thôi.

Mang theo trong nhà dự trữ lương cùng nước uống, Lâm Nguyên Phi mang theo Tomie đi hướng cửa sau.

Đẩy ra cửa sau, Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn đỉnh đầu liếc mắt một cái, phát hiện kia lượng phi cơ trực thăng còn tại phố Elm trên không xoay quanh.

Cánh quạt vù vù thanh nghe được người bực bội.

Nhìn đến trong phòng Shimada Nobunaga thi thể sau, Lâm Nguyên Phi biết này phi cơ trực thăng hẳn là chính là Shimada gia.

Bất quá Shimada Nobunaga đã chết, này điều khiển viên cho dù đứng ở nơi này lại lâu cũng đợi không được hắn cố chủ.

Lâm Nguyên Phi đẩy ra cửa, cùng Tomie đồng thời rời phòng nhỏ.

Tiếp theo giây, dồn dập tiếng xé gió ở phụ cận vang lên.

Lâm Nguyên Phi bỗng nhiên ngẩng đầu nháy mắt, chỉ thấy một cái cầm tay Bazooka kéo thật dài vĩ diễm ở khu dân cư dâng lên, trực tiếp đánh trúng giữa không trung kia lượng phi cơ trực thăng.

Ầm vang --

Khủng bố tiếng bạo vang, kia chiếc phi cơ trực thăng trực tiếp trở thành giữa không trung nổ thành một cái hỏa cầu, sau đó nhanh chóng rơi xuống ở khu dân cư mỗ cái khu vực.

Rất xa, Lâm Nguyên Phi còn nghe được phi cơ rơi xuống đất khi truyền đến chấn vang nổ vang.

Vẻ mặt của hắn, có chút khiếp sợ.

Mẹ da...... Ai ở đánh hôi cơ a? Này chiếc phi cơ trực thăng tuy rằng chọc người phiền, nhưng là Nhật Bản bình dân như vậy liệt sao? Một lời không hợp liền lấy ra Bazooka làm người? Nơi này không phải Afganistan đi?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn đạn hỏa tiễn dâng lên đến phương hướng, lại nghe đến kia địa phương lại truyền đến chói tai tiếng xé gió.

Hơn nữa lúc này đây, là hướng về phía chính mình đến!

“Ngọa tào!”

Lâm Nguyên Phi một cước đem Tomie đá trở về trong phòng, đồng thời cả người cũng đều đi theo rụt trở về.

Ở hắn đóng cửa nháy mắt, bọn họ trước người này tường vây bị cầm tay đạn hỏa tiễn trực tiếp đánh trúng, phát ra kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh.

Thiêu đốt ánh lửa, vẩy ra đá vụn, nổ mạnh nhấc lên sóng xung kích......

Nháy mắt, Lâm Nguyên Phi này gian phòng ở hậu viện tường ngoài trực tiếp bị san thành bình địa, rõ ràng thiếu một khối.

Phía sau cửa Lâm Nguyên Phi đẩy cửa ra, trợn mắt há hốc mồm nhìn này hết thảy, cả người đều Sparta.

“Ngọa tào? Cái gì tình huống?”

Hắn tầm mắt, mạnh nhìn về phía ngoài tường vây nơi xa.

Tại kia phía sau khu phố cuối, một đạo khôi ngô cao lớn thân ảnh chậm rãi bước đi đi ra.

Dữ tợn gương mặt, khôi ngô thân hình, tráng kiện tứ chi, còn có kia răng nanh bình thường bồn máu mồm to, tất cả đều tràn ngập khủng bố hung hãn thô bạo hơi thở.

Mà tối làm người ta da đầu run lên, là này quái vật trang bị.

Tay trái mang theo, là trong truyền thuyết Gatling súng máy, biệt hiệu sáu nòng Hỏa Thần pháo, mỗi phút 6000 phát viên đạn bắn tốc, có thể đem hết thảy huyết nhục chi khu đánh thành cặn.

Vai phải khiêng, là cầm tay đơn binh hỏa tiễn, trong truyền thuyết rpg, phía trước đánh bạo phi cơ chính là này ngoạn ý.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng ngắc.

Hắn thu hồi vừa rồi câu nói kia, tại đây cái Resident Evil thành phố Raccoon, còn có một loại quái vật hắn không thể trêu vào.

Chính là trước mắt này ngoạn ý!

Toàn bộ võ trang Pursuer! 