 Người đến người đi hành lang, Yuki bất thình lình một tiếng thét chói tai dọa đến vô số người.

Nguyên bản huyên náo ồn ào hành lang thượng, nháy mắt im lặng một giây.

Tất cả mọi người ngạc nhiên hồi đầu, nhìn về phía phát ra thét chói tai thiếu nữ, không biết đã xảy ra cái gì.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nhìn này đó biểu tình cổ quái học sinh, lại nhìn nhìn vẻ mặt tái nhợt hoảng sợ Yuki, trầm mặc mấy giây, không nói hai lời, túm Yuki tay sẽ chạy ra ngoài.

Nơi này cũng không phải là địa phương có thể hảo hảo nói chuyện với nhau a!

Lâm Nguyên Phi mang theo Yuki chạy tới thang lầu góc chỗ, nơi này người cuối cùng thiếu một điểm.

Hơn nữa rời xa a ban phòng học sau, cũng không có bao nhiêu người nghe được Yuki kia một tiếng hét lên.

Hai người đứng ở thang lầu góc chỗ, Yuki chống đầu gối một trận dồn dập thở dốc.

“Lâm...... Lâm Nguyên quân, kia...... Kia màu trắng tiểu hài tử là......”

“A, đúng vậy, thì phải là Kayako con trai, Saeki Toshio,” Lâm Nguyên Phi lại hồi đầu nhìn thoáng qua, tuy rằng không biết Toshio có hay không theo kịp, nhưng là hắn hiện tại là không dám dùng khe hở nhìn.

Vừa quay đầu lại liền nhìn đến một cái cả người trắng bệch ác quỷ đi theo chính mình phía sau, cái loại cảm giác này thật sự thực kích thích a!

Kích thích Lâm Nguyên Phi trực tiếp lựa chọn tính giả mù.

“Tóm lại, trường học giống như đột nhiên không có cái loại này ngăn cách ác quỷ lực lượng, ôi chao......”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt kinh hoảng Yuki, đại khái hiểu được tiểu nha đầu để làm chi chạy đến như vậy nóng nảy.

Đại khái Yuki cũng cảm giác được cái loại này ngăn cách ác quỷ lực lượng lui đi đi?

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Nguyên bản còn tưởng rằng trường học là khu an toàn, vạn nhất xảy ra cái gì vấn đề chẳng hề gì hướng nơi này chui tới. Hiện tại thoạt nhìn, này khu an toàn là có thời gian hiệu lực tính a.”

Yuki thở hổn hển, thật vất vả suyễn quân khí về sau, có chút nơm nớp lo sợ trộm ngắm Lâm Nguyên Phi phía sau liếc mắt một cái -- nhưng là cùng Lâm Nguyên Phi giống nhau, nàng cũng không dám dùng khe hở nhìn.

Dù sao hai người hiện tại hoàn toàn không có khu đuổi ác quỷ biện pháp, Saeki Toshio muốn đi theo bọn họ cũng chỉ có thể làm cho nó theo.

Bọn họ hiện tại chỉ có thể làm bộ không biết.

Bằng không vừa quay đầu lại liền nhìn đến kia cả người trắng bệch quỷ dị tiểu hài tử, thời gian lâu nói không chừng sẽ đem người dọa ra tinh thần tật bệnh.

Ân, cũng chính là trong truyền thuyết chính mình lừa chính mình.

Yuki có chút ưu sầu, “Vì cái gì trường học đột nhiên không phải khu an toàn a...... Lâm Nguyên quân, ngươi có biết nguyên nhân sao?”

Lâm Nguyên Phi nhớ lại khu an toàn mất đi hiệu lực kia trong nháy mắt, nhíu mày trầm mặc nửa ngày, chậm rãi nói.

“Đại khái...... Chỉ có đi học thời điểm trường học mới có cái loại này ngăn cách ác linh lực lượng sao? Một khi bắt đầu tan học, cái loại này lực lượng liền biến mất? Này trường học ngăn cách ác quỷ lực lượng cùng học sinh đi học có quan hệ? Học sinh không đi học sẽ không có?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi này phỏng đoán, Yuki có chút kinh hoảng.

“Kia làm sao bây giờ a...... Ngày mai ngày kia đều là cuối tuần, trường học không đi học, hai ngày sau chúng ta đều không có bảo hộ a.”

Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng lại, thế này mới hiểu được hôm nay dĩ nhiên là thứ sáu.

Cam...... Kế tiếp muốn trực diện Freddy, Kayako này hai đại quái vật hai ngày ba đêm sao?

Ở không có bất luận cái gì nghỉ ngơi khu tình huống?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, này thế cục rong huyết a!

Hắn hiện tại tâm tình, liền cùng năm đó [ Châu Phi ] người mặt trăng giống nhau, nguyên bản rút thẻ là có giữ gốc, rút thẻ số lần tới trình độ nhất định nhất định năm sao. Kết quả một giấc tỉnh lại...... Mẹ da! Giữ gốc hủy bỏ ? Người Châu Phi hoàn toàn không cứu?

Trời ạ! Tận thế a!

Trường học thang lầu góc chỗ, Lâm Nguyên Phi cùng Yuki hai người đối diện, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Yuki nuốt nuốt nước miếng, bài trừ một cái miễn cưỡng tươi cười.

“Không...... Không có việc gì nhi, Lâm Nguyên quân, ngươi không phải sợ, mặc kệ phát sinh cái gì, Yuki đều đã với ngươi cùng nhau cố gắng, sẽ luôn luôn tại bên cạnh ngươi cùng ngươi.”

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, có chút cảm động, “Yu...... Yuki......”

Hắn tiềm thức buông xuống mộc đao, muốn duỗi tay......

“Ân? Tỷ tỷ? Biến thái Lâm Nguyên? Các ngươi hai cái ở trong này làm cái gì a?”

Thình lình xảy ra thanh âm, ở bên tai vang lên.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt cùng điện giật bình thường về phía sau lui một bước, thiếu chút nữa nhảy lên.

“Ngọa...... Ngọa tào! Yuno?”

Vẻ mặt hoảng sợ nhìn trước mắt cô gái, Lâm Nguyên Phi tàng đến sau lưng tay hơi hơi có chút phát run -- thiếu chút nữa liền lạnh a huynh dei!

Khá tốt lão tử phản ứng mau, bằng không này tay sẽ không có a!

Hắn có chút chột dạ, có chút hoảng sợ, sau đó làm bộ thành tức giận nhìn về phía trước mắt Yuno -- nói ngắn gọn, thẹn quá thành giận, dùng tức giận che dấu chính mình chột dạ.

“Ngươi để làm chi không nói không rằng đột nhiên toát ra đến a?” Lâm Nguyên Phi sợ tới mức hồn đều nhanh bay, vẻ mặt phẫn nộ nói, “Ngươi không biết người dọa người hù chết người sao?”

Yuno hồ nghi trừng mắt hắn, “Ngươi người này...... Ở sợ hãi cái gì a? Phản ứng còn như vậy kịch liệt...... Thành thật giao cho, ngươi vừa mới có phải hay không tưởng đối tỷ tỷ của ta làm cái gì chuyện xấu?”

Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, “Cái gì kêu đối với ngươi tỷ tỷ làm cái gì chuyện xấu a? Này rõ như ban ngày trước công chúng, ta có thể làm cái gì chuyện xấu a? Phiền toái ngươi không cần đem mỗi người đều trở thành ngươi giống nhau được không? Ngươi này biến thái tỷ khống!”

Vì rửa sạch chính mình hiềm nghi che dấu chính mình chột dạ, Lâm Nguyên Phi thậm chí có thể ngoài mạnh trong yếu phun Yuno.

Đây chính là hắn bình thường trạng huống căn bản không dám làm thao tác a!

Đáng tiếc Yuno không hề để ý, nàng thậm chí còn quang minh chính đại thừa nhận.

“Hừ! Thích tỷ tỷ có cái gì không đúng? Ta nói cho ngươi, biến thái Lâm Nguyên, ngươi mơ tưởng đụng đến ta tỷ tỷ một ngón tay! Tỷ tỷ là của ta! Theo thân đến tâm đều tất cả đều là của ta! Ngươi nếu dám xằng bậy, ta liền đem ngươi chém thành thịt nát nuôi cá!” Yuno hung tợn trừng mắt Lâm Nguyên Phi, làm cho người ta chút không nghi ngờ nàng này lời nói quyết tâm.

Một bên Yuki nhịn không được thở dài, có chút bất đắc dĩ.

“Các ngươi hai cái không cần cãi nhau được không? Hiện tại đều như vậy nguy cấp lúc, mọi người không cần nội chiến a.”

Lâm Nguyên Phi hừ một tiếng, tâm nói lần này cuối cùng lừa gạt trôi qua.

Yuno tắc nhíu mày, “Tỷ tỷ, là thật phát sinh cái gì sao? Ta xem các ngươi biểu tình thật không tốt...... Hơn nữa các ngươi cũng không đang nói tốt địa phương tập hợp, vì cái gì chạy đến loại này trong góc đến a?”

Yuki thở dài, nhìn nhìn bốn phía, xác nhận không có người có thể nghe thế biên đối thoại sau, nàng mới tiến đến Yuno bên tai nhỏ giọng nói gì đó.

Tỷ tỷ nói xong sau khi, Yuno thế này mới ngẩng đầu nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, vươn tay phải bưng kín hai mắt của mình, sau đó mở ra khe hở.

“............” Mấy giây sau, Yuno mặt không chút thay đổi thu hồi tay phải.

Sau đó, theo ba lô lấy ra một thanh sắc bén thái đao, lạnh lùng nhìn về phía Lâm Nguyên Phi...... phía sau.

“Tỷ tỷ, chúng ta muốn làm như thế nào khả năng chém chết ác quỷ?” Yuno hỏi.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, “Phiền toái ngươi không cần ở trước công chúng lấy ra hung khí được không? Hơn nữa ngươi giữa trưa thời điểm không phải rìu chữa cháy sao? Như thế nào hiện tại lại thay đổi...... Ngươi kia túi sách đến cùng có bao nhiêu vũ khí a!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Hữu tình đề cử một quyển đại lão thư, [ đứng đắn nãi kỳ diệu mạo hiểm ], đồ chơi đại lão mới nhất lực làm! Đi qua đi ngang qua không tha bỏ qua![ nhân vật chính là tần hao23333]

Trở xuống là giới thiệu vắn tắt:

Ta tên tần hạo, ngươi cũng có thể bảo ta tần nhật thiên.

Chủ chức là trị liệu hình siêu năng lực giả, cũng chính là tục xưng ‘Vú em '.

Tin tưởng ta, ta là đứng đắn nãi, cái gì ‘Quản lý cục cuồng bạo y sư’ ‘Tuyệt đối đánh không chết người thiết quyền’ ‘Không sát sinh, chỉ biết làm người ta sống không bằng chết’ linh tinh cách nói, hoàn toàn là ở nói xấu nhân, là phỉ báng!

Tự xưng đứng đắn nãi tần tiên sinh vung trên tay màu đỏ không rõ chất lỏng, ở hắn phía sau, bị quái lực xoay thành kỳ quái hình dạng người xếp thành núi nhỏ.

..... Các ngươi nói đúng đi? 