 Đối mặt Lâm Nguyên Phi hung thần ác sát, Tomie tội nghiệp chớp chớp mắt.

“Thân ái không cần như vậy hung thôi......”

Tomie lạnh run nói, “Ngươi muốn làm cái gì, người ta đều ngoan ngoãn nghe lời ngươi. Không cần hung người ta được không......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến, “Ta nói, không cần lãng phí thời gian...... Ngươi nha là đem ta nói như gió thổi bên tai sao? Nói mau! Ngươi muốn nói cái gì yêu cầu, cuối cùng một lần cơ hội!”

Tomie chớp chớp mắt, “Người ta không phải nói sao? Thân ái muốn người ta làm cái gì, người ta đều ngoan ngoãn nghe lời ngươi...... Về phần yêu cầu thôi......”

Tomie phát ra một tiếng cười nhẹ, “...... Trước thiếu đi, thân ái ngươi không phải nói hiện tại rất bận sao? Chúng ta đây đi trước đi, yêu cầu này chờ ta nghĩ tốt lắm nói sau.”

“Yên tâm, thân ái không cần lo lắng nga, người ta tuyệt đối sẽ không đề cái loại này đụng vào điểm mấu chốt yêu cầu, tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi.”

“Dù sao thôi, người ta thích nhất thân ái ~~~”

Tomie dịu dàng như nước, thoạt nhìn vô cùng tri kỷ hiểu chuyện.

Lâm Nguyên Phi lại nhịn không được phiên cái xem thường -- còn ước định, ngươi cho là ngươi là Triệu Mẫn a?

Bất quá Tomie nếu chịu ngoan ngoãn phối hợp, vậy trước tạm thời đừng vạch trần nàng.

Dù sao lần này sự tình kết thúc, đến lúc đó có đáp ứng hay không Tomie yêu cầu không đều là xem tâm tình sao?

Cho dù là vay nặng lãi, chết cũng không dùng lo lắng a.

Huống chi này vay nặng lãi còn có thể tưởng trả liền trả, không nghĩ trả sẽ không trả, hắn muốn đổi ý, Tomie còn có thể cắn hắn sao?

Thiết!

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn Tomie liếc mắt một cái, “Ta đây liền đem ngươi cởi bỏ, ngươi nhưng đừng cho ta chuyện xấu a.”

Nghĩ nghĩ, hắn còn là có điểm lo lắng, lại đem vải nhét trở về Tomie miệng.

Sau đó ở cởi bỏ Tomie dây thừng đồng thời, làm cho Yuno cùng Yuki một trái một phải áp nàng.

Như vậy, cho dù Tomie muốn chạy hoặc là có động tác nhỏ, Yuno cũng có thể đúng lúc ngăn cản...... Hoàn mỹ.

Năm người cứ như vậy tiếp tục hướng đường cái đi đến, sau đó rất nhanh thấy được ven đường ngừng một chiếc màu lam mpv.

Ân, cao cấp điểm xe tải, không gian rất lớn cái loại này.

Lâm Nguyên Phi đi trước đi qua, quả nhiên nhìn đến Makoto ca vẻ mặt lo lắng đứng ở ven đường chờ đợi.

Lâm Nguyên Phi mới ra đến, Makoto ca liền hoảng sợ.

“Ta đi! Lâm Nguyên?”

Makoto ca vẻ mặt khiếp sợ nói, “Ngươi thực bị người đuổi giết ? Như thế nào cả người đều là máu a?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đen đủi xua tay, nói, “Trước đừng nói này đó, chúng ta chạy nhanh dời đi đi.”

Vừa nói, Lâm Nguyên Phi vụng trộm ngắm liếc mắt một cái phòng điều khiển vị trí.

Makoto ca bằng hữu là......

Tóc vàng cự nhũ, giống như đã từng quen biết xinh đẹp gương mặt.

Ngọa tào! Marikawa Shizuka? Kia đại nãi giáo y?

Lâm Nguyên Phi nhìn đến Marikawa Shizuka nháy mắt, bò sữa giáo y cũng thấy được hắn.

Giáo y tỷ tỷ chớp chớp mắt, sau đó lộ ra một cái kinh ngạc tươi cười, “Nguyên lai Itou đồng học nói bằng hữu là ngươi a...... Lâm Nguyên đồng học, chúng ta lại thấy mặt lạc.”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, này lại là cái gì triển khai? Vì mao Makoto ca sẽ cùng Marikawa Shizuka giảo cùng một chỗ a?

Chẳng lẽ bởi vì chính mình nguyên nhân Makoto ca không có đáp lên Katsura Kotonoha tuyến, cho nên đổi tuyến ? Đi rồi giáo y tuyến?

Mà lúc này, Yuno cùng Yuki cũng “Nâng” đội khô lâu khăn trùm đầu Tomie đi ra, phía sau đi theo một cái mang tất chân khăn trùm đầu Takagi lão sư.

Nhìn đến bốn người này tạo hình, Makoto ca lại bị hoảng sợ.

“Quỷ...... Quỷ a!”

Thực hiển nhiên, hắn là bị Tomie khô lâu khăn trùm đầu dọa đến.

Bất quá tiếp theo giây, Makoto ca tròng mắt thẳng.

“Ôi chao? Không phải quỷ?”

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Tomie kia yểu điệu lồi lõm dáng người, lộ ra si hán tươi cười, “Lâm Nguyên, ngươi bằng hữu rất được thôi.”

Lâm Nguyên Phi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép gõ Makoto ca đầu một chút, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Ngươi nha còn không có nhìn đến mặt người đâu, như thế nào biết nàng xinh đẹp ?

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi đem Makoto ca đẩy lên xe, nói, “Không thời gian giải thích, nhanh lên xe.”

Chủ yếu là sợ người này lại nhìn đi xuống, bị Tomie mị hoặc sao làm?

Tomie mị hoặc lực lượng tựa hồ đối Makoto ca phá lệ hữu hiệu a...... Đối sắc lang có đặc thù thêm thành sao?

Này Makoto ca, sớm muộn chết ở chân thứ ba.

Lâm Nguyên Phi đem Makoto ca cưỡng chế tính nhét vào phó điều khiển chỗ ngồi khi, Marikawa Shizuka cũng mở ra cửa xe, sau đó nhìn Yuno cùng Yuki áp Tomie lên xe, lại nhìn ngân hàng đại đạo dường như Takagi lão sư cũng lên xe, hơi chút có chút hoang mang.

“Ôi chao? Lâm Nguyên đồng học, bằng hữu của ngươi đều thật kỳ quái nga.”

Giáo y tỷ tỷ phát ra nghi hoặc thanh âm, “Các ngươi như thế nào đều ăn mặc như vậy kỳ quái a? Lại là máu lại là mặt nạ...... Các ngươi vừa tham gia hóa trang vũ hội sao?”

Thoạt nhìn này thiên nhiên ngốc mơ hồ giáo y còn không có ý thức được sự tình tính nghiêm trọng.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nghiêm trang nói, “Không rảnh giải thích, giáo y tỷ tỷ, phiền toái ngươi trước đem chúng ta đưa về trong thành đi. Rất trọng yếu việc gấp nhi, lần sau tái với ngươi nói hóa trang vũ hội chuyện nhi.”

Marikawa Shizuka có chút thất vọng gật gật đầu, “Được rồi......”

Nàng đạp chân ga, màu lam mpv nhất thời bay vụt đi ra ngoài, rất nhanh biến mất ở đêm tối bên trong.

Ven đường bóng ma, sáng nhiều điểm ảm đạm ngọn đèn giáo đường mái nhà, màu đỏ tóc trẻ tuổi thần phụ ngồi ở giáo đường đỉnh trên giá chữ thập, rất xa nhìn theo Lâm Nguyên Phi đám người rời đi, cười tủm tỉm khép lại trong tay thánh kinh.

“Thật là có thú tên a......”

Nhìn theo Lâm Nguyên Phi đám người rời đi phương hướng, Shirou Kotomine tươi cười, thực ánh mặt trời, “So với trong tưởng tượng còn muốn thú vị.”

............

..................

Ấm áp ánh nắng, chiếu vào xốp trên giường lớn.

Miyamoto Rei chậm rãi mở to mắt, nhìn trước mắt hết thảy, hơi chút có chút hoang mang.

Quen thuộc phòng ngủ, quen thuộc hình ảnh.

Chính mình, là về nhà sao?

Nhưng là nàng phía trước rõ ràng......

Trước mắt, tựa hồ nghĩ lại tới cái gì khủng bố hình ảnh, Miyamoto Rei ánh mắt lóe ra một tia hoảng sợ.

Nàng nuốt nuốt nước miếng, xốc lên trên người chăn, cứ như vậy quấn rộng thùng thình ga trải giường xuống giường.

Bởi vì nàng nghe được dưới lầu mẫu thân thúc giục.

“Nhanh lên rời giường ! Rei, bị muộn rồi !”

Mẫu thân thúc giục rời giường thanh âm, tại đây cái ấm áp sáng sớm có vẻ vô cùng ấm áp.

Miyamoto Rei tiềm thức đẩy ra cửa phòng ngủ liền xông ra ngoài, lao xuống thang lầu.

Đứng ở lầu một trong phòng khách, nàng kinh ngạc nhìn tại trong bếp bận rộn mẫu thân, nhìn mẫu thân quen thuộc bóng dáng, kinh ngạc, rơi nước mắt......

“Mẹ......”

Nghe được của nàng nói khẽ kêu gọi, đang ở bận rộn mẫu thân nhất thời quay đầu lại, lộ ra kia dưới một đầu tóc giả dữ tợn, bỏng tinh hồng xấu mặt.

Freddy trong miệng, phát ra hắc hắc cười quái dị.

“Buổi sáng tốt lành a, ngoan nữ nhi.”

Cả người bỏng dữ tợn ác quỷ cười quái dị, dùng sức xé ra trên người nữ trang tóc giả, lộ ra kia mặc hồng lục giao nhau bẩn hề hề áo lông, cùng với kia dữ tợn xấu xí mặt.

“Đã lâu không gặp, nhớ ta không?” 