 “...... Ngươi người này, quả nhiên còn tại lén gạt đi chúng ta cái gì đi?”

Nghe được Yuno những lời này, Lâm Nguyên Phi cả người đều trợn tròn mắt.

Ngọa tào, đúng vậy! Ta tm đi chỗ nào giải thích ta biết chú oán hung trạch có một quyển nhật ký a?

Tuy rằng xem qua nguyên tác điện ảnh mọi người biết kia ngoạn ý là trọng yếu kịch tình vật phẩm, cũng là dẫn phát hết thảy đầu sỏ chủ mưu.

Kayako lão công Saeki Takeo chính là nhìn đến thê tử nhật ký sau, mới hiểu được thê tử đối Kobayashi ái mộ loại tình cảm, hơn nữa Kobayashi vừa vặn lại là con trai Toshio lão sư thường xuyên cùng Kayako tiếp xúc.

Dưới tình huống như vậy, hắn mới bắt đầu hoài nghi thê tử có ngoại tình bất trung.

Dù sao cùng anh tuấn hào phóng Kobayashi so sánh với, Saeki Takeo chính là một thằng khốn thô lỗ lại không hiểu phong tình, lại thích đánh lão bà, người này khắc sâu hiểu được chính mình loại xã hội cặn cùng anh tuấn Kobayashi hoàn toàn không thể so sánh với.

Cho nên ghen ghét lẫn lộn dưới, lại phát hiện chính mình tinh. Tử hoạt tính rất thấp, thấp đến có thể nói không dựng không dục trình độ, nhất thời đã bị thật lớn kích thích, nghĩ đến chính mình con trai không phải thân sinh, chính mình bị tái rồi.

Nhất thời giận hướng trong lòng nổi, ác hướng trong mật sinh, trực tiếp đem thê tử chém chết phân thây, đem con trai phong ở tủ âm tường sống sống đói chết.

Như thế phát rồ phát triển, làm cho sau lại Kayako mẫu tử lần lượt trở thành chú oán ác linh, bắt đầu sát hại hết thảy cư dân tiến vào hung trạch...... Này hết thảy khởi nguyên, nào đó ý nghĩa đi lên nói đều là kia quyển nhật ký nồi a!

Cho nên hảo hảo viết cái gì nhật ký!

Đây là nguyên tác điện ảnh tình tiết, Lâm Nguyên Phi đối này ngoạn ý nhận thức thuộc loại đương nhiên.

Nhưng mà hắn quên trọng yếu một điểm, thì phải là thế giới này không có [ chú oán ] này bộ điện ảnh, thế giới này cư dân lại đối Kayako một nhà trải qua cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn phía trước thông qua các loại cẩn thận từng li từng tí khẩu hồ, còn có thể miễn cưỡng nói là chính mình thông qua cơ bản manh mối phỏng đoán đi ra.

Nhưng là hiện tại quyển nhật ký sự tình vừa ra, nháy mắt liền để lộ nội tình......

Ôi chao...... Hối không nên lúc trước a!

Lâm Nguyên Phi kia đau đầu, bị Yuno kia lạnh như băng tầm mắt nhìn chằm chằm, hắn ý đồ làm biện giải.

“Kia...... Kỳ thật sự tình là như vậy.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Yuno, ngươi cũng biết ta mất trí nhớ. Nhưng là của ta trong não đần độn còn là ngẫu nhiên sẽ hiện lên một điểm trước kia trí nhớ, ân, nói ngắn gọn chính là nhận thức hỗn loạn.”

“Tuy rằng ta cũng không biết ta là như thế nào biết kia hung trạch có quyển nhật ký, nhưng là ta tiềm thức sẽ biết này một cái trọng yếu tin tức. Nhưng là này tin tức là như thế nào đến, ai nói cho ta biết, ta thật sự hoàn toàn không biết gì cả, hoàn toàn không nhớ gì cả.”

Lâm Nguyên Phi vô cùng thành khẩn giải thích nói, “Nếu ta thật sự khôi phục trí nhớ, ta khẳng định sẽ không gạt các ngươi, khẳng định sẽ đem sở hữu tình báo cùng mọi người cùng nhau cùng chung. Hiện tại tình huống như vậy nguy hiểm, ta cũng không phải kẻ ngốc, vì cái gì còn muốn đem trọng yếu tình báo giấu a? Nhiều người lực lượng mới lớn a!”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Yuno không khỏi lạnh lùng cười, “Mất trí nhớ thật đúng là một cái vạn năng lấy cớ a Lâm Nguyên quân......”

Lâm Nguyên Phi cười gượng lên -- ngượng ngùng, mất trí nhớ chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Yuki lúc này vội vàng hoà giải, “Tốt lắm tốt lắm, các ngươi hai cái không cần cãi. Yuno, ta tin tưởng Lâm Nguyên quân khẳng định sẽ không cố ý giấu diếm chúng ta cái gì, nếu có chuyện gì hắn lựa chọn không nói, kia khẳng định cũng có hắn đạo lý. Chúng ta đều cùng một chỗ đã trải qua nhiều như vậy, Lâm Nguyên quân là loại người nào ngươi còn không rõ ràng sao? Hắn khẳng định không phải người xấu a ~~~”

Yuki rất hiểu biết nói, “Cho nên, ta tin tưởng Lâm Nguyên quân khẳng định sẽ không cố ý lừa gạt giấu diếm chúng ta...... Là đi? Lâm Nguyên quân?”

Yuki nhìn Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt hồn nhiên đáng yêu tươi cười.

Kia tươi cười, ấm áp Lâm Nguyên Phi tâm đều nhanh say.

Yuki thật sự tốt......

Đáng tiếc có cái bệnh kiều tỷ khống muội muội, ôi chao......

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Tóm lại, thừa dịp hiện tại là ban ngày, chúng ta chuẩn bị một chút đi Kayako hung trạch khai quái đi, ta vọt vào đi xem có thể hay không tìm ra Kayako kia quyển nhật ký.”

Hơn nữa kia hung trạch còn có một cái Sadako băng ghi hình đâu......

Lâm Nguyên Phi nhìn một bên Katsura Kotonoha mẹ con liếc mắt một cái, phát hiện mẹ con hai người lúc này đã không sai biệt lắm thương lượng tốt lắm.

Tuy rằng Katsura Manami đối nữ nhi nói hết thảy vẫn đang nửa tin nửa ngờ, nhưng là làm Lâm Nguyên Phi đem trong bình giữ nhiệt tiểu bình thủy tinh để Freddy lấy ra nữa sau, nhìn này ở bình thủy tinh xấu xí tiểu nhân, Katsura Manami hết thảy băn khoăn tất cả đều đánh mất.

...... Sau đó, vẻ mặt hoảng sợ.

Thoạt nhìn, san giá trị rớt không ít a.

Lâm Nguyên Phi thở dài, làm bộ không thấy được Katsura Manami kia hoảng sợ biểu tình, nói, “Phu nhân, sở dĩ cùng ngài nói này đó, kỳ thật cũng là cần ngài một ít giúp.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ngài có thể cho chúng ta cung cấp một ít xăng sao? Muốn cũng đủ nhiều, tốt nhất có thể rất nhanh thiêu hủy một cái phòng ở cái loại này phân lượng.”

Yuno có chút kỳ quái, “Ngươi không phải nói không thể thiêu phòng ở sao? Chuẩn bị nhiều như vậy xăng để làm chi?”

Lâm Nguyên Phi tắc lời nghiêm nghĩa chính nói, “Ta nói là không thể tạc phòng ở, chưa nói không thể thiêu phòng ở a. Tạc phòng ở chỉ có thể đem nơi nào nổ, vạn nhất Kayako bản thể không bị nổ, có còn sót lại mảnh nhỏ trốn tới chúng ta chẳng phải là muốn lạnh lạnh? Nhưng là thiêu hủy mà nói, liền an toàn hơn, cam đoan có thể đem kia gian phòng ở gì đó tất cả đều thiêu hủy!”

Ít nhất, nguyên tác cảnh sát muốn thiêu phòng ở khi, Kayako đích thực biểu hiện ra hoảng sợ cùng nguy cơ cảm, chứng minh thiêu phòng ở khẳng định dùng được.

Hơn nữa, tử đạo hữu bất tử bần đạo, thành thị trung tâm có Công ty Umbrella, giáo khu giáo đường có Shirou Kotomine, cho dù phòng ở bị thiêu không chết cháy Kayako, làm cho nàng ngược lại bò đi ra, này không phải còn có các lộ đại lão tráo sao?

Nơi này nhưng là Type-Moon thế giới a.

Nói không chừng Kayako rất mãnh, thả ra sẽ nguy hại nhân loại, ức chế lực quyết định phái cái anh linh gì xuống dưới liền đem Kayako cấp giây.

Cho dù ức chế lực không đến, Lâm Nguyên Phi cũng không tin Kayako thật sự bắt đầu không kiêng nể gì cuồng giết người thời điểm, Shirou Kotomine tên kia còn có thể tiếp tục ra vẻ đáng thương.

Shirou Kotomine, Type-Moon thế giới, còn là một cái giáo đường thần phụ, giáo đường ở thành phố Raccoon loại này địa phương quỷ quái...... Ngươi cùng ta nói ngươi không biết thánh đường giáo hội? Ngươi tm lừa gạt kẻ ngốc đi!

Dù sao có các đại lão tráo, Lâm Nguyên Phi cũng bắt đầu lãng.

“Bất quá thiêu phòng ở cũng chỉ là cuối cùng con bài chưa lật, không đến vạn bất đắc dĩ không thể dùng chiêu này. Tại kia phía trước, chúng ta còn là thử một chút biện pháp có vẻ ổn thỏa.”

Lâm Nguyên Phi bên hông treo bình giữ nhiệt, còn có hai thanh đao, vẻ mặt nghiêm túc nói, “Đợi lát nữa nhi mọi người chuẩn bị một chút, ta sẽ thấy đi Kayako hung trạch đi một đợt! Nghĩ biện pháp đem của nàng kia chú oán quyển nhật ký lấy ra.”

“Lúc này đây, ta muốn tự mình nhìn xem Kayako tên kia đến cùng có bao nhiêu mạnh! Có phải hay không thật sự thiên hạ vô địch !”

Lâm Nguyên Phi dõng dạc nói, rất giống một cái sắp lao tới chiến trường...... Liệt sĩ. 