 Lâm Nguyên Phi tiếng cười, thực vui vẻ, rất lớn tiếng.

Hắn thanh âm thậm chí liền ngay cả trong quán bar huyên náo ồn ào đều không thể che dấu.

Hắn giơ lên cao trong tay chai rượu, hoan hô đối với thiếu nữ lớn tiếng cười nói.

“Ngươi cũng muốn đến uống một chén sao? Bất quá chúng ta nơi này chỗ ngồi giống như không đủ ngồi a.” Lâm Nguyên Phi gật gù đắc ý nhìn một chút bên người ghế dài, nói, “Ngươi xem, chúng ta đã sắp ngồi đầy. Tuy rằng nơi nào còn có vị trí, nhưng này là cấp Yuki lưu, nàng lập tức sẽ muốn qua.”

“Bất quá ngươi nếu đứng mệt mỏi mà nói. Có thể ở Yuki đến phía trước trước ngồi một lát.” Lâm Nguyên Phi ha ha cười nếu nói, “Dù sao hiện tại Yuki không ở thôi, ngươi tạm thời ngồi một chút Yuki khẳng định sẽ không để ý.”

Lâm Nguyên Phi ngây ngô cười, thực rõ ràng nhìn ra được đến hắn ánh mắt đều là trống rỗng vô thần, một bộ dáng lập tức sẽ muốn say té trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự. Mà Orihime nghe xong hắn mà nói sau, nhíu mày.

“Yuki muốn lại đây? Cái nào Yuki? Gasai Yuki?” Lâm Nguyên kia đặc hơn mùi rượu, làm cho Orihime mặt không chút thay đổi lui về phía sau một bước.

Nàng nhìn này tráng hán bị bốn dáng người nóng bỏng lạt muội vây quanh ở trung gian, hỏi, “Vậy ngươi bên người này chút nữ nhân là loại người nào? Ngươi như thế nào nhận thức các nàng ?”

Lâm Nguyên Phi trái phải dùng sức ôm sát trong lòng hai cô gái, ở các cô gái vui vẻ duyên dáng gọi to, đem hai cô gái ôm dán tại chính mình trong ngực.

Sau, hắn cứ như vậy đúng lý hợp tình nói.

“Này các vị tiểu tỷ tỷ tốt lắm đâu.” Lâm Nguyên Phi lớn đầu lưỡi nói, “Ta ở bên ngoài Yuki, tìm một đường đều không có tìm được. Còn là các nàng hảo tâm đem ta dẫn đến nơi này, nói cho ta biết Yuki đợi lát nữa sẽ lại đây, nếu không bọn họ hảo tâm hỗ trợ a, ta cũng không biết nên đi làm sao tìm Yuki... Siêu đáng thương a.” Lâm Nguyên Phi gật gù đắc ý nói nếu, tựa như một nhược trí nhi chỉ số thông minh thất thường.

Orihime mặt không chút thay đổi nghe xong hắn giảng thuật, hỏi, “Như vậy ngươi cùng này đó nữ nhân ôm nhau làm cái gì? Ngươi liền như vậy chờ Yuki?”

“Đúng vậy,” Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình nói, “Tiểu tỷ tỷ các nàng nói, nếu ta cùng các nàng càng thân mật, ôm càng chặt. Yuki sẽ tới càng nhanh. Đợi lát nữa nhi chúng ta còn muốn đi làm điểm chuyện thú vị đâu... Là đi?” Lâm Nguyên Phi cười hỏi bên người bốn cô gái. Mà kia bốn cô gái cũng tất cả đều cười hì hì gật đầu, “Đúng vậy đâu, đợi lát nữa các tỷ tỷ liền mang Lâm Nguyên quân ngươi đi làm thú vị nhất chơi hay nhất sự tình nga. Làm xong. Yuki sẽ lại đây đâu.”

Lâm Nguyên Phi lại uống một ngụm rượu, sau đó ợ một cái, thế này mới cười ngây ngô nhìn về phía Orihime.

“Xem đi? Ta nói đúng vậy đi? Các nàng đều là người tốt lắm đâu.”

Orihime biểu tình lạnh lùng nhìn hắn, lại nhìn này bốn nữ nhân ghé vào Lâm Nguyên Phi bên người không ngừng ăn bớt, lạnh lùng hỏi, “Các ngươi đến cùng là loại người nào? Dây dưa Lâm Nguyên Phi làm gì?” Vấn đề này. Là trực tiếp hỏi này bốn nữ nhân.

Mà nguyên bản cười hì hì bốn nữ nhân gặp Orihime lộ ra như vậy thái độ, nhất thời khinh thường hừ một tiếng, nói.

“Với ngươi có cái gì quan hệ sao? Ngươi là Lâm Nguyên quân người nào a? Ngươi có tư cách quản chuyện của chúng ta sao? Chúng ta muốn cùng Lâm Nguyên quân làm cái gì, phải đi làm cái gì, đến ngươi tới quản sao?”

“Chính là, ngươi tính cái gì a? Cũng nên đến loạn.. Khó không thành ngươi còn muốn ăn mảnh sao?”

“Nga nga nga, ta hiểu được, này tiểu cô nương nguyên lai là xuân tâm nảy mầm, thích Lâm Nguyên quân. Cho nên không thể gặp chúng ta cùng Lâm Nguyên quân như vậy thân mật đúng không? Đáng tiếc đâu, Lâm Nguyên quân trong lòng căn bản là không có ngươi a, hắn trong lòng. Chỉ có kia nữ sinh tên Yuki.”

“Thật đáng thương nga.” Bốn nữ nhân ngươi một câu ta câu, đang không ngừng khiêu khích Orihime.

Mà Orihime mặt không chút thay đổi nhìn các nàng, trầm mặc mấy giây sau, nói.

“Cho các ngươi ba giây thời gian lăn.” Thiếu nữ biểu tình, rất lạnh nhạt. Nhưng mà thực đáng tiếc, này bốn nữ nhân không hề ăn nàng này một bộ.

Nhìn thấy Orihime này phản ứng, các nàng ngược lại cười đến càng vui vẻ.

“Oa! Quả nhiên là ghen tị a! Chúng ta vị này thoạt nhìn thực thanh thuần tiểu cô nương, thật sự thích Lâm Nguyên quân a?”

“Hơn nữa muốn ăn một mình đâu... Bất quá Lâm Nguyên quân thân thể như vậy cường tráng, nhìn xem chúng ta đều nhịn không được, tiểu cô nương muốn ăn một mình cũng là bình thường thôi.”

“Nhưng là tiểu cô nương ngươi như vậy nhỏ gầy, chống đỡ được Lâm Nguyên quân sao?”

“Muốn hay không đợi lát nữa chúng ta mang theo ngươi cùng nhau a --- tiểu muội muội tỷ tỷ ta chẳng những thích nam nhân, giống ngươi như vậy đáng yêu tiểu cô nương ta cũng thực thích nga.”

Bốn phóng đãng lạt muội trêu đùa, làm cho Orihime vẻ mặt lạnh lùng. Nàng mặt không chút thay đổi nhìn này bốn cô gái, nói, “Đều cút cho ta!”

Mệnh lệnh nói xong đồng thời, thiếu nữ trong tay một lá bùa hóa thành thoát phá quang mang.

Này trống trơn điểm điểm ở quán bar ngũ quang thập sắc ngọn đèn hạ cơ hồ bạc không chớp mắt, nhưng là bốn lạt muội lại thân thể hơi hơi chấn động. Sau đó, này vài lạt muội nguyên bản vui vô cùng tất cả đều biểu tình dại ra đứng lên. Giống như là bị người khống chế con rối, hoàn toàn không có bất luận cái gì thuộc loại chính mình ý chí giống nhau rời nơi này, lập tức rời đi quán bar.

Vì thế. Nguyên bản còn có điểm chật chội ghế dài. Chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi một người.

Hắn ngồi nơi nào, nhìn bốn lạt muội rời đi bóng dáng, miệng hô lớn.

“Uy! Các ngươi đi chỗ nào a? Các ngươi không phải nói muốn cùng ta cùng nhau chờ Yuki lại đây sao? Như thế nào tất cả đều chạy a?” Lâm Nguyên Phi ngu si ngốc bộ dáng, đúng là một nhược trí.

Orihime mặt không chút thay đổi bước đi đến hắn bên người, trực tiếp duỗi tay bắt được Lâm Nguyên Phi một tay,

“Đi rồi!” Orihime vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Ngươi tại đây đợi không được của ngươi Yuki !”

Cả người tửu khí Lâm Nguyên Phi bị Orihime túm đi ra, có chút mờ mịt hỏi, “Đợi không được Yuki? Vì cái gì a? Rõ ràng các nàng đều nói, Yuki lập tức sẽ đến a.”

Nói nếu, Lâm Nguyên Phi bỏ qua rồi Orihime nói, lắc lắc lắc lắc nói, “Ta không đi, buông ta ra. Ta muốn chờ Yuki.... Yuki.. Yuki không đến, ta sẽ không đi!”

Lâm Nguyên Phi nói xong, trực tiếp về phía sau đổ đi, chỏng vó ngã xuống chỗ ngồi, vù vù ngủ nhiều.

Thoạt nhìn, đã uống nhiều lắm, hơn nữa phía trước mê hồn sushi, hiện tại Lâm Nguyên Phi đã thần chí không rõ. Orihime mặt không chút thay đổi nhìn hắn này bộ dáng, trầm mặc mấy giây, trực tiếp thấp thân hình đem Lâm Nguyên Phi nâng lên.

Sau đó, cứ như vậy giống nâng cái bệnh nặng người bệnh một dạng, đem này bước chân phù phiếm say rượu tráng hán chậm rãi nâng hướng quán bar bên ngoài đi đến. 