 Máy tính màn hình này tin tức đưa tin một cái lại một cái, tất cả đều ở đưa tin cùng điều tin tức.

1999 năm, Đông Kinh đều danh môn Ryougi gia chịu khổ diệt môn......

Hơn nữa là gia tộc thành viên toàn diệt, không người may mắn còn tồn tại cái loại này.

Ryougi gia diệt môn ? Ai làm ? Ryougi gia không phải tứ đại thối ma gia tộc chi nhất sao? Hàng đầu như vậy vang như thế nào dễ dàng như vậy đã bị người diệt môn.

Hơn nữa Ryougi gia còn có một cái Ryougi Shiki đi?

Có được trực tử chi ma nhãn, nối thẳng căn nguyên, được xưng ngay cả thần đều giết cho ngươi xem đi ngang Tứ Đại Thiên Vương chi nhất, loại này quải bích chỗ gia tộc có thể bị người cấp diệt?

Thế giới này thế giới quan thật đúng là càng ngày càng mê a......

Đến cùng có phải hay không Type-Moon thế giới a?

Lâm Nguyên Phi đầu lớn như đấu.

Không có thành phố Fuyuki, không có thành phố Mifune, cho dù nơi này là Type-Moon thế giới, hắn lại nên đi chỗ nào tìm các đại lão cứu mạng a? Một điểm manh mối đều không có a!

Hắn một người chỉ nhìn quá mấy bộ động họa, tuy rằng biết The Clock Tower ở Anh quốc, nhưng là quỷ biết The Clock Tower cụ thể vị trí nga.

Huống chi theo trước mắt phát hiện đủ loại tin tức đến xem, thế giới này khả năng căn bản không phải Type-Moon thế giới, cho dù hắn đi Anh quốc tám chín phần mười cũng tìm không thấy The Clock Tower.

Ôi chao...... Chẳng lẽ là trời muốn vong ta?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cay đắng.

Mà một bên Yuki đã tiến vào ngủ say trạng thái, ngủ thật sự ngon.

Lâm Nguyên Phi tra xét hơn phân nửa đêm, hiện tại đều rạng sáng 3 giừo rưỡi.

Bên ngoài bão phỏng chừng đã đổ bộ, cuồng phong tiếng rít cùng quỷ hào dường như, nghe đứng lên tặc kinh tủng, làm cho Lâm Nguyên Phi loại này cho tới bây giờ không đi qua bờ biển đất liền vịt lên cạn quả thực lạnh run.

Này im lặng giữa phòng ngủ, Yuki ngủ ở ấm áp trên giường lớn, mà Lâm Nguyên Phi đợi lát nữa nhi ngủ sàn.

Ân, nói cách khác, tối nay hai người ngủ cùng gian phòng.

Tuy rằng Yuki không phải thực tình nguyện, nhưng là Lâm Nguyên Phi lấy cách vách phòng ở còn không có thu thập làm tốt, nửa bắt buộc yêu cầu Yuki tối nay cùng nhau ngủ một gian phòng ở.

Chủ yếu là Lâm Nguyên Phi sợ hai người tách ra lạc đan thời điểm Kayako giết qua đến a.

Phim kinh dị một khi lạc đan sẽ muốn xui xẻo định luật ngươi chẳng lẽ không biết sao? Yuki, ta đây đều là vì ngươi tốt a!

Hồi đầu nhìn thoáng qua trên giường lớn ngủ say Yuki, nhìn cô gái ngủ say đáng yêu lại không bố trí phòng vệ ngủ nhan, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài.

Này tiểu cô nương cũng quá không có lòng phòng người đi? Sẽ không sợ đang ngủ về sau Lâm Nguyên Phi đối nàng mưu đồ gây rối sao?

Mà Lâm Nguyên Phi lúc này đã thực mệt nhọc, nhưng hắn lại như cũ cường chống tinh thần đang xem web, không ngừng tìm tòi cùng thần quái sự kiện có liên quan tin tức, muốn nhìn xem có thể hay không tìm được cái gì cứu mạng biện pháp.

Đương nhiên, quan trọng nhất là hắn hiện tại không dám ngủ.

Vạn nhất ngủ thời điểm Kayako tiểu tỷ tỷ sờ lên đây, ngay cả chạy đều chạy không được...... Hắn cũng không muốn chết không minh bạch a.

Cho dù phản kháng không được, ít nhất chết phía trước cũng muốn hướng Kayako trên mặt nhổ nước miếng đi......

Ôm Ryougi Shiki lưu lại kia thanh mộc đao, Lâm Nguyên Phi cường chống tinh thần tìm tòi các loại thần quái truyền thuyết.

Nói thật, tuy rằng đối Ryougi Shiki lưu lại cái chuôi này phá mộc đao không ôm bất luận cái gì hy vọng, nhưng Lâm Nguyên Phi trong tiềm thức như trước hy vọng này ngoạn ý là thanh có thể khu ma khu quỷ thần khí.

Loại này hành vi, đại khái đã kêu làm mình an ủi......

......

............

Ấm áp ánh nắng, chiếu vào Lâm Nguyên Phi trên người.

Hắn híp mắt, nhìn trước mắt này một gian Nhật thức đình viện, có chút hoang mang.

Nơi này là địa phương nào? Ta khi nào thì đến nơi đây đến?

Trong đình viện, có một nhợt nhạt hồ nước, bên hồ dùng đá cuội đắp một vòng bên cạnh, vừa vặn đem này nước ao vây quanh lên.

Đình viện bên cạnh, tắc loại rất nhiều tre bương, xanh biếc sắc ống trúc một cây cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, rậm rạp trúc diệp dưới ánh mặt trời bỏ ra từng đợt từng đợt bóng cây.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, đình viện hành lang dài góc chỗ truyền đến một trận thanh thúy êm tai tiếng ca.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức bước đi qua, xuyên qua góc, xuất hiện ở hắn trước mắt, là một cái rộng lớn trung đình.

Xốp trên bãi cỏ, vài cái mặc trắng noãn váy puffball đáng yêu tiểu cô nương đang nhảy dây chơi đùa.

Kia đáng yêu bộ dáng, đồng thoại công chúa trắng noãn váy puffball, làm cho vài tiểu la lị thật sự tựa như thiên sứ bình thường đáng yêu tốt đẹp.

Nhìn đến này tốt đẹp một màn, Lâm Nguyên Phi tiềm thức lộ ra dịu dàng mỉm cười, giật mình nghĩ đến chính mình đi tới thiên đường.

Các cô gái đáng yêu thanh thúy thanh âm, như là thiên lại bình thường, ở nói khẽ ngâm nga vô tà đồng dao.

“one, two, freddy's coming for you.”

“three, four, better lock you door......”

Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười cứng lại rồi.

Mà lúc này, các tiểu cô nương tiếp tục nhảy dây, như trước nói khẽ xướng đáng yêu ca dao.

“five, six, grab your crucifix.”

Lâm Nguyên Phi dùng sức nắm bắt chính mình đầu, trừng mắt sắp rách.

“Thấu ngươi nương! Ta đã nói phố Elm tên này như thế nào nghe như vậy quen tai! Nguyên lai là mãnh quỷ phố! Làm!”

Lâm Nguyên Phi biểu tình lúc này thoạt nhìn vô cùng dữ tợn, nội tâm thống khổ không chịu nổi.

Này vài tiểu la lị ca dao phiên dịch một chút, kỳ thật rất đơn giản.

12, Freddy tới tìm ngươi.

34, khóa kỹ cửa của ngươi.

56, nắm chặt giá chữ thập.

Về phần mặt sau nội dung, các tiểu la lị đã hát đến cuối cùng một câu.

“nine, ten, never sleep again.”[ 9.10, trắng đêm không ngủ ]

Đứng ở tại chỗ thật sâu hít vài hơi, Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi bước đi đi qua, trải qua một cái ghé vào trên cỏ họa họa tiểu la lị bên người khi, tiểu la lị ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lộ ra đáng yêu tươi cười.

“Hoan nghênh trở về, Lâm Nguyên quân,” Tiểu la lị mỉm cười, lộ ra đáng yêu tiểu hổ nha.

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn nàng, nhe răng hỏi, “Freddy ở đâu nhi?”

Tiểu la lị hoạt bát cười, “Freddy lập tức sẽ trở lại nga ~~~”

Tiểu la lị thanh âm vừa dứt, ánh nắng tươi sáng thiên không bỗng biến mất, âm lãnh cuồng phong bắt đầu gào thét, toàn bộ thế giới cũng trong nháy mắt tiến vào âm trầm đêm tối, điện thiểm lôi minh, các tiểu cô nương vội vàng hướng đình viện ở chỗ sâu trong chạy tới.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức hô một tiếng, “Uy!”

Nhưng mà các tiểu la lị căn bản không có quay đầu nhìn hắn, các nàng một bên chạy chậm, một bên khe khẽ nói nhỏ.

Rất nhanh biến mất ở tại góc chỗ.

Đình viện trung đình, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi một người.

Hắn đứng ở tại chỗ, đầu lớn như đấu, cả người rét run.

Mãnh quỷ phố, Freddy...... Làm! Thân thể này nguyên chủ nhân như thế nào luôn trêu chọc một ít không thể trêu vào đại lão a?

Ở Kayako hung trạch xem Sadako băng ghi hình, ở tại Freddy ẩn hiện phố Elm, còn cùng Tomie câu kết làm bậy...... Mẹ da, thân thể nguyên chủ nhân, ngươi thật sự là thần nhân a!

Lâm Nguyên Phi bị hố dạ dày đau.

Ở hắn cay đắng nhìn chăm chú, một đạo xấu xí bóng người theo trong góc chậm rãi bước đi đi ra.

Nâu đậm sắc mũ dưới, bẩn hề hề, sọc hồng lục giao nhau áo lông, thùy xuống tay phải lộ ra sắc bén kim chúc móng vuốt, còn có kia bởi vì dinh dưỡng bất lương mà có vẻ gầy trơ cả xương thân thể......

Như là trong quán bar liêu muội giống nhau một tay chống tại trên tường, áo lông dưới eo xoay thành một cái tao khí độ cong, ác danh lừng lẫy mãnh quỷ phố Freddy ngẩng đầu, lộ ra kia bị trọng độ bỏng sau bộ mặt.

Dữ tợn gương mặt, nhân tươi cười mà trở nên càng thêm vặn vẹo.

“Hắc, baby, hoan nghênh về nhà ~~~”

Kia một khắc, Lâm Nguyên Phi muốn mắng nương......

Tác giả nhắn lại:

ps: Tân một tuần, cầu đề cử cầu điểm đánh cầu vé tháng ~~~~ 