 Trên đài sen nữ nhân, nói xong rất kỳ quái lời nói.

Kia thê lương tươi cười, không hiểu có vẻ hiu quạnh đáng buồn.

Lâm Nguyên Phi ngửa đầu nhìn nàng, nhíu mày.

Nhưng không có nói chuyện.

Mà trên đài sen nữ nhân đang nói xong kia một câu sau, thân thể bắt đầu chậm rãi trở nên trong suốt.

Mà nàng, thực hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này.

Nhưng nàng nhưng không có bất luận cái gì hoảng hốt.

Của nàng hai tay chắp tay trước ngực, bộ mặt từ bi, khóe môi nhếch lên cay đắng tươi cười, tựa hồ ở mắt thấy nhân gian khó khăn.

Nhưng tựa hồ, lại là đang ai điếu chính mình vận mệnh......

Chậm rãi, nàng cúi đầu.

Kỳ quái phạm xướng, tại đây cái thế giới vang lên.

“Đi cũng không, ngồi cũng không, ngữ mặc tĩnh động đều bị không. Túng đem dao sắc trước mắt lô, giống như lợi kiếm trảm xuân phong.”

Trên đài sen nữ nhân, cay đắng mỉm cười, trong miệng nói khẽ niệm tụng như vậy từ ngữ.

“Đốn thấy, diệu tâm nguyên, vô minh xác liệt tổng bình thường, trong mộng rõ ràng có lục thú, thấy sau không không vô thánh phàm...... Thấy sau không không vô thánh phàm a.”

Trên đài sen nữ nhân, thật dài thở dài, nói.

“Lâm Nguyên thí chủ, ngươi là ta đã thấy, vĩ đại nhất cao thượng nhân loại. Ngay cả là lúc trước vị kia đại sư, cũng không bằng ngài.”

“Liệt hỏa không thể nấu chảy này xương, thống khổ không thể đoạt này tâm, kiên cương không thể đoạt ý chí...... Ngài người như vậy, khả năng xưng được với là đại anh hùng.”

“Hy vọng...... Ta ở tiêu tán phía trước, có thể hơi chút giúp đến ngài.”

Nhìn đến trên đài sen nữ nhân khóe miệng mỉm cười, Lâm Nguyên Phi nháy mắt cảnh giác.

“Ngươi muốn làm cái gì?”

Trên đài sen nữ nhân cười thần bí, lắc lắc đầu.

Sau đó, ở một tiếng nặng nề nổ vang, thân thể của nàng trực tiếp bị chấn nát.

Hóa thành đầy trời phiêu tán bột phấn, tại đây cái thế giới khuếch tán.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau nháy mắt, toàn bộ thế giới đều bắt đầu nghiêng trời lệch đất lật úp.

Thật lớn hấp lực, lôi kéo hắn.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp bị xả vào trong hư không.

Sau đó, nặng nặng dừng ở một cái hắc ám ẩm ướt địa phương.

Lâm Nguyên Phi dưới thân, tựa hồ đè nặng cái gì vậy, cứng rắn cứng rắn, phi thường cộm người.

Hắn sửng sốt một giây, tiềm thức duỗi tay sờ sờ...... Ách...... Hình như là xương cốt?

Lâm Nguyên Phi ngồi ở một khối khô lâu, vẻ mặt kinh ngạc.

Mà hắn trước người trong bóng đêm, đứng một tuấn mỹ tóc trắng thiếu niên, tóc trắng thiếu niên tay trái nâng lên một nam nhân chân đem đối phương giờ lên, tay phải tắc nắm một thanh tản ra xa xôi lam quang đao.

Nhưng là tại đây cái hắc ám thế giới, cái chuôi này đao thoạt nhìn càng như là một cái cầm theo đèn lồng.

Nương tuyết tẩu đao phát ra quang, Lâm Nguyên Phi cùng Tsuchimikado Toshizou lẫn nhau đều nhận ra đối phương thân phận.

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

“Tsuchimikado Toshizou? Ngươi như thế nào ở trong này?”

Tsuchimikado Toshizou biểu tình có chút kinh ngạc nhìn hắn, thậm chí ngay cả Lâm Nguyên Phi này vô lễ xưng hô đều lười so đo.

Hắn nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện Lâm Nguyên Phi, có chút hoang mang.

“Lâm Nguyên ngươi...... Như thế nào đi ra ?”

Tuyết đồng tử tắc nhìn nhìn bốn phía, thực kinh ngạc.

“Dưới giếng giả dối thế giới biến mất? Oán linh triển khai lực tràng cũng đã biến mất, ma pháp trận cũng đình chỉ hoạt động...... Này...... Kia đầu oán linh đã bị giết chết sao?”

Mà theo giếng cạn khôi phục bình thường, mọi người đỉnh đầu cũng xuất hiện miệng giếng.

Thấy như vậy một màn, Tsuchimikado Toshizou hiểu được cái gì.

“Đã giải quyết sao?”

Hắn hoang mang nhìn Lâm Nguyên Phi, hỏi, “Nhưng là Orihime đâu? Nàng đi nơi nào ?”

Lâm Nguyên Phi vừa định nói chuyện, đột nhiên một trận mãnh liệt vựng huyễn cảm tập đi lên.

Hắn miễn cưỡng đứng lên thân thể lại ngã xuống, nặng nề nện ở hắn phía sau cốt hài.

Mà kia cổ thi thể cốt hài tựa hồ đã trở nên vô cùng yếu ớt, hoặc như là hoàn toàn từ bụi làm giống nhau, kinh không nổi bất luận cái gì va chạm.

Lâm Nguyên Phi rồi ngã xuống nháy mắt, khối này cốt hài trực tiếp bị đập vụn, hóa thành đầy trời bay lả tả bụi, ở trong giếng vẩy ra.

Chìm ngập Lâm Nguyên Phi thân thể.

Mà Lâm Nguyên Phi lẳng lặng nằm ở này cốt hài tro bụi, thân thể, bất động.

Mông mông lung lung, hắn y hi nghe được Orihime kinh hoảng tiếng kêu, lại giống như nghe được Kotomine Shirou thanh âm, nhưng là hết thảy đều nghe không rõ ràng.

Hắn ý thức, hoàn toàn chìm vào trong bóng tối.

Hết thảy, tất cả đều lặng yên không một tiếng động.

Hết thảy thanh âm, tựa hồ đều rời xa Lâm Nguyên Phi thế giới.

Sở hữu hết thảy, trở nên vô cùng im lặng.

Ý thức, cũng hoàn toàn yên lặng xuống dưới.

Sa vào hôn mê......

......

............

Mông mông lung lung, Lâm Nguyên Phi tựa hồ cảm giác được ánh mặt trời đâm vào chính mình mí mắt.

Hắn mở mắt, lại nháy mắt bị ánh mặt trời đâm đau.

Chỉ có thể lấy tay che mi mắt, híp mắt chậm rãi ngồi dậy.

Đầu, rất đau.

“Nơi này là địa phương nào a......”

Lâm Nguyên Phi vô cùng hoang mang hỏi.

Vẻ mặt của hắn, có chút mờ mịt nhìn về phía bốn phía.

Sau đó, hắn ngây ngẩn cả người.

Thực xa lạ phòng.

Hắn đang nằm ở một cái thực xa lạ trong phòng, tầm nhìn trông được không đến bất luận cái gì quen thuộc gì đó.

Giãy dụa đứng lên, thân thể lại tựa hồ thực trầm trọng, như là bị trọng thương giống nhau.

“...... Cũng không phải là bị trọng thương sao?” Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng, đứng thẳng thân thể.

Trước mắt, là một cái Nhật thức tatami phòng.

Lâm Nguyên Phi chỗ phòng bốn phía, tất cả đều là Nhật thức tấm ngăn.

Hắn lập tức bước đi đến trong đó một cánh cửa trước, dùng sức mở ra này cánh Nhật thức đại môn.

Sau đó, ngoài cửa lớn phong cảnh, làm cho hắn ngây ngẩn cả người.

Núi Phú Sĩ......

Xuất hiện ở hắn trước mắt, là một cái chưa bao giờ gặp qua sơn dã phong cảnh.

Thanh u lục thảo đóa hoa, ở trong đình viện nở rộ.

Sóng biển cuồn cuộn đại hồ, ở xa hơn địa phương lưu động.

Mà ở tầm nhìn cuối, thật lớn núi Phú Sĩ đứng sừng sững ở hồ một chỗ khác.

Tuy rằng khoảng cách thực hiển nhiên còn có chút xa xôi, nhưng là thoạt nhìn lại thật sự như là ngay tại hồ bờ bên kia giống nhau.

Trong tầm nhìn, Lâm Nguyên Phi nhìn không tới bất luận cái gì người ta, nhìn không tới bất luận kẻ nào loại hoạt động dấu vết.

Nơi này, tựa hồ thật sự chính là một cái vùng hoang vu dã ngoại nông thôn, chính là một cái an tường yên tĩnh thế ngoại đào nguyên.

Lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, thậm chí nhìn không tới một sợi dây điện, một cái cột điện, liền ngay cả này trong phòng hết thảy, đều nhìn không tới đồ điện tồn tại.

Hết thảy, đều vẫn duy trì tối phong cách cổ xưa u tĩnh tự nhiên diện mạo.

Lâm Nguyên Phi nhìn này hết thảy, mờ mịt.

“Nơi này là...... Địa phương nào?”

Hắn có chút mờ mịt kinh ngạc nhìn về phía trước mắt tiểu viện, la lớn.

“Yuki! Orihime! Học tỷ! Các ngươi ở đâu nhi a?”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng la lên khả năng xuất hiện người tên.

Nhưng mà nghe được hắn thanh âm sau, ở tiểu viện một chỗ khác, vang lên một cái giống như đã từng tương tự, nữ nhân thanh âm.

“Ngươi đang kêu cái gì a?” Một nữ nhân tóc vàng cao lớn đạp guốc gỗ, chậm rãi bước đi đi ra.

Ấm áp ánh nắng, vì nàng mạ một tầng thản nhiên kim quang, thoạt nhìn giống như là trong họa mộng ảo nhân vật bình thường, có vẻ là như vậy tốt đẹp.

Của nàng bên hông, đeo một thanh Lâm Nguyên Phi vô cùng quen thuộc đao.

Một thanh đao đi theo hắn vào sinh ra tử, trảm yêu trừ ma......

Lâm Nguyên Phi ngơ ngác nhìn này hết thảy, mờ mịt.

“Sư...... Phụ?” 