 Hôn ám tầng hầm ngầm, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ, rất giống một tiểu tức phụ lập tức sẽ muốn bị cường x.

emmmm...... Tuy rằng không phải tiểu vợ, nhưng giống như thật là sắp bị cường x.

Hắn liều mạng lớn tiếng hô, muốn làm cho Tomie thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

“Không cần a Tomie! Ngươi làm như vậy căn bản là không phải chính xác thao tác a! Ngươi làm như vậy là sẽ không làm cho ta thích ngươi! Ngươi mau tỉnh lại a!”

Tomie lại rõ ràng “Trẫm ý đã quyết, đừng vội nhiều lời”.

Nàng mỉm cười, “Yên tâm đi Lâm Nguyên quân, ta sẽ làm cho ngươi thực thoải mái nga.”

“Ngươi xem hẳn là còn không có quá kia phương diện kinh nghiệm đi? Không phải sợ, cái loại cảm giác này nhất định sẽ làm ngươi muốn ngừng mà không được.”

Tomie trên mặt, treo định liệu trước tươi cười.

Lời nói không khách khí mà nói, Tomie mị hoặc quá nam nhân phỏng chừng có thể tạo thành một cái tăng mạnh đại đội.

Hơn nữa đáng sợ nhất là, sở hữu Tomie trong lúc đó trí nhớ cùng kinh nghiệm đều là cùng chung.

Nói cách khác, một cái Tomie ba ba, như vậy sở hữu kinh nghiệm này khác Tomie đều có thể được đến cùng chung.

Loại này ít nhất Bách nhân trảm thậm chí khả năng Thiên nhân trảm lão tư cơ đối phó Lâm Nguyên Phi chính là một tiểu xử nam, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Tomie dùng sức lắc tỉnh hôn mê Yuki.

Tầng hầm ngầm hôn ám ngọn đèn, Yuki mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Chớp chớp mắt, Yuki thấy rõ trước mắt nữ nhân.

Ngây người một giây......

Yuki vội vàng dời đi tầm mắt.

“To...... Tomie tiểu thư?”

Lâm Nguyên Phi đã cấp Yuki nói qua Tomie sự tình, tuy rằng Tomie mị hoặc năng lực đối nữ tính hiệu quả tựa hồ không như vậy cường lực, nhưng Yuki còn là trước tiên dời đi tầm mắt.

Sau đó, Yuki thấy được một bên bị xiềng xích câu thúc lên Lâm Nguyên Phi.

Trợn mắt há hốc mồm.

“Ôi chao? Lâm Nguyên quân? Ngươi đây là cái gì tình huống a?” Yuki vẻ mặt kinh ngạc nói, “Ngươi vì cái gì bị bắt a?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn nàng, này tiểu nha đầu cũng quá xuẩn manh đi? Tình huống đều như vậy, còn làm không rõ trạng huống sao?

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Chúng ta trúng chiêu, ngươi đổ hồng trà đã bị Tomie trước tiên hạ mê dược, chúng ta uống hoàn hồng trà đã bị mê hôn mê. Hiện tại đều là của nàng tù nhân.”

Lâm Nguyên Phi tối đơn giản rõ ràng chặn chỗ hiểm yếu thuyết minh trạng huống.

Yuki tắc có chút kinh hoảng.

“Kia Aki đâu? Aki còn an toàn sao?”

Nàng kinh hoảng hướng bốn phía nhìn lại, thấy rõ nơi xa trong góc lạnh run Aki sau, thế này mới nhẹ nhàng thở ra, “Thật tốt quá...... Aki còn tại.”

Tomie lại cười lạnh một tiếng.

“Ngươi còn là trước lo lắng cho mình đi, tiểu muội muội. Ngươi không phát hiện chính mình tình cảnh hiện tại sao?”

Yuki giật mình, tiềm thức giãy dụa một chút, lại phát hiện chính mình cũng bị trói gô trói đi lên.

Nàng có chút mờ mịt.

“Vì cái gì muốn trói ta a?”

Lâm Nguyên Phi không nói gì, hắn đã lười đi phun tào Yuki này trí chướng vấn đề.

Này tiểu nha đầu như vậy xuẩn manh, thật sự sẽ là Gasai Yuno tỷ tỷ sao? Họa phong hoàn toàn không giống với a!

Sợ không phải nhặt được nga......

Lâm Nguyên Phi phun tào Yuki xuẩn manh, Tomie lại cười lạnh trả lời Yuki vấn đề.

“Vì cái gì muốn trói ngươi? Đáp án rất đơn giản a, làm cho ngươi tận mắt xem chính mình thích nam sinh bị người khác thượng là như thế nào hình ảnh.”

Yuki chớp chớp mắt, “Ta thích nam sinh? Ta thích ai a?”

Nàng tò mò nhìn về phía một bên Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, Tomie tiểu thư nói kia nam sinh là ai a? Này trong phòng ta không thấy được này khác nam sinh a.”

Lâm Nguyên Phi thở dài.

Oa nga! Yuki này xuẩn nha đầu vừa tỉnh đến, tầng hầm ngầm họa phong đều thay đổi.

Lập tức theo âm trầm kích thích mật thất giam cầm.a.vi biến thành sung sướng khôi hài nhật hòa...... Nha đầu kia, đại khái là một nhân tài a.

Mà lúc này, Yuki cũng cuối cùng phản ứng lại đây.

“Ôi chao? Ta thích nam sinh...... Chẳng lẽ là chỉ Lâm Nguyên quân ngươi sao?”

Yuki trợn mắt há hốc mồm nhìn cách đó không xa Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, đây là cái gì tình huống a? Vì cái gì Tomie tiểu thư sẽ nói như vậy a? Nàng biết thuật đọc tâm sao?”

“............” Lâm Nguyên Phi không nói gì.

Giống như nghe được cái gì thực vi diệu mà nói...... Nhưng là thảo trí chướng là phạm pháp a!

Hắn thở dài, nói, “Tomie, nếu sự tình đến tình trạng này, như vậy ta liền với ngươi thẳng thắn đàm một chút tốt lắm.”

“Ngươi đã tưởng xoát của ta hảo cảm độ, vô luận như thế nào đều muốn làm cho ta thích ngươi nói, kỳ thật rất đơn giản, giúp ta cái việc thì tốt rồi.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nhìn về phía trước mắt Tomie -- nhắm mắt lại.

“Kỳ thật ta hiện tại bị vài ác quỷ đuổi giết, tình cảnh phi thường nguy hiểm. Ngươi nếu nguyện ý giúp ta giải quyết kia vài ác quỷ mà nói, ta nói không chừng sẽ cảm động lấy thân báo đáp, so với ngươi làm gì đều dùng được.”

[ hệ thống nêu lên: Người chơi Lâm Nguyên Phi hướng Tomie phát ra mời vào đội ]

Đối mặt Lâm Nguyên Phi thẳng thắn, Tomie nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói.

“Nghe rất đạo lý, nhưng là ta cự tuyệt, như vậy rất phiền toái, hơn nữa loại này thủ đoạn lừa dối lốp dự phòng vì chính mình cống hiến, ta so với ngươi quen thuộc a Lâm Nguyên quân,” Tomie vẻ mặt giả cười.

[ hệ thống nêu lên: Tomie cự tuyệt người chơi mời vào đội......]

Lâm Nguyên Phi trước mắt, tựa hồ hiện lên như vậy một hàng chữ -- tê liệt, nếu thực sự như vậy hệ thống nêu lên thì tốt rồi.

Hắn thực bất đắc dĩ.

“Làm! Ta thật sự không có đem ngươi làm lốp dự phòng ý tứ a! Ta là nghiêm túc a!”

Ít nhất là nghiêm túc muốn lợi dụng lực lượng của ngươi...... Ân, không tật xấu.

Lâm Nguyên Phi tiếp tục phóng miệng pháo.

“Tomie a! Ngươi phải tin tưởng ta a, ta thật sự bị mấy đầu ác quỷ đuổi giết a! Hiện tại quá ăn bữa hôm lo bữa mai ngày, nếu ngươi không hỗ trợ ta thu phục này ác quỷ mà nói, ta tùy thời khả năng chết không có chỗ chôn a! Khi đó ngươi cho dù là chiếm được của ta tâm, cũng phải không đến người của ta a!”

“Huống chi ta vì cái gì muốn nói loại này cấp thấp nói dối lừa gạt ngươi đâu? Ngươi chỉ cần hơi chút nghiệm chứng một chút, không phải có thể biết ta nói là thật là giả sao?”

“Nghĩ như thế nào, ta đều không có lừa gạt ngươi lý do đi?”

“Ta là thật sự đã đến bước đường cùng a......”

Lâm Nguyên Phi nói được tình chân ý thiết, thành khẩn không được, “Ta hiện tại phi thường cần lực lượng của ngươi đến giúp ta, nếu ngươi thật sự thích ta nói, như vậy liền cùng ta cùng đi đối mặt này ác quỷ a! Nếu ngươi nguyện ý giúp của ta nói, này ác quỷ khẳng định có thể dễ dàng giải quyết ! Chẳng lẽ không đúng sao? Nhiều người lực lượng lớn a!”

Tomie tắc nhíu mày nghe Lâm Nguyên Phi nói xong, nghiêng đầu suy nghĩ lên, lâm vào trầm tư.

Tầng hầm ngầm, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh bên trong.

Chỉ có Yuki kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Ôi chao? Bị vài đầu ác quỷ ở đuổi giết? Đến bước đường cùng? Lâm Nguyên quân, ta như thế nào không biết chuyện này a?” Yuki vẻ mặt kinh ngạc hỏi, “Chúng ta không phải vẫn đều cùng một chỗ sao? Vì cái gì ta không biết việc này a?”

“............”

“............”

Tầng hầm ngầm không khí, hơi chút có chút xấu hổ.

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu.

Mẹ da...... Loại này thời điểm mấu chốt dỡ ta đài......

Yuki, ngươi nha là cố ý đến làm rối đi...... 