 Lâm Nguyên Phi chẳng phải là một người dễ quên.

Nhưng là vô luận hắn nghĩ như thế nào, đều nghĩ không ra bên người còn có người đáng giá Yuno đi ám hại.

Lại hoặc là nói, người nhốt tại nơi này kỳ thật chẳng phải là Lâm Nguyên Phi nhận thức ? Hơn nữa thân thể nguyên chủ nhân nhận thức ?

Đối phương là kia không biết tên khủng bố nữ nhân bắt tới ? Yuno chính là giúp đối phương quét tước hiện trường? Yuno biết Lâm Nguyên Phi xuyên việt giả thân phận, càng biết hiện tại Lâm Nguyên Phi cùng nguyên lai Lâm Nguyên Phi không có một mao tiền quan hệ.

Cho dù là thân thể nguyên chủ nhân lão ba lão mẹ chết ở trước mặt hắn. Lâm Nguyên Phi phỏng chừng đều là vẻ mặt mộng bức - cho nên không có thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ Lâm Nguyên Phi, căn bản nhận thức không ra thân thể nguyên chủ nhân cố nhân a. Nếu Yuno thật sự cùng kia nữ nhân hợp lưu, không có khả năng không nhắc nhở đối phương điểm này.

“emmmmm.” Lâm Nguyên Phi như thế đề nghị nói, “Đặt cái danh hiệu, phương tiện về sau xưng hô nàng, ngươi xem coi thế nào? Orihime nhìn hắn một cái, “Ngươi tưởng đặt cái gì danh hiệu?”

“Này thôi.. Khống chế cảnh trong mơ mà nói, rõ ràng đã kêu cảnh trong mơ kẻ yếu, ngươi xem thế nào?” Lâm Nguyên Phi cười hỏi.

Nháy mắt. Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên Freddy phẫn nộ tiếng gầm gừ.

[ cảnh trong mơ kẻ yếu ngươi đại gia! Ngươi mới là cảnh trong mơ kẻ yếu, ngươi đặc sao cả nhà đều là kẻ yếu! Chính mình thái quái anh hùng. Ngươi mới là kẻ yếu! ]

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi như cũ cười nghẹn, như là không có nghe đến Freddy rít gào. Orihime tắc vẻ mặt lạnh lùng, “Như vậy xưng hô không phải càng khó đọc sao.... Ngươi xác định ngươi không đang đùa cái gì ta nghe không hiểu ngạnh?”

“Khụ.... Được rồi, như vậy nói đứng đắn, về sau chúng ta xưng hô kia nữ nhân là [ lính dù hào ], ngươi cảm thấy thế nào?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

“Ta thuận miệng vừa nói, không gì ngạnh, chính là cảm thấy này xưng hô dễ gọi mà thôi. Ngươi nếu không thích. Có thể đổi cái,” Lâm Nguyên Phi thực thẳng thắn thành khẩn.

Orihime nhìn hắn này không đứng đắn bộ dáng lắc lắc đầu, nói, “Về sau kêu nàng [ ảo thuật sư ] tốt lắm, đơn giản dễ hiểu. Vì thế này xưng hô liền như vậy định ra đến đây.”

Hai người tại địa hạ trong phòng lại tìm kiếm một chút, nhưng mà cũng không có tìm được bất luận cái gì có giá trị gì đó. Cứ như vậy. Hai người tạm thời rời này trống trải tầng hầm ngầm, lại về tới mặt đất.

Mà lúc này bên ngoài. Tịch dương đã hoàn toàn rơi vào đường chân trời phía dưới, trời đầy sao xuất hiện ở tại trong trời đêm. Chiba chính thức tiến vào ban đêm.

Hôn ám ánh sáng, hai người trước người là một cái tối như mực, nhìn không tới bất luận cái gì ánh sáng tĩnh mịch dinh thự.

Một loại cho người ta một loại âm trầm cảm giác. Orihime tiếp tục hướng phòng ở nội đi đến, lần lượt mở ra tiểu viện cùng lầu một đèn, làm cho này hắc ám phòng ốc lại nghênh đón quang minh.

Cũng không quay đầu lại, thiếu nữ nói, “Không rõ ràng lắm, không ý tưởng.”

Nghiêm túc vô cùng thái độ, mà Lâm Nguyên Phi đi theo Orihime phía sau đi rồi một vòng sau, lại lại nhàm chán không nói tìm nói.

“Nói ngươi nói lồng sắt nhốt người có thể hay không chính là Gasai Yuno a? Nàng đi tìm ảo thuật sư muốn cùng ảo thuật sư hợp tác, nhưng là ảo thuật sư lại bởi vì nào đó nguyên nhân bắt được nàng, còn đem nàng nhốt.” Lâm Nguyên Phi suy luận, như trước không thể hấp dẫn Orihime chú ý.

Lúc này Orihime, chính ngồi xổm tiểu viện góc trước một cái chậu gỗ. “Yuno nhốt lại đối nàng có chỗ tốt gì sao? Vì cái gì nàng không nghĩ làm cho ngươi ta nhìn thấy Yuno đâu?”

“Còn có, nếu lồng sắt thật sự nhốt Yuno, như vậy ngươi bằng hữu Itou Makoto hôm nay sáng sớm nhìn đến phấn hồng sắc tóc thiếu nữ bóng dáng thì là ai? Ảo thuật sư bản thân? Đi ngang qua không quan hệ người qua đường?” Orihime buổi nói chuyện, nháy mắt làm cho Lâm Nguyên Phi á khẩu không trả lời được.

Đích thực, hắn chính là ngốc b suy luận một đợt, căn bản không có cái gì ăn khớp tồn tại, không nói tìm nói. Nhưng là Orihime này không lưu tình chút nào mặt một lần phun tào, thật sự là làm cho hắn có chút xấu hổ a.

Lâm Nguyên có chút quýnh nhiên nhìn Orihime bóng dáng, tuy rằng không phải ngày đầu tiên cảm nhận được này cái đại tiểu thư lời nói ác độc cùng nói bừa lời nói thật, nhưng là nói như thế nào đâu... emm.... Trách không được đường đường Tsuchimikado đại tiểu thư một bằng hữu đều không có a. Loại tính cách này cô gái, có thể có bằng hữu thì quái --- Lâm Nguyên thở dài, bị Orihime nghe được.

Ngồi xổm trước chậu gỗ thiếu nữ cũng không quay đầu lại, mặt lạnh lùng nói.

“Ta không có bằng hữu cùng ngươi có quan hệ sao? Lâm Nguyên. Trên thế giới này tối vô dụng nam tử khí khái hành vi, chính là ở sau lưng nói ai khác nói bậy.”

“Ngươi đặc sao thật đúng là biết thuật đọc tâm a?” Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên.

Orihime không có thố để ý đến hắn. Này cẩn thận động tác, hấp dẫn Lâm Nguyên chú ý.

Hắn cũng hiếu kì ngồi xổm xuống thân đến, nhìn trước mắt chậu gỗ, hỏi, “Này chậu gỗ có gì vấn đề sao?” Lâm Nguyên Phi nhất thời có chút xấu hổ, “Này không phải đều không thấy đi ra sao... Ngươi nếu đã nhìn ra, giảng giải đi.”

Orihime không nói gì nhìn hắn, lắc lắc đầu, “Lâm Nguyên, ngươi còn như vậy đi xuống, liền thật sự sẽ tiến hóa thành đầy đầu óc bắp thịt đại tinh tinh.”

“Này chậu gỗ thân mình cũng không có quá lớn vấn đề, vấn đề khá lớn là nó vì cái gì sẽ xuất hiện ở trong này.

“Đầu tiên, nơi này tuy rằng tới gần tầng hầm ngầm. Nhưng đã không có giá áo, cũng không có vòi nước, khả năng không lớn là vì giặt quần áo sau không có thu lại quên ở nơi này.”

“Tiếp theo, này chậu gỗ tuy rằng rửa qua, nhưng là mặt trên như cũ có một cỗ thản nhiên mùi máu tươi không có hoàn toàn tán đi.”

“Bất quá đây là chậu gỗ bệnh chung, trừ phi dùng nước xà phòng linh tinh gì đó hoàn toàn rửa sạch bằng không dính quá máu chậu gỗ gần chính là dùng nước trong cọ rửa một lần mà nói, mùi máu tươi còn là như trước sẽ có bảo tồn.”

“Mà nhất cho người để ý trừ bỏ mùi máu tươi ngoài, chính là này chậu gỗ lưu lại dấu răng.” 