 Mục nát tanh tưởi mùi tanh đập vào mặt mà đến, đám kia tây trang giày da thây ma nhìn đến Lâm Nguyên Phi nháy mắt, tất cả đều kêu thảm vọt đi lên.

Như là đã bị kích thích kẻ điên.

Chúng nó trên người phần lớn tây trang giày da, nữ tính đều mặc khéo hẹp váy, vài người trước ngực còn treo máy quay phim.

Chợt vừa thấy đi lên, rõ ràng chính là một đám chờ đợi phỏng vấn phóng viên.

Ở Lâm Nguyên Phi tầm nhìn, lúc này này đàn phóng viên lại tất cả đều kêu thảm phác đi lên, tựa hồ thấy được chúng nó phỏng vấn đầu đề mục tiêu.

Kia điên cuồng khí thế, liền ngay cả Lâm Nguyên Phi đều tiềm thức lui về phía sau một bước.

Tanh tưởi tinh phong đập vào mặt!

Một cái chớp mắt trong lúc đó, mười mấy đầu thây ma tất cả đều chật chội vọt ra.

Kia chạy như điên tốc độ, cho dù là so với vận động viên cũng không kém nhiều!

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi huy khởi trong tay rìu chữa cháy, dùng sức chém!

Phanh!

Một tiếng nổ, trước nhất phương một đầu thây ma đầu tựa như dưa hấu bạo ra.

Hồng bạch tương gian gì đó phun tung toé được đến chỗ đều là đồng thời, thứ hai đầu thây ma đầu đã bị chồng chất chém bay đi ra ngoài.

Thương thế toàn bộ phục hồi như cũ Lâm Nguyên Phi, không còn dùng bất luận cái gì lưu thủ.

Phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân thân xác lực lượng hoàn toàn bày ra đi ra, này đàn thây ma chẳng sợ tốc độ cùng lực lượng đều vượt xa điện ảnh phiên bản, như trước yếu ớt giống như là một đám gà con tử.

Chúng nó tốc độ mau, Lâm Nguyên Phi tốc độ nhanh hơn.

Điên cuồng bổ ra rìu chữa cháy đồng thời, Lâm Nguyên Phi thân thể không ngừng lui về phía sau.

Mỗi một lần, đều cam đoan chính mình trước người chỉ có hai đến ba đầu thây ma, tuyệt không cấp này đàn thây ma vây kín chính mình cơ hội.

Phun tung toé máu đen cùng tung bay óc trung, một khối khối thân thủ dị chỗ, đầu bạo liệt thây ma thi thể run rẩy ngã xuống, một khối lại một khối thây ma phác đi lên.

Lâm Nguyên Phi mỗi một hạ công kích, đều tinh chuẩn mà âm ngoan nhắm ngay chúng nó đầu.

5 giây qua đi, Lâm Nguyên Phi thối lui đến mười mét có hơn.

Hắn trước người, lưu tại một cái thật dài “Thi đạo”.

Kia một khối lại một khối thây ma thi thể, phô lộ bình thường theo góc chỗ vẫn phô đến hắn bên chân, thực thẳng tắp một cái thi thể đường.

Màu đỏ sậm tanh tưởi máu, phun được đến chỗ đều là.

Lâm Nguyên Phi lắc lắc trong tay rìu chữa cháy, nhìn mặt trên kia tích lạc niêm trù máu, có chút chán ghét.

Nhưng này búa như trước là hắn hiện tại duy nhất vũ khí, cũng không thể tùy ý vứt bỏ.

Lâm Nguyên Phi cúi xuống, đem máu trên búa lau ở tại bên chân thây ma trên người, thế này mới đứng dậy.

Hắn bên chân này đàn thây ma, tất cả đều là một đám tây trang giày da phóng viên, thoạt nhìn, hẳn là phía trước đám kia canh giữ ở bệnh viện cắm điểm phỏng vấn hắn.

Chính là không nghĩ tới Resident Evil đột nhiên bùng nổ, này đàn tên tất cả đều trúng chiêu biến thành thây ma.

Lâm Nguyên Phi chính là nhìn chúng nó liếc mắt một cái, liền dời tầm mắt, xoay người hướng ra phía ngoài đi đến.

Resident Evil đã bùng nổ, bất quá là một đám thây ma mà thôi, không có thương hại tất yếu.

Cứ như vậy, ở bệnh viện đại sảnh giám sát video, Lâm Nguyên Phi kéo nhiễm huyết rìu chữa cháy, đưa lưng về phía màn ảnh, không chút do dự rời bệnh viện tòa nhà.

Ánh sáng hôn ám trong phòng, thấy như vậy một màn, mặc màu trắng áo dài Daniel trầm ngâm, sườn mặt bị máy tính màn hình ngọn đèn ánh âm tình bất định.

Màn hình lớn, là Lâm Nguyên Phi rời đi bóng dáng.

Bên người nghiên cứu viên, đang ở nghiêm túc lấy ra thực tại nghiệm số liệu.

Trong đó một mặt màn hình, hiện lên ở một nam nhân không gian ba chiều hình vẽ. Hình vẽ bên cạnh, là mấy cái đại biểu cho số liệu dao động đường cong.

Trong đó một gã nghiên cứu viên lớn tiếng hội báo nói.

“t virus hoạt tính như cũ bị vây bị áp chế trạng thái, mục tiêu hàng mẫu tế bào lực lượng quá mạnh mẽ, t virus hoàn toàn bị áp chế !”

“Chiến đấu bắt đầu thứ nhất giây, t virus từng có trong nháy mắt sinh động, nhưng lập tức đã bị mục tiêu hàng mẫu cường đại sinh mệnh lực lượng áp chế đi xuống !”

“sir, còn như vậy liên tục đi xuống, t virus hoạt tính sẽ bị mục tiêu hàng mẫu trong cơ thể cái loại này sinh mệnh lực lượng hoàn toàn phai mờ.”

Nghiên cứu viên lớn tiếng hội báo kết quả, mà Daniel tầm mắt cũng nhìn chằm chằm màn hình lớn phía dưới kia đại biểu cho mục tiêu hàng mẫu trong cơ thể t virus thuộc tính mấy cái đường cong, vuốt cằm, trầm ngâm hồi lâu.

Daniel có chút đau đầu nhu nhu mi tâm.

“Hạng mục thất bại sao...... Không đến mức nhanh như vậy đi?”

“Siêu phàm giả lực lượng thật sự không phải khoa học kỹ thuật có thể phân tích ?”

“Rõ ràng chính là một vũ phu học kiếm, thế nhưng có thể áp chế chúng ta t virus...... Vì cái gì t virus không thể hoàn toàn dung nhập hắn tế bào bên trong đâu?”

Suy tư, không ngừng nhớ lại phía trước kia ngắn ngủn 5 giây phát sinh chiến đấu, cùng với chiến đấu đồng thời này đại biểu cho virus thuộc tính đường cong dao động.

Daniel trầm ngâm mấy giây sau, buông xuống tay phải, hạ một cái quyết định.

“Khởi động báo thù nữ thần kế hoạch, tỉnh lại số 3 Pursuer. Làm cho chúng ta nhìn xem ở kịch liệt chiến đấu, hay không có thể kích thích đến t virus hoạt hoá.”

Đối với này mệnh lệnh, nghiên cứu viên có chút kinh ngạc.

“Số 3? sir, hiện tại liền khởi động báo thù nữ thần kế hoạch sao?”

Dựa theo phía trước kế hoạch, hẳn là muốn càng muộn mới đúng đi?

Daniel tắc nhìn màn hình lớn Lâm Nguyên Phi thân ảnh, nhún vai, “Tầm thường thây ma tựa hồ đã không thể làm cho chúng ta hàng mẫu hưng phấn, như vậy liền cho hắn thêm điểm kích thích việc vui tốt lắm. Cho dù là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, đối mặt Pursuer cũng muốn đau đầu đi? Ta nghĩ xem hắn ở cao cường độ tác chiến thời điểm, hắn trong thân thể cái loại này sinh mệnh lực lượng còn có thể không thể áp chế t virus hoạt hoá!”

Đối với này mệnh lệnh, nghiên cứu viên nhóm chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng.

Trong đó một nghiên cứu viên ở máy tính phía trước nhanh chóng thao tác trong chốc lát sau, lớn tiếng tuyên cáo kế hoạch mở ra.

“Pursuer đã tỉnh lại! Báo thù nữ thần kế hoạch chính thức bắt đầu!”

Màn hình lớn giám sát hình ảnh, chuyển hoán đến một cái im lặng không người phòng thí nghiệm.

Nơi nơi đều là trắng xoá một mảnh phòng thí nghiệm, nhìn không tới bất luận cái gì một người sống.

Trống rỗng lạnh lùng trong phòng, chỉ có kia giường bệnh bên cạnh chữa bệnh dụng cụ phát ra tích tích tích tích chói tai thanh âm.

Mỗ một khắc, tựa hồ bị cái gì thanh âm tỉnh lại, trên giường bệnh lẳng lặng nằm thân ảnh chậm rãi ngồi dậy.

Khôi ngô thân cao, tráng kiện thân thể, dữ tợn thô ráp quái vật da, đây là một khủng bố quái vật chỉ biết xuất hiện ở ác mộng.

Nhưng mà nay lại xuất hiện ở trong tại sự thật thế giới.

Nó mở to mắt đồng thời, không có bất luận cái gì cảm tình con mắt chậm rãi đánh giá trước mắt phòng bệnh, sau đó đứng lên.

Xé ra trên người điện cực, xé ra dưới da ống tiêm, quái vật kia khổng lồ khôi ngô thân thể đẩy ra màu trắng cửa, đi vào một cái im lặng hành lang.

Trên hành lang, lẳng lặng nằm hai cái rương thật lớn sắt, tựa hồ đã sớm đặt ở nơi này chờ đợi chúng nó người sử dụng.

Không có bất luận cái gì do dự, quái vật mở ra này hai cái rương sắt, lấy ra kia chuyên thuộc loại nó khủng bố trang bị.

Mười phút sau, một đầu dữ tợn nếu ác mộng trung quái vật khôi ngô thân ảnh, cứ như vậy không tiếng động xuất hiện ở tại thành phố Raccoon đầu đường.

Nhanh chóng hướng nó mục tiêu chỗ khu vực dựa! 