 Yuki lãnh khốc chất vấn, làm cho trong lồng sắt Yuno phát ra thống khổ than khóc. Nàng nhìn tỷ tỷ này lãnh khốc bộ dạng, tựa hồ đã bị so với vạn tiễn xuyên tâm còn thống khổ tra tấn. Nàng thậm chí không thể ức chế nội tâm bi thương, lớn tiếng khóc hô đi ra.

“Nhưng là tỷ tỷ, ta mới là muội muội của ngươi a! Kia Lâm Nguyên Phi, bất quá là nhất cái ác liệt thằng khốn, một xấu xí quái vật, hắn với ngươi nhận thức thậm chí còn không đến hai mươi ngày!”

“Nhưng ta nhưng là muội muội của ngươi a! Ngươi mười mấy năm muội muội a!”

“Chẳng lẽ chúng ta mười mấy năm cảm tình, còn này so ra kém ngươi cùng Lâm Nguyên Phi nhận thức hơn mười ngày sao?!” Yuno bi thương khóc hô đi ra. Nhưng mà đối mặt thiếu nữ này bi thảm vô cùng tiếng khóc, Yuki lại thờ ơ. Nàng rất lạnh nhạt nhìn vị muội khóc kêu bộ dáng, bình tĩnh nói.

“Yuno ngươi quả nhiên còn là không hiểu chuyện a,”

Yuki nói khẽ, chậm rãi hướng đi trong góc lồng sắt.

Sau đó, nàng ngồi xuống dưới, cúi đầu nhìn trong lồng sắt Yuno, nói. Yuki nói nếu, vươn tay. Bắt được Yuno kia tràn đầy huyết ô tóc dài.

Dùng lực kéo ngược, trong lồng sắt thiếu nữ phát ra một tiếng thống khổ than khóc, đầu trực tiếp bị lôi kéo cùng lạnh như băng lồng sắt chen ở tại cùng nhau.

Nhưng là Yuki nhưng không có buông tay, y nguyên lãnh khốc kéo muội muội tóc. Vô tình tra tấn khối này đã không tay không chân, chịu đủ tàn phá thiếu nữ thân thể.

Nàng lạnh lùng nói, “Cảm tình, là không thể dùng tiền tài hoặc là vật chất, cùng với thời gian đi cân nhắc.”

“Ngươi cùng Lâm Nguyên quân, đều là ta yêu người, đều là ta coi trọng người.”

“Ta yêu các ngươi còn hơn trên thế giới này hết thảy, các ngươi là của ta toàn bộ.”

“Nhưng ngươi lại luôn như vậy không hiểu chuyện, luôn như vậy không nghe lời, luôn như vậy ích kỷ, luôn nghĩ chỉ mình... Ngươi xem xem Lâm Nguyên quân, hắn có đã làm cùng ngươi cùng loại sự tình sao?”

“Hắn có muốn giết chết ngươi, độc chiếm ta sao?”

“Hắn có giống ngươi như vậy luôn rối rắm cho ai được đến nhiều một chút thiếu một điểm sao?”

“Hắn có giống ngươi như vậy cả ngày ác ngữ đả thương người, vì tư lợi sao?”

“Ngươi vì cái gì sẽ không có thể học Lâm Nguyên quân rộng rãi lòng dạ đâu.” 

Yuki chất vấn, đổi lấy muội muội thống khổ than khóc. Trong lồng thiếu nữ trên mặt biểu tình đã bởi vì thống khổ mà nhăn thành đoàn, thoạt nhìn vô cùng lăng thảm.

Nhưng là thiếu nữ nhìn về phía tỷ tỷ ánh mắt, lại y ngày tràn ngập ái mộ cùng khát vọng.

“Ô ô... Tỷ tỷ, tỷ tỷ.. Chúng ta ước quá định quá.. Chúng ta trước kia ước định quá a. Chúng ta muốn tương thân tương ái, muốn cả đời cùng một chỗ, phải làm vĩnh viễn người nhà,.... Ô ô. 

Ngươi không thể bỏ lại Yuno a! Ngươi không thể bỏ lại Yuno a!”

Thiếu nữ bi thương tiếng khóc, làm cho Yuki trầm mặc mấy giây.

Sau đó, nàng bỏ qua muội muội tóc, đứng dậy. Nhìn về phía sô pha phương hướng.

Nơi nào, tên là Itou Makoto thiếu niên chính cẩn thận hướng ra phía ngoài bò đi. Yuki hồi đầu mỉm cười nháy mắt, trên sàn lặng lẽ bò sát Itou Makoto thân thể cứng lại rồi.

“Sàn thực lạnh đâu... Itou đồng học, ngươi vì cái gì không ngoan ngồi xuống đâu?” Yuki mỉm cười nói, “Nếu ngươi bị cảm nên làm cái gì bây giờ a?” Cảm thụ được trong không khí cái loại này không hiểu âm lãnh hàn ý, Itou Makoto thân thể trầm mặc hai giây, liền tạm hoãn.

Hắn quay đầu lại, nhìn trong góc kia nửa thân ảnh đều trong bóng đêm thiếu nữ, cười gượng một tiếng.

Itou Makoto mở miệng nháy mắt, trong góc thiếu nữ đột nhiên động. Mà hắn túi áo di động tắc không tiếng động bay đi ra ngoài, ở nào đó vô hình lực lượng dắt hạ bay đến thiếu nữ trong tay. Yuki bắt được này di động sau, cúi đầu nhìn thoáng qua. Mỉm cười lên.

“Lâm Nguyên quân cho ngươi gọi điện thoại.”

Yuki giơ tay cơ mỉm cười nói, “Itou đồng học ngươi không nghe sao?

Nhưng mà lúc này Itou Makoto đã bởi vì thiếu ô xy mà sắc mặt đỏ lên, thân thể thậm chí ở điên cuồng vặn vẹo, tựa như một kẻ chết đuối sắp chết chìm. Nhìn đến hắn này bộ dạng, Yuki vẫy vẫy tay, bị vô hình lực lượng treo ở giữa không trung Itou Makoto thế này mới rơi xuống đến khôi phục năng lực hô hấp. Ngồi ở trên sàn Itou Makoto dùng sức thở dốc vài cái, mới miễn cưỡng đem thở đều. Mà cách đó không xa Yuki đã gác điện thoại, cũng đưa điện thoại di động tắt điện thoại. Sau đó nàng xem hướng về phía trên sàn tìm được đường sống trong chỗ chết, chật vật không chịu nổi Itou Makoto, mỉm cười nói.

“Itou đồng học có cái gì chưa hoàn thành nhân sinh giấc mộng muốn đạt thành sao? Hiện tại đã đến có thể nói đi ra lúc nga.”

Yuki cười xinh xắn, nói khẽ hỏi thăm.

Mà trên sàn Itou Makoto cả người cứng ngắc, cảm giác được tử vong bóng ma đang bao phủ hắn.

Hắn ngơ ngác nhìn phía trước kia mỉm cười cô gái, nuốt nuốt nước miếng. Phía sau nói. Nhất định phải chết a! Hắn hoảng sợ nhìn trước mắt Gasai Yuki, trầm mặc hai giây sau, mở miệng.

“Cho nên.”

Hắn cố gắng muốn làm ra bình tĩnh biểu tình, nhưng là sắc mặt tái nhợt lại thủy chung không thể che dấu, “Busujima học tỷ ung thư, cũng là ngươi làm sao.” 

Itou Makoto ý đồ kéo dài thời gian, “Mà Yamamura Sadako sự kiện kết thúc sau, ngươi cùng Yuno rời dưới giếng thế giới sau, chẳng phải là ngươi theo Yuno trong tay trốn tới mà là ngươi đem muội muội bắt lấy nhốt? Vì không cho nàng gây trở ngại ngươi?”

“Cùng với Busujima học tỷ ung thư, cũng là ngươi đang âm thầm động tay?” Itou Makoto bình tĩnh chất vấn. Làm cho Yuki nở nụ cười. Nàng rất rộng rãi thừa nhận.

“Itou đồng học còn là có điểm thông minh thôi. Đúng vậy nga, này hai kiện sự tình đều là ta làm. Ngươi còn có cái gì cũng muốn hỏi sao? Hỏi đi, về sau vốn không có cơ hội như vậy đâu.”

Yuki trong tiếng cười, chẳng sợ đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là đối mặt này mỉm cười thiếu nữ, cảm nhận được đối phương sát ý, Itou Makoto như trước nhịn không được rùng mình.

Là hắn biết, hiện tại tuyệt đối không thể hỏng mất. Hắn phải muốn hết sức kéo dài thời gian. Mikie đã đi tìm Lâm Nguyên, chỉ cần Mikie đem tin tức nói cho Lâm Nguyên, Lâm Nguyên lập tức chạy tới, như vậy hắn còn có duy nhất hy vọng chạy trốn. Hắn nghĩ như vậy, cố gắng bình phục khẩn trương cảm xúc. Nuốt nuốt nước miếng sau, Itou Makoto hỏi.

“Ngươi vì cái gì muốn giết Busujima học tỷ đâu?

Yuki cười lắc đầu, “Ai nói ta muốn giết nàng a. Ta chỉ là xem nàng cùng cha mẹ ở riêng hai đất, thân nhân không thể gặp mặt tình cảnh thực đáng thương, cho nên liền hơi chút giúp nàng một chút.”

“Chỉ cần nàng rời đi Nhật Bản, đi trước Mỹ quốc, nàng là có thể cùng cha mẹ cùng sinh hoạt nga.”

“Loại này người một nhà cùng nhau tương thân tương ái cuộc sống, chẳng lẽ không hạnh phúc sao?”

“Ta đây là ở giúp nàng đâu.” 

Yuki cười đến thực vui vẻ. 