 “Ta thích chỉ có tỷ tỷ, này quái vật thế nhưng tưởng vặn vẹo của ta yêu...... Buồn nôn!”

Đối với Yuno loại này chán ghét cảm xúc, Lâm Nguyên Phi nhún vai, không nói gì.

Bất quá Tomie công nhận độ đích thực rất cao.

Chẳng sợ chính là một cái bóng dáng, vài câu mềm nhẹ nỉ non đều có thể làm cho người ta. Thú huyết sôi trào, như vậy nữ nhân đã không phải nói là yêu nghiệt, là quái vật.

Cho nên nói Tomie này mị hoặc năng lực là cái gì vận hành hình thức đâu? Là bị động hình thức còn là chủ động kỹ năng a?

Nếu Tomie không có lúc nào là đều tản ra loại này khủng bố mị lực mà nói, kia nàng đi đến chỗ nào làm sao sẽ hỗn loạn đi?

Người này mị hoặc năng lực hẳn là cái loại này có thể khống chế mạnh yếu trình độ có thể khống chế hình đi......

emmmm...... Luôn cảm thấy như vậy giống như càng thêm nguy hiểm.

Lâm Nguyên Phi thở dài, đẩy ra Yuki tay giúp hắn lau máu trên mặt, nói, “Chúng ta trước không cần ở trong này trì hoãn, chạy nhanh đi thôi. Càng kéo dài cẩn thận ra vấn đề.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn sắc trời, nói, “Chính cái gọi là sắc trời tối sầm lại, trăm quỷ đêm đi. Chúng ta đuổi ở trời tối trước tìm được Freddy thi hài, sau đó thu phục nó, trời tối sau Kayako đi ra xác suất sẽ lớn hơn nữa.”

Nói thật, Lâm Nguyên Phi hiện tại có một loại càng khủng bố đoán rằng, thì phải là Kayako chậm chạp không có xuất hiện nguyên nhân.

-- Kayako phía trước khẩn cấp đuổi giết Lâm Nguyên Phi, lại ở Freddy nơi nào đụng cái vách tường.

Mà sau lại cách lâu như vậy đều không có xuất hiện, này thực không thích hợp.

Dù sao nó lần đầu tiên tập kích Lâm Nguyên Phi khi, Lâm Nguyên Phi vừa rời của nàng hung trạch không đến mười giờ nàng liền đuổi theo, chỉnh một cơ khát nhân thê.

Nhưng hiện tại khoảng cách lần trước tập kích đều đi qua hơn ba mươi giờ, Kayako còn chậm chạp không động thủ, chính là phái cái tiểu quỷ Toshio đến theo dõi Lâm Nguyên Phi.

Chẳng lẽ Kayako một lần thất bại sau khi sẽ buông tha sao?

Rõ ràng không có khả năng a.

Lâm Nguyên Phi hoài nghi Kayako là đang chờ hắn thu phục Freddy, dù sao phía trước Freddy bằng vào cảnh trong mơ sân nhà ưu thế đánh lui quá Kayako một lần, Kayako ném chuột sợ vỡ đồ cũng là có khả năng.

-- tuy rằng này nữ quỷ đến cùng có hay không trí tuệ Lâm Nguyên Phi không dám khẳng định là được.

Nhưng nếu hắn là Kayako mà nói, hắn khẳng định sẽ trước tiên ở một bên quan sát chờ đợi, chờ đợi Lâm Nguyên Phi bọn họ đem Freddy giết chết lại ra sân, như vậy chính là ổn thỏa nhất biện pháp.

emmmm...... Cho nên nói chính mình thu phục Freddy sau, khả năng lập tức sẽ muốn khai Kayako này khô lâu cấp boss? Liên xoát hai cái boss?

Ôi chao...... Giống như có điểm tiền đồ đen tối a.

Hy vọng chính mình đoán rằng là sai đi.

Lâm Nguyên Phi thở dài, kéo Tomie hướng phía trước kia hiến xe kẻ cơ bắp nói địa phương đi đến, quả nhiên ở ven đường thấy được một chiếc màu đen BMW.

Lâm Nguyên Phi mở ra phòng điều khiển, ngồi trên xe.

Mà Takagi lão sư tắc ngồi ở phó điều khiển.

Đương nhiên, vì phòng ngừa Takagi lão sư lâm thời gây sự, Lâm Nguyên Phi đem Takagi lão sư tay chân toàn cấp trói lại.

Đừng hỏi Lâm Nguyên Phi đâu đến dây thừng trói người, Lâm Nguyên Phi cũng tưởng hỏi Yuno túi sách vì cái gì sẽ có loại này này nọ.

Về phần Yuno cùng Yuki tắc ngồi ở ghế sau, hai người trung gian mang theo đồng dạng bị trói gô Tomie.

Lúc này đây, Lâm Nguyên Phi hấp thụ giáo huấn, làm cho Yuno đem Tomie soát một lần thân, đem Tomie trên người bén nhọn vật phẩm tất cả đều thu đi rồi.

Mà Tomie làm cho Yuno nhìn mà nói, Lâm Nguyên Phi thực yên tâm, hoàn toàn không sợ Tomie làm cái gì gây sự.

Dù sao Tomie mị hoặc lực lượng đối nữ nhân muốn đánh rất nhiều chiết khấu, bây giờ còn khăn trùm đầu tráo mặt, mị hoặc lực lượng lại đại suy giảm, Yuno một người có thể nhìn chăm chú Tomie.

Năm người đều lên xe sau, Yuki đột nhiên hỏi.

“Ách...... Nói...... Chúng ta mục đích là chỗ nào? Về nhà sao?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía phó điều khiển Takagi lão sư, nói, “Mục đích là chỗ nào? Vậy phải hỏi chúng ta Takagi lão sư.”

Nhìn phó ghế điều khiển Takagi lão sư, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Takagi lão sư, ngươi còn nhớ rõ Freddy tên này sao?”

Nguyên bản thực dịu ngoan Takagi lão sư sửng sốt một giây, đột nhiên bắt đầu giãy dụa đứng lên, có chút kinh hoảng.

“Cái gì...... Cái gì Freddy? Ta không có nghe nói qua!”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, không nói hai lời đưa tay chính là một cái bàn tay, “Lão tử hiện tại không phải ở với ngươi thương lượng! Ta hỏi, ngươi đáp! Hiểu không?”

Ách...... Như thế nào cảm giác chính mình nhân vật phản diện hơi thở bạo biểu a?

Lâm Nguyên Phi trong lòng thở dài, tâm nói tánh mạng du quan a Takagi lão sư, ta cũng không muốn đánh ngươi a.

Bất quá ngươi nếu vui cấp Tomie làm chó, như vậy khẳng định cũng không để ý bị ta đánh hai bàn tay đi -- chẳng hề gì thu phục Freddy về sau, ta làm cho ngươi đánh trở về đi.

Lâm Nguyên Phi hung thần ác sát trừng mắt Takagi lão sư, ép hỏi nói, “Nói! Mười năm trước Freddy bị các ngươi chết cháy sau, các ngươi đem hắn thi thể giấu chỗ nào rồi?”

Takagi lão sư vẻ mặt hoảng sợ, “Ngươi...... Các ngươi là đến cho Freddy báo thù sao? Còn là cảnh sát đến điều tra chuyện này?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, “Ngươi gặp qua trung học còn không có tốt nghiệp cảnh sát sao? Takagi lão sư, phiền toái ngươi ma lưu đem giấu xác địa điểm nói cho ta biết, đừng kéo thời gian được không? Trời sắp tối rồi ngươi có biết không? Ta tm hiện tại thực hoảng hốt a!”

Bên ngoài thiên không xác thực có chút âm trầm, bất quá hiện tại tạm thời còn chưa tới trời tối thời điểm là được.

Chính là đợi cho bọn họ tìm được giấu xác địa điểm sau, trời còn có không có tối cũng không biết......

Lâm Nguyên Phi có chút nôn nóng, “Nói! Freddy tàng thi địa điểm đến cùng ở đâu nhi?”

Takagi lão sư há miệng thở dốc, “Ta...... Ta......”

Hắn do dự mấy giây, cuối cùng chột dạ dời đi tầm mắt, “Ta không biết.”

Lâm Nguyên Phi nhìn này không thấy quan tài không rơi lệ tên, có chút không nói gì ôm cái trán.

“Ta thật sự không nghĩ làm nghiêm hình bức cung người xấu a...... Takagi lão sư, đây là ngươi bức ta.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía ghế sau Yuno, nói, “Yuno, hiện tại bắt đầu, Takagi lão sư mỗi nói một câu không biết, ngươi ngay tại Tomie trên người đâm một đao, chú ý đừng đâm chết.”

Lâm Nguyên Phi nói xong thực đáng sợ lời nói, nhưng là Tomie lại cười hì hì nói, “Lâm Nguyên quân ngươi là đang lo lắng ta sao? Không cần lo lắng nga, người ta mới sẽ không dễ dàng chết như vậy đâu.”

Lâm Nguyên Phi xem thường, ta đương nhiên biết ngươi không dễ dàng chết như vậy, ngươi dễ dàng chết như vậy thì tốt rồi.

Bất quá Takagi lão sư không biết a.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp nhìn về phía phó ghế điều khiển Takagi lão sư, “Nói đi Takagi lão sư, hiện tại lại cho ngươi một lần cơ hội.”

Lâm Nguyên Phi xoa xoa trên mặt huyết, cười gằn nói, “Freddy thi thể đến cùng giấu ở địa phương nào?”

Takagi lão sư có chút kinh hoảng nhìn hắn, lại nhìn nhìn ghế sau Tomie.

Lúc này Yuno, đã mặt âm trầm giơ lên một thanh đoản đao, lưỡi dao nhắm ngay ghế sau Tomie, tựa hồ tùy thời chuẩn bị đâm đi xuống.

Takagi lão sư càng hoảng.

“Không...... Không cần! Không cần thương tổn nàng! Ta nói cho các ngươi, ta tất cả đều nói cho các ngươi, van cầu các ngươi không cần thương tổn nàng!”

Lâm Nguyên Phi thở dài.

“Ta tm déjà vu thật mạnh...... Quả nhiên ở nhân vật phản diện trên đường càng chạy càng xa a.”

Nói là nói như vậy, nhưng là Lâm Nguyên Phi lại không chút do dự lấy ra phía trước chuẩn bị thành phố Raccoon bản đồ, trực tiếp ép hỏi nói.

“Nói đi! Freddy xác giấu chỗ ở đâu nhi? Cho ta chỉ đi ra!”

...... Tiêu chuẩn hung thần ác sát, hoàn toàn nhìn không ra một điểm muốn kiểm điểm ý tứ. 