 Đối với Busujima Saeko lúc này đã đến, Lâm Nguyên Phi không hề bài xích.

Thậm chí cảm thấy Busujima Saeko tới được nói, có lẽ có thể dời đi một chút Yuki lực chú ý.

Dù sao Katsura Kotonoha này tiểu cô nương tuy rằng thực nhu thuận hiểu chuyện nghe lời, nhưng là của nàng khí tràng nhược nhược cơ hồ có thể cho rằng không tồn tại.

Trông cậy vào Kotonoha đi dỗ Yuki, căn bản là không có khả năng a.

Nhưng thật ra Busujima Saeko đối với lúc này Lâm Nguyên Phi khốn cảnh, chẳng những không tính phiền toái, thậm chí bị cho là là một tề thuốc trợ tim.

Cho nên Lâm Nguyên Phi thật sự từ đáy lòng đối Busujima Saeko đã đến tỏ vẻ hoan nghênh.

Lâm Nguyên Phi tìm được rồi đã đổi tốt lắm quần áo một nữ phó sau, hỏi hỏi đối phương, nguyên lai này biệt thự trang viên thế nhưng còn nguyên bộ hai đại trù trù nghệ tốt lắm.

Mà này hai gã đầu bếp, còn có chính mình trợ thủ.

Ở cảm khái kẻ có tiền cuộc sống thật sự là xa xỉ sau, Lâm Nguyên Phi làm cho kia nữ phó đi gọi phòng bếp chuẩn bị cơm chiều.

Dù sao mặc kệ nói như thế nào, tối nay cơm hẳn là Lâm Nguyên Phi từ xuyên qua tới nay ăn thứ nhất bữa cơm yên ổn, có thể không cần lo lắng quái vật tập kích quấy rối, có thể không cần lo lắng tương lai phiền toái.

Theo thành phố Raccoon một đường đi tới, vào sinh ra tử lâu như vậy, cuối cùng có thể im lặng ngồi xuống ăn một bữa cơm, Lâm Nguyên Phi làm cho phòng bếp đem cơm chiều làm phong phú một điểm.

Mà Busujima Saeko tốc độ, so với Lâm Nguyên Phi trong tưởng tượng còn muốn mau.

Màn đêm còn chưa buông xuống, Busujima Saeko liền lái một chiếc màu trắng Benz xuất hiện ở tại trang viên ngoài cửa lớn.

Làm nàng đem xe lái vào trang viên sau, thấy được Lâm Nguyên Phi tiến đến nghênh đón nàng.

Busujima Saeko vẻ mặt tươi cười.

“Hai ngày không thấy, Lâm Nguyên quân biến hóa thật đúng là nghiêng trời lệch đất a.”

Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng, nói, “Học tỷ ngươi đừng nói móc ta, ta đây đều là tạm thời ở nhờ. Nói không chừng gì thời điểm người ta liền đem ta đuổi đi.”

Busujima Saeko cười lắc đầu, “Lâm Nguyên quân nhưng là Hayashibara-gumi tam đại mục, là ở toàn bộ Kanto đều tiếng tăm lừng lẫy đại hắc đạo. Ngươi ở tại nơi này, có ai dám đuổi ngươi đi a?”

Lâm Nguyên Phi cười khổ liên tục, “Học tỷ chỉ biết nói đùa...... Ta hiện tại đều nhanh đau đầu chết, sẽ chờ học tỷ ngươi tới cứu mạng a.”

Busujima Saeko tròng mắt vừa chuyển, cười tủm tỉm nói, “Tốt nhất, vậy xem Lâm Nguyên quân ngươi tính toán như thế nào cho người ta cứu ngươi a.”

Nói xong, Busujima Saeko tay xoa Lâm Nguyên Phi trong ngực, cười đến thực vui vẻ.

Lâm Nguyên Phi vội vàng né tránh Busujima Saeko, cười đến thực bất đắc dĩ.

“Đừng náo loạn học tỷ, có chính sự đâu!”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy nói, lại nhìn nhìn trước mắt xe, “Ôi chao? Trong xe còn có người sao?”

Tiếp theo giây, cửa xe đột nhiên bị đẩy ra.

Sau đó đội mặt nạ Tomie theo trong xe nhảy đi ra, vui vẻ vô cùng lao về phía Lâm Nguyên Phi.

“Thương thương thương! Thân ái ! Kinh không kinh hỉ a!”

Lâm Nguyên Phi lại lui về phía sau, né tránh Tomie ôm, mở to hai mắt nhìn.

“Ôi chao? Tomie?” Hắn nhìn về phía một bên Busujima Saeko, hiểu được là Busujima Saeko đem Tomie mang đến.

Lâm Nguyên Phi nhất thời đối học tỷ dựng lên một cái ngón tay cái, “Thoạt nhìn học tỷ đem Tomie điều dạy rất khá thôi.”

Nếu người khác mà nói, Tomie khẳng định sẽ không ngoan ngoãn đi theo đi.

Mà Tomie nghe được Lâm Nguyên Phi nói sau, nhất thời không vui hừ hừ nói.

“Người ta nhưng là vì gặp thân ái mới tới được, mới không phải nghe này bitch nói đâu.”

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko quen biết cười, sau đó nói, “Tốt lắm, chúng ta trước vào phòng đi, cơm chiều đã sắp chuẩn bị cho tốt.”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy, ở phía trước dẫn đường.

Mà Tomie tắc gắt gao đi theo Lâm Nguyên Phi phía sau, vô cùng hưng phấn nhìn trước mắt đại biệt thự cùng hoa viên, quả thực sắp vui vẻ ngất đi thôi.

“Thân ái, chúng ta về sau sẽ muốn ở nơi này sao?” Tomie vui vẻ vô cùng nhìn Lâm Nguyên Phi, kia hưng phấn bộ dáng, quả thực làm cho người ta hoài nghi nàng lập tức muốn đẻ trứng.

Mà ở Lâm Nguyên Phi sau khi gật đầu, Tomie nhất thời vui vẻ ôm ngực, dùng một loại phi thường hạnh phúc ngữ điệu cảm thán nói.

“Thật tốt quá! Thật tốt quá! Người ta tùy tùng thân ái lâu như vậy, ăn nhiều như vậy khổ, chịu nhiều như vậy tội, hiện tại cuối cùng hết khổ, quá tốt nhất ngày. Thân ái tối bổng !”

Xem Tomie kia hưng phấn bộ dáng, nếu không phỏng chừng Lâm Nguyên Phi đánh nàng, phỏng chừng nàng đã sớm lao lên đây.

Busujima Saeko tắc đánh giá trước mắt trang viên, tò mò hỏi, “Lâm Nguyên quân ngươi nói phiền toái là cái gì a? Ngươi hiện tại công thành danh toại, lại thành Hayashibara-gumi tam đại mục, có thể nói là áo cơm không lo, còn có cái gì quái vật dây dưa ngươi sao?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài.

Nói, “Dây dưa ta, so với quái vật còn muốn đáng sợ một ngàn lần, một vạn lần a......”

Lâm Nguyên Phi thở dài, chỉ chỉ chính mình đầu đầy tóc trắng, nói, “Căn cứ ta ở dưới đáy giếng gặp được đến xem, ta hiện tại sống lâu đã chỉ còn lại có không vượt qua bốn năm.”

“Ở Silent Hill cắn nuốt Alessa mặt hắc ám, đã làm cho của ta sống lâu đại giảm. Mà ở dưới đáy giếng thời điểm, vì mạng sống, ta lại không thể không mượn ác ma lực lượng thiêu đốt sinh mệnh, hiện tại đã sống không được đã bao lâu.”

“Mà Yuno lại cùng Yuki nháo băng, Yuno thậm chí muốn đem Yuki nhốt lại, mật thất giam cầm, điều này làm cho ta thực đau đầu a.”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ nói, “Đổ không phải đau đầu Yuno, dù sao nàng kỳ thật chính là giới tiển chi tật, không ảnh hưởng toàn cục.”

“Nhưng là Yuki an trí, làm cho ta thực bất đắc dĩ a.”

“Yuki cùng các ngươi bất đồng, đã mất đi song thân cha mẹ, trên thế giới này có thể xưng được với là đưa mắt không quen. Mà Yuno lại cùng nàng hoàn toàn nháo băng, nếu ta bốn năm sau chết, cũng không biết còn có ai có thể giúp đến nàng.”

“Đây là ta tối đau đầu sự tình a.”

Lâm Nguyên Phi sau khi nói xong, Busujima Saeko khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Sau đó, nàng xem bên người Lâm Nguyên Phi, mỉm cười nói, “Lâm Nguyên quân tối đau đầu, kỳ thật không phải Yuki muội muội bốn năm sau an nguy đi?”

“Ngươi lo lắng, hẳn là hiện tại nên như thế nào đối mặt Yuki đúng không?”

Busujima Saeko cười đến thực vui vẻ, “Yuki thích Lâm Nguyên quân, đây là mọi người đều nhìn ra được đến sự tình. Mà Lâm Nguyên quân thôi......”

Busujima Saeko tươi cười, có vẻ rất cao thâm khó lường, “...... Thực hiển nhiên, Lâm Nguyên quân hiện tại không biết nên như thế nào đối mặt Yuki.”

“Đặt ở một bên mặc kệ đi, nói không yên tâm, trên thực tế là luyến tiếc.”

“Nhưng là đem trách nhiệm gánh lên đi, có cảm thấy chính mình chỉ có thể chiếu cố bốn năm, bốn năm sau Yuki sẽ muốn thủ tiết, lương tâm bất an.”

“Cho nên, Lâm Nguyên Phi tối đau đầu rối rắm là này, đúng không?”

Busujima Saeko không hề lưu tình mặt, đem Lâm Nguyên Phi trong lòng sâu nhất chỗ băn khoăn cấp toàn đào đi ra.

Lâm Nguyên Phi nhất thời cười đến có chút xấu hổ.

“Ách...... Saeko học tỷ thật đúng là...... Trước sau như một sắc bén a.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng, chỉ có thể như vậy đáp lời.

Mà Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi này xấu hổ bộ dáng, khóe miệng khẽ nhếch, cười hì hì nói.

“Kỳ thật đối với Lâm Nguyên quân buồn rầu, ta có một cái thập toàn thập mỹ biện pháp giải quyết nga.”

Lâm Nguyên Phi trước mắt sáng ngời, “Biện pháp gì?”

“Lâm Nguyên quân đáp ứng cùng ta cùng một chỗ, chúng ta hai người kết hôn, như vậy mọi người không phải cũng không dùng rối rắm sao?” Busujima Saeko cười hì hì nói.

............

............

ps: Hai mươi canh xong!

Đây là hôm nay mã tự ghi lại, trừ bỏ có tam chương là ngày hôm qua viết, còn lại 17 chương tất cả đều là hôm nay hiện viết !

Không có bất luận cái gì tồn cảo!

Cuối cùng cầu một chút lưỡi dao vé tháng. 