 Kotomine Shirou đề nghị, làm cho Lâm Nguyên Phi nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy này ghé vào trên sàn thẳng thở, như là thể lực cạn kiệt quá độ xui xẻo đản giống nhau tên đang dùng một loại thấy thế nào đều thực miễn cưỡng tươi cười, đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

“Giao cho ta đi, không thành vấn đề,” Kotomine Shirou cười đến vô cùng sáng lạn.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn hắn như vậy, khóe miệng co co.

Tuy rằng hắn thật là như vậy tính toán, nhưng là người này như thế nào cảm giác như vậy không đáng tin cậy đâu......

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nhìn về phía Orihime.

“Không vội,” Lâm Nguyên Phi nói, “Yuno cho dù phát điên, muốn giết người toàn thế giới, cũng tuyệt đối sẽ không giết hại Yuki. Yuki ở nàng nơi nào, thực an toàn, tạm thời không có sinh mệnh nguy hiểm.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, ở Orihime bên người ngồi xuống dưới.

Hỏi.

“Cảm giác có khỏe không?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ngươi trong cơ thể virus, hiện tại tình huống như thế nào ?”

Lâm Nguyên Phi hỏi một cái thực trí chướng vấn đề.

Bởi vì người bình thường trúng virus, như thế nào khả năng biết virus ở trong cơ thể đến cùng tàn sát bừa bãi tới trình độ nào.

Nhưng là làm âm dương sư thiếu nữ Orihime lại ngẩng đầu nhìn hắn một cái, suy yếu thấp giọng nói.

“Khá tốt...... Tình huống tạm thời ngăn chặn. Này cái gọi là trụ thần virus tính công kích quá mạnh mẽ, của ta âm dương thuật áp không được nó.”

“Bất quá lại cho ta một điểm thời gian mà nói, ta có thể ở trong khoảng thời gian ngắn áp chế nó không tiến thêm một bước chuyển biến xấu. Khôi phục hành động năng lực.”

“Yên tâm đi Lâm Nguyên, ta đã trước tiên thông tri quá Toshizou bá phụ.”

Orihime lẩm bẩm nói, “Hắn rất nhanh có thể tìm tới nơi này, lấy hắn âm dương thuật, bên ngoài tiến hành phá hư, đến lúc đó ta lại từ trong phối hợp, tối thiểu có thể đem ngươi hoàn hảo không tổn hao gì đưa ra đi.”

Nghe được Orihime này trả lời thuyết phục, Lâm Nguyên Phi trên mặt nhưng không có chút vui sướng.

Mà hắn bên người Kotomine Shirou lại vẻ mặt vô tội.

“Như vậy ta đâu? Tsuchimikado tiểu thư, ta cũng có thể đi ra ngoài sao?” Kotomine Shirou tội nghiệp chớp chớp mắt, hỏi.

Orihime đờ đẫn dời đi tầm mắt, tựa hồ không có nghe đến Kotomine Shirou thanh âm.

Nàng xem hướng về phía Lâm Nguyên Phi.

“Này giả dối thế giới trung tâm, còn có nghi thức nhược điểm, ta đã đại khái biết.”

Orihime thấp giọng nói, “Ngươi an toàn rời đi về sau, ta có 7 thành nắm chắc giúp ngươi giải quyết Yamamura Sadako này nỗi lo về sau.”

“............” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt thiếu nữ, trầm mặc mấy giây.

Sau đó nói, “Ngươi lời này, làm cho ta rất khó nhận a......”

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc lại thực sự nhìn trước mắt thiếu nữ, nói, “Ta Lâm Nguyên Phi, chưa bao giờ dựa vào hy sinh nữ nhân mà sống đi xuống. Phải chết, cùng chết, muốn sống, cùng nhau sống.”

“Như thế nào khả năng giải quyết Yamamura Sadako phiền toái, ngươi nói cho ta biết, ta đi giải quyết là được!”

Lâm Nguyên Phi biểu tình thực nghiêm túc, thanh âm cũng không lớn, nhưng tràn ngập như đinh đóng cột kiên định.

“Ta còn còn sống đâu! Không cần ngươi đi hy sinh chịu chết!”

“............” Orihime ánh mắt run rẩy.

Nàng suy yếu tựa vào góc đường, kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi kia kiên định biểu tình.

Môi mấp máy, chậm rãi nói, “Ta......”

Ầm ầm ầm --

Kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, đột nhiên ở thành thị trung tâm vang lên.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt đứng dậy, vội vàng nhìn về phía phía sau đến khi phương hướng.

Ở nơi nào, ở thành thị trung tâm khu vực, ở Yuki cùng Yuno phía trước chỗ địa phương, đột nhiên đã xảy ra kinh thiên động địa đại nổ mạnh.

Kia liên tiếp vang lên nổ mạnh, tựa hồ là một quả lại một quả bom bị dẫn bạo bình thường.

Đứng ở chỗ này, Lâm Nguyên Phi bọn họ thậm chí có thể rất xa nhìn đến thành thị trung ương dâng lên ánh lửa cùng loại nhỏ mây hình nấm.

Thấy như vậy một màn, quỳ rạp trên mặt đất Kotomine Shirou mở to hai mắt nhìn.

“Oa! Mạnh như vậy sao? Này nổ mạnh uy lực cũng quá cường đi......”

Lâm Nguyên Phi sắc mặt vô cùng khó coi.

“Là Yuki......”

Hắn thì thào thấp giọng nói, “Yuki tỉnh lại !”

Ở bọn họ rời đi thời điểm, vẫn cầm lấy Yuno cánh tay đứng ở muội muội bên người Yuki thực hiển nhiên bị nào đó cùng loại cho thôi miên lực lượng đã khống chế.

Ánh mắt dại ra, biểu tình mờ mịt, mất đi năng lực phản kháng.

Nhưng là lúc này, Yuki thực hiển nhiên đã giãy Yuno khống chế.

Kia liên tiếp vang lên đại nổ mạnh, chẳng phải là Yuno lực lượng, mà là Yuki năng lực.

Hoặc là nói, là Yuki dẫn bạo các nàng tỷ muội mang đến này hiện đại vũ khí.

Này đó vũ khí nguyên bản chỉ dùng đến đối phó ác quỷ, không nghĩ tới hiện tại lại bị Yuki dùng để đối phó chính mình muội muội......

Lâm Nguyên Phi đứng xa xa nhìn thành thị trung ương dâng lên ánh lửa, cắn chặt khớp hàm.

Biểu tình, có vẻ rất khó coi.

Hắn phía sau Orihime yên lặng nhìn này một màn, nói khẽ.

“Mau đi đi......”

Orihime suy yếu vô lực thấp giọng nói, “Nếu có thể cứu ra Yuki tiểu thư mà nói, chúng ta lực lượng hội càng mạnh.”

Nghe được Orihime những lời này, Kotomine Shirou cũng liên tục gật đầu.

“Đúng vậy đúng vậy, Lâm Nguyên quân ngươi mau đi đi. Tsuchimikado tiểu thư còn có vị này Itou tiểu ca liền giao cho ta. Có ta ở đây, bảo bọn họ bình an vô sự.”

Nghe được hai người đề nghị, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi.

Nắm chặt trong tay chuôi đao.

“Hảo! Giao cho các ngươi!”

Lâm Nguyên Phi nói xong, nháy mắt liền xông ra ngoài.

Trực tiếp biến mất ở hai người tầm nhìn.

Vì thế Kotomine Shirou theo trong túi móc này nọ động tác trực tiếp cứng lại rồi.

“Ách......” Ngơ ngác nhìn Lâm Nguyên Phi biến mất phương hướng, Kotomine Shirou vẫn duy trì móc này nọ tư thế, biểu tình dại ra, “Ta còn có cái gì chưa cho ngươi a......”

Một bên Orihime cũng yên lặng buông xuống trong tay da người nhật ký, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Mà Lâm Nguyên Phi thân ảnh, đã rời xa hai người chỗ kia khu phố.

Hắn tốc độ, nhanh đến cực hạn.

Thân thể, ở cao tốc chạy như điên trung nhấc lên mãnh liệt cuồng phong.

Đại khái cũng cũng chỉ có khối này thân thể có thể thừa nhận loại này cấp tốc chạy như điên.

Nếu là người bình thường lấy loại này tốc độ bôn chạy, nháy mắt đã bị lực phản tác dụng tễ bạo.

Cho dù là Lâm Nguyên Phi, đều cảm giác được một chút hô hấp không khoái.

Nhưng hắn như trước không có thả chậm tốc độ.

Như trước ở thành thị chạy như điên.

Phía trước, thành thị trung tâm, nổ mạnh phát sinh địa phương đã dần dần khôi phục bình tĩnh.

Kia kinh thiên động địa đại nổ mạnh, chỉ để lại chậm rãi khuếch tán khói bụi ở thành thị trung lan tràn.

Lâm Nguyên Phi một đầu vọt vào nổ mạnh khói bụi trung, lại cái gì đều không có nghe được, cái gì đều không có cảm giác được.

Tựa hồ chiến đấu đã đình chỉ bình thường.

Hắn tiếp tục chạy như điên, bôn chạy khi nhấc lên cuồng phong thổi tan phía trước sở hữu khói bụi.

Làm hắn đi vào nổ mạnh tối trung tâm khu vực khi, Lâm Nguyên Phi đứng ở một cái sập tòa nhà phế tích đỉnh chóp, trên cao nhìn xuống quan sát dưới chân hình ảnh.

Nổ mạnh trung tâm, có một thật lớn hố.

Trong hố, lại có rậm rạp cái hố.

Thực hiển nhiên, nơi này chính là địa điểm chiến đấu phát sinh.

Nhưng mà giao thủ tỷ muội hai người, biến mất vô tung......

Lâm Nguyên Phi nhìn ra nhìn lại, tầm nhìn sở đến chỗ, nhìn không tới bất luận cái gì một bóng người.

Tựa hồ, toàn bộ hắc ám thế giới , chỉ còn lại có hắn cô linh linh một người. 