 Thậm chí liền thiên địa gian bão táp tại đây khắc nhỏ đi. Tựa hồ này thế gian hết thảy đều vì ác ma xuất hiện mà dừng bước.

Trong hư không, chân đạp thanh liên thiếu nữ nhìn trước mắt này đột nhiên xuất hiện ác ma thân ảnh, mặt khiếp sợ.

Tế đàn bên cạnh, vừa mới mới xoay người Tsuchimikado Toshizou mạnh hồi đầu, hiếm thấy lộ ra kinh hãi.

Tsuchimikado Toshizou nhất thẳng tới nay trấn định, giờ phút này cuối cùng xuất hiện một chút sơ hở. Bởi vì kia dưới bão táp ác ma, thật sự quá mức quỷ dị khủng bố. Cao tới ba mét thân hình, tà khí cuồng bạo. Thật lớn cánh dơi duỗi ra, cơ hồ che đậy hết thảy. Màu tím tóc dài, bò đầy ma văn ác ma chi trảo, thậm chí liền ngay cả kia cường kiện chân... Nếu không phải kia gương mặt như trước là Lâm Nguyên Phi gương mặt, hắn cơ hồ nhận thức không ra trước mắt này đầu ác ma thân phận.

Trong hư không, tràn ngập tà ác ma khí. Kia thế gian không nên có khủng bố tà sát khí, bên trong hàm nhiều lắm khủng bố cùng tuyệt vọng, tựa hồ muốn đem nơi đây hoàn toàn ăn mòn, trở thành ác ma nhạc viên.

Nhìn trước mắt này đầu ác ma, Tsuchimikado Toshizou chậm rãi nói. 

“Thật sự là xứng đáng xuống địa ngục a. Ngươi muốn cho cả nhân loại tương lai cho các ngươi này đàn sớm nên quét tiến đống giấy lộn ma thuật sư chôn cùng sao?” Tsuchimikado Toshizou lạnh lùng xem hắn, nói, “Người, là sinh mà còn có giai cấp.”

“Người, không thể phản bội chính mình giai cấp.”

“Giống chúng ta loại người này, sinh ra sẽ không thuộc loại người thường thế giới.”

“Nếu nhân loại khoa học kỹ thuật tiếp tục phát triển, như vậy chúng ta này tộc đàn cuộc sống không gian đã đem bị tiếp tục đè ép, sớm muộn sẽ hoàn toàn tiêu vong.”

“Đúng vậy, nếu nhân loại khoa học kỹ thuật thực lóng lánh, nếu tùy ý này duy tục phát triển, nhân loại có lẽ hội có được càng lóng lánh tương lai.”

“Nhưng là kia cùng chúng ta ma thuật sư có cái gì quan hệ?”

“Nhân loại càng phát triển, ma thuật sư lại càng thê lương.”

“Người thường cuộc sống không gian càng rộng lớn, chúng ta cuộc sống không gian lại càng hẹp hòi.”

“Tại đây loại hoàn cảnh. Bình thường tư duy ma thuật sư đều nên đứng ra thủ hộ chính mình này tộc đàn, mà không phải giống các ngươi như vậy ăn cây táo, rào cây sung.”

“Rõ ràng là siêu phàm quần thể nhất viên lại nên vì một đàn người thường đang không ngừng đè ép đồng loại sinh tồn không gian bôn tẩu liều mạng.”

“Ngươi, Đường Ý Phu, Hiko Seijuro, còn có kia Tần Hạo. Các ngươi có một cái là một cái, tất cả đều là chúng ta này tộc đàn gian tế tốt xấu chẳng phân biệt, phản bội giai cấp cùng quần thể!”

“Theo toàn bộ ma thuật sư tộc đàn đến xem, các ngươi mới là tối ác nhân vật phản diện! Các ngươi mới là hẳn là đả đảo phản đồ!”

Tsuchimikado Toshizou hừ lạnh, làm cho Lâm Nguyên Phi khinh thường.

“Ôm từ xưa vinh quang, đắm chìm ở quá khứ năm tháng, nhưng là ở cả nhân loại đại thế phía trước, các ngươi bất quá là dưới bánh xe sắp bị đập chết con kiến thôi.”

“Nếu như các ngươi thật sự tài trí hơn người, vậy các ngươi vì sao phải hoảng sợ người thường?”

“Các ngươi nếu thật sự cường đại, vậy các ngươi ở nhân loại sáng tạo tân thế giới cũng có thể làm theo cường đại!”

“Nếu các ngươi sẽ bị nhân loại tương lai mai táng, vậy các ngươi lại đâu đến tư cách tuyên bố chính mình tài trí hơn người?”

“Theo không kịp thời đại thủy triều tên, nhất định bị thời đại vứt bỏ!” Hắn lạnh lùng đứng ở nơi đó, trước sau như một cao cao tại thượng.

“Từ xưa đến nay, vô số lần bạo dân phản loạn, nhiễu loạn này thế gian an bình.”

“Nhưng là như ngươi như vậy bạo dân, chẳng sợ có thể chiếm cứ khi đại thế, cũng bất quá là nhất thời đắc chí hầu tử thôi, không cần bao lâu đã đem rơi vào bụi bậm, trở lại các ngươi nên ở vị trí.”

“Quốc gia tương lai, nhân loại tương lai, có thể đứng ở đỉnh núi, vĩnh viễn chỉ có chúng ta người như vậy.” 

“Ngươi nếu muốn thủ hộ một đám không chút nào tương quan phàm nhân, ngăn cản của ta đại thế, vậy ở trong này hôi phi yên diệt đi.” Khổng lồ ma lực, ở Tsuchimikado Toshizou phía sau bắt đầu khởi động.

Một cái lại một cái thật lớn phù văn, tại đây cái đảo nhỏ đại địa bị kích hoạt.

Sôi trào ma lực, thậm chí vặn vẹo không gian.

Hắn giơ lên tay phải, lạnh lùng chỉ hướng về phía trong bão táp Lâm Nguyên Phi, nói, “Tuyết đồng tử! Giết hắn!” Cả người tái nhợt tuyết đồng tử, từ trong hư không chậm rãi hiện lên. Nhưng mà lúc này đây tuyết đồng tử. So với tầm thường hơn khổng lồ. Tsuchimikado Toshizou chân đạp toàn bộ nghi thức đại trận. Lấy sáu cái địa mạch ma lực làm trợ giúp, làm cho này thức thần trở nên vô cùng thật lớn.

Đồng dạng, nó lực lượng cũng phải đến thật lớn tăng mạnh. Trong bão táp, này cúi đầu quan sát đại địa thật lớn thức thần tựa như thần thoại trong truyền thuyết thái thản cự nhân. Nó kia khổng lồ thân thể, cơ hồ che đậy thiên địa. Thật lớn tuyết hành đao quét ngang lại đây khi, khổng lồ đao phong tựa như sơn mạch khởi vũ. Lập tức đập hướng về phía phía dưới Lâm Nguyên Phi.

Kinh thiên động địa nổ trong tiếng, ác ma thân ảnh né tránh này khủng bố một kích. Mà Tsuchimikado Toshizou hừ lạnh một tiếng, dùng sức giẫm. Chỉ nghe thấy ầm vang tiếng vang liên tiếp không ngừng, hắn dưới chân đại địa bắt đầu không ngừng dốc lên. Kia toàn bộ tế đàn thế nhưng trực tiếp theo đảo nhỏ phía trên chậm rãi dâng lên, thoát ly toàn bộ tầng nham thạch.

Cát sỏi, bụi đất, đá vụn, ở trên bầu trời rơi. Thật lớn tế đàn không ngừng hướng trên bầu trời dâng lên, càng lên càng cao.

Trong bão táp, Lâm Nguyên Phi ngửa đầu xem Tsuchimikado Toshizou đứng ở tế đàn bên cạnh càng bay càng cao, hừ lạnh một tiếng. Hắn sau lưng cánh dơi mạnh chấn động, cả người đều theo tại chỗ biến mất.

Tối đen ma khí ở mưa gió trung bạo động, cuồng bạo Ma Ảnh hóa thành một đạo màu đen tia chớp, bổ về phía giữa không trung tế đàn.

“Cửu đầu long thiểm!”

Màu đen ma khí, ở trên hư không trung cuồn cuộn. Cùng bổ ra kiếm khí hỗn hợp cùng một chỗ, hóa thành chín cái cuồng bạo kiếm khí hướng về phía thiên không. Chín đạo màu đen kiếm khí, mang theo xé rách hết thảy, trảm toái hết thảy ác độc đáng sợ khí thế, chìm ngập trong tầm nhìn hết thảy! 