 Ánh sáng âm u tầng hầm ngầm, Lâm Nguyên Phi mới từ ác mộng trung bừng tỉnh, cả người ướt sũng.

Thực hiển nhiên, vừa mới thật sự có người một chậu nước lạnh dội ở đầu của hắn, thế này mới đem hắn dội tỉnh.

Mà kia đem hắn dội tỉnh, không cần hoài nghi, chính là trước mắt này mỉm cười nữ nhân.

Tomie......

Mẹ da! Vì cái gì là Tomie?

Nhìn thấy Tomie nháy mắt, Lâm Nguyên Phi lập tức phản xạ có điều kiện cúi đầu, căn bản không dám nhìn tới Tomie mặt.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, đang ngồi ở tầng hầm ngầm âm u trong góc, hai tay cổ tay, hai chân mắt cá chân chỗ, tất cả đều khóa một cái xiềng xích.

Thực hiển nhiên, phía trước nhìn đến kia câu thúc khí hiện tại phát huy công dụng, hắn bị khóa ở tại nơi này, tạo hình cùng Tây hồ dưới Nhậm Ngã Hành dường như.

Mà hắn bên người cách đó không xa, hôn mê Yuki nằm ở trên sàn, vẫn không nhúc nhích.

Xa hơn chỗ một điểm địa phương, bị trói gô học sinh hội trưởng Sato Akiko biểu tình hoảng sợ nhìn bên này, lui ở trong góc lạnh run.

Lâm Nguyên Phi trước người, đứng Tomie.

...... Này tm xem như vừa thoát miệng hổ lại tiến hang sói sao?

Mới từ Freddy ác mộng tỉnh táo lại, phát hiện sự thật chính mình bị Tomie bắt được?

Này đến cùng là cái gì lung tung triển khai a!

Lâm Nguyên Phi gắt gao cúi đầu, chỉ có thể nhìn đến Tomie hai chân.

Nhưng chẳng sợ gần chính là vừa rồi kia trong nháy mắt đối diện, Tomie mỹ mạo tựa hồ cũng đã khắc ở tại Lâm Nguyên Phi trong đầu, không ngừng hiện lên.

Lâm Nguyên Phi cảm giác tim đập có chút gia tốc, bên tai có chút hồng.

Kháo...... Mới nhìn liếc mắt một cái mà thôi, sẽ không đã trúng chiêu đi?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, “To...... Tomie, ngươi làm như thế nào? Này hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Lâm Nguyên Phi hiện tại một bụng nghi hoặc.

Mà đỉnh đầu của hắn, vang lên Tomie cười khẽ.

“Rất ngạc nhiên sao Lâm Nguyên quân, kỳ thật ngươi như vậy thông minh, hơi chút động một chút đầu óc hẳn là có thể đoán được đi?”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, “Ngươi quả nhiên vẫn không đi đúng không......”

Hắn nhớ tới Yuki phao kia chén hồng trà.

“Kia chén hồng trà, ngươi hạ làm cho người ta mê man mê dược?” Đây là Lâm Nguyên Phi phỏng đoán đi ra đáp án.

“Ngươi căn bản là không có đi, vẫn đều ẩn núp ở trong phòng, chỉ là chúng ta không có tìm được ngươi mà thôi. Ngươi âm thầm ở hồng trà hạ mê dược, chờ ta cùng Yuki đều uống nạp liệu hồng trà mê man sau, ngươi mới đi ra, đúng không?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Hắn bên tai, vang lên Tomie cười khẽ.

“Không hổ là ta xem trọng nam nhân, Lâm Nguyên quân, ngươi thật sự thực thông minh.”

Nói xong, Tomie duỗi tay vuốt ve Lâm Nguyên Phi tóc, bên tai, sau đó nhẹ nhàng nâng Lâm Nguyên Phi cằm, “Sự tình trải qua, không sai đúng chính là ngươi nói như vậy.”

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, cảm thụ được Tomie trắng nõn ngón tay ở trên mặt xẹt qua, vội vàng nhắm hai mắt lại.

Tâm như băng thanh trời sập không sợ, sắc tức là không không tức là sắc, quan tự tại Bồ Tát hành thâm ba nhược Ba La Mật Đa khi, thiên chi đạo tổn có thừa mà bổ không đủ...... Chư thần tại thượng, mau tới cứu mạng a!

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhắm mắt lại, sợ thật sự bị Tomie cấp mị hoặc.

Hắn lớn tiếng hô, ý đồ dời đi chính mình lực chú ý.

“Vậy ngươi là giấu ở địa phương nào ? Ta vì cái gì căn bản là không có tìm được ngươi?”

Nghe thế cái vấn đề, Tomie mỉm cười, “Kỳ thật rất đơn giản nga, Lâm Nguyên quân các ngươi tìm tòi là trong phòng, nhưng ta ở bên ngoài phòng a. Các ngươi đương nhiên tìm không thấy ta.”

Lâm Nguyên Phi có chút ngạc nhiên, “Phòng ở bên ngoài? Phòng ở bên ngoài căn bản không có ẩn thân địa phương a!”

Hắn nhưng là nghiêm túc xác nhận quá.

Tomie thấp thấp hừ một tiếng, “Bởi vì kia không phải người bình thường sẽ đi địa phương thôi...... Chính là khu phố hai bên bẩn hề hề cống thoát nước, vạch trần xi măng nắp, bên trong không gian vừa vặn làm cho ta nằm đi vào. Tuy rằng thực thối thực buồn nôn là được. Bất quá loại này dơ bẩn buồn nôn địa phương, ai sẽ nghĩ đến bên trong cất giấu một người đâu?”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Dựa vào! Tomie không phải người thực kiêu ngạo sao? Hơn nữa tối ham hưởng thụ, so với tối thủy tính dương hoa hám làm giàu nữ còn muốn hám làm giàu nữ, ăn gì đó đều chi ăn cao cấp trứng cá muối.

Trốn cống thoát nước đây là cái gì thao tác?

Cái loại này lại bẩn lại thối tràn đầy đồ cứt đái nước bẩn địa phương, nàng thế nhưng nguyện ý trốn vào đi?

Mẹ da...... Đây là cái gì tình huống?

Lâm Nguyên Phi khiếp sợ, làm cho Tomie cười lạnh.

“Ta như thế người thế nhưng sẽ trốn vào cống thoát nước, này thực buồn cười đúng không? Lâm Nguyên quân?”

“Nhưng ta sở dĩ làm như vậy, cũng không phải là vì chạy trối chết nga ~~~”

Tomie nâng Lâm Nguyên Phi cằm tay hơi hơi dùng sức, trực tiếp bắt buộc Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu lên.

Cười đến vô cùng ngọt dịu dàng.

“Ta a...... Là vì giống như bây giờ bắt giữ đến Lâm Nguyên quân ngươi, cho nên mới tình nguyện thừa nhận như vậy khuất nhục a.”

“Ta Tomie, như thế nào khả năng sẽ bị nam nhân không nhìn chán ghét đâu?”

“Phía trước ta gặp được này nam nhân cho dù biết rõ ta là quái vật, bọn họ cũng sẽ hưng phấn mà si mê truy đuổi ta, cho nên của ta mị lực là tuyệt đối không có khả năng bị người bỏ qua ! Ai cũng không thể bỏ qua ta chán ghét ta.”

“Cho dù là ngươi, cũng không được nga, Lâm Nguyên quân?”

Tomie nhẹ nhàng cười, nhìn Lâm Nguyên Phi kia ngửa đầu liều mạng nhắm mắt lại biểu tình, như là đánh thắng chiến bình thường hì hì nở nụ cười.

“Có như vậy sợ hãi ta sao? Lâm Nguyên quân?”

Tomie nhìn Lâm Nguyên Phi kia tái nhợt sắc mặt, hì hì cười nói, “Vì cái gì muốn sợ ta đâu? Ta chẳng lẽ không xinh đẹp sao?”

“Đừng như vậy khẩn trương thôi ~~ đến, Lâm Nguyên quân, thoải mái, thoải mái nga Lâm Nguyên quân. Trước chậm rãi làm cho thân thể thả lỏng, sau đó mở to mắt nhìn xem ta, ta tin tưởng, ngươi khẳng định sẽ yêu ta nga.”

Lâm Nguyên Phi hai mắt nhắm nghiền, không dám nhìn tới Tomie mặt, chính là trong miệng phát ra khinh thường hừ.

“Yêu ngươi cái loại này sự tình, còn là miễn đi. Ta còn tưởng sống lâu vài năm, ngươi còn là đi tìm này khác nam nhân đi, ta đối với ngươi không có hứng thú.”

Tomie cũng không tức giận.

Nàng nắm bắt Lâm Nguyên Phi cằm, như là một ác bá đùa giỡn đàng hoàng phụ nữ bình thường, cười hì hì nói, “Nếu Lâm Nguyên quân đối ta không có hứng thú, như vậy vì cái gì không dám mở to mắt nhìn xem ta đâu? Ngươi nếu thật sự đối ta không có hứng thú, cho dù nhìn đến ta cũng sẽ không có cái gì phản ứng đi? Còn là nói......”

Tomie tay, nhẹ nhàng trượt xuống dưới, dịu dàng vuốt ve Lâm Nguyên Phi xương quai xanh.

Kia trắng nõn thon dài ngón tay xẹt qua làn da khi, cấp Lâm Nguyên Phi mang đến một loại tê dại cảm giác.

Hắn nhịn không được đổ hít một hơi lãnh khí.

“Kháo! Dừng...... Dừng tay!”

Làm một xử nam Lâm Nguyên Phi, cảm thấy loại chuyện này thật sự là rất kích thích.

Đặc biệt là trước người này người ở đối hắn động tay động chân, thế nhưng còn là cái hại nước hại dân siêu cấp đại mỹ nữ, có thể làm cho toàn thế giới nam nhân lâm vào điên cuồng cái loại này.

Cho dù là Liễu Hạ Huệ nhìn thấy Tomie, phỏng chừng cũng muốn biến thành sói đói a.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình lý trí như là nến tàn trong gió, run lên run lên tùy thời đều khả năng tắt.

Mẹ da! Rất kích thích !

Nguyên bản nữ nhân vuốt ve như vậy kích thích sao?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, nói, “Có chuyện hảo hảo nói, chúng ta đều là người văn minh, thỉnh không nên động tay động chân.”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, không những đến cái đại thần cứu hắn mà nói, hắn phỏng chừng sẽ muốn gg ở trong này......

Hắn hiện tại trong lòng thầm nghĩ hô to một tiếng -- Kiệt ca không cần a! 