 Máu tươi, ở trong đám người phun tung toé đi ra kia một khắc, liên tiếp chói tai tiếng thét chói tai ngay tại trong đám người nhấc lên. Đám kia nguyên bản bị dọa đến biểu tình dại ra, đầu óc chỗ trống mọi người nhìn đến Lâm Nguyên Phi nắm Tsuchimikado Toshizou đầu, đem cắm vào hắn ngực đao lại rút ra khi, tất cả đều hoảng sợ thét chói tai chạy. Kia phun máu tươi, liền ngay cả này nguyên bản muốn dựa vào tới được các phóng viên đều dại ra. Bọn họ tuy rằng là tới chụp đại tin tức, nhưng là nhưng không có nghĩ đến sẽ là như vậy đại tin tức. Tại kia mọi người sợ hãi thoát đi mà nhấc lên gió cát, Lâm Nguyên Phi nắm Tsuchimikado Toshizou đầu, làm cho hắn đầu chậm rãi nhắm ngay cách đó không xa đám kia phóng viên, cùng với webcam.

Lâm Nguyên Phi kia tràn đầy máu tươi trên mặt. Cười đến vô cùng vui vẻ.

“Xem a, này đều là phóng viên, bọn họ màn ảnh mặt sau. Là toàn cầu sáu tỷ người thường.”

“Vào lúc này giờ phút này, đối mặt này đó ngươi vẫn hèn mọn người thường, ngươi không có gì muốn nói sao?” Lâm Nguyên Phi mỉm cười. Nhìn xem cách đó không xa này phóng viên da đầu run lên.

Nhưng là vài phóng viên lại cố nén hoảng sợ, run run thân thể giơ máy quay phim nhắm ngay nơi nào.

Bọn họ biết, kế tiếp muốn phát sinh chuyện, sẽ chấn động toàn bộ thế giới. Mà Lâm Nguyên Phi trong tay, Tsuchimikado Toshizou thống khổ run rẩy một chút.

Sau đó, hắn khàn khàn cổ họng thấp giọng nói.

“Ngươi giết ta... Ngươi cũng sống không được!”

“Trước mặt mọi người tập sát một nước Thủ tướng, ngươi sẽ trở thành toàn thế giới truy nã phạm !” Lâm Nguyên Phi lại đón màn ảnh, mỉm cười nói, “Vậy làm cho bọn họ truy nã đi.”

Lạnh như băng đao phong, chậm rãi giơ lên. Ở vô số người hoảng sợ vây xem, ở đàn phóng viên kia không tiếng động vận chuyển webcam, Lâm Nguyên Phi mỉm cười, trong tay lưỡi dao đột nhiên hạ xuống.

“Gia không quan tâm!”

Phốc.

Một đao hạ xuống đồng thời, đầu người cô lỗ lỗ ngã nhào. Lâm Nguyên Phi trong tay không đầu xác chết trung, tựa như suối phun bình thường phun ra tinh hồng máu tươi. Kia hỗn độn một bên bờ cát, trong khoảnh khắc đã bị nhiễm đỏ. Lâm Nguyên Phi buông ra trong tay không đầu thi thể, nghĩ nghĩ, lại giơ lên lưỡi dao chém mấy cái. Hắn bên chân thi thể bị hắn chém tứ chi chia lìa. Thủ tướng bị chém như thế huyết tinh khủng bố giết người cảnh tượng, sợ tới mức chung quanh một đám nữ hài tử thét chói tai liên tục.

Đám người lui xa hơn.

Làm Lâm Nguyên Phi nhìn về phía đám kia phóng viên khi, sở hữu phóng viên đều tiềm thức lui về phía sau hai bước, mặt hoảng sợ.

Khiêng máy quay phim nhiếp ảnh gia thậm chí làm tốt bỏ lại máy móc chạy trối chết chuẩn bị.

Nhưng là thực hiển nhiên, Lâm Nguyên khi đối bọn họ cũng không có hứng thú. Hắn lắc lắc máu trên lưỡi dao, liền lập tức hướng quốc lộ phương hướng đi đến.

Như là cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau.

Ven đường tất cả mọi người ào ào hoảng sợ thối lui, cho hắn ở đám đông chật chội trên bờ cát nhường ra rộng mười mấy mét rộng lớn đại đạo.

Lâm Nguyên Phi tắc xuyên qua này đại đạo, biến mất ở tại đám người bên trong.

Nửa giờ sau, nơi này chuyện đã xảy ra thông qua internet, truyền thông, nhanh chóng truyền bá đến toàn thế giới từng cái góc.

Tất cả mọi người bị này đáng sợ tin tức chấn kinh rồi. Chuyện như vậy, là tin tức so với năm đó Kennedy bị trước mặt mọi người bắn chết còn rung động.

Dù sao kia chính là cự ly xa bắn chết. Mà này một lần, giết người hung thủ cũng là ở trước công chúng, vô số người vây xem dưới dùng vũ khí lạnh đem một quốc gia Thủ tướng bên đường chặt đầu chặt đầu, phân thây. Kia huyết tinh khủng bố màn ảnh, thậm chí không thể lên chủ lưu tin tức. Đại đa số tin tức tiết mục chỉ có thể thả ra Tsuchimikado Toshizou trước bị chặt đầu ngắn ngủi hình ảnh. Nhưng dù là như thế, cũng đã đủ để rung động toàn bộ thế giới.

Nhật Bản bao gồm Tokyo đài truyền hình ở bên trong sở hữu đài truyền hình tất cả đều khẩn cấp tiếp sóng này tin tức, hứa rất nhiều nhiều nhà bình luận đứng ra như vậy sự ào ào phát biểu cái nhìn. Nhật Bản trên mạng, tùy ý truyền bá Tsuchimikado Toshizou bị chặt đầu chặt đầu huyết tinh video.

Tuy rằng bởi vì lúc ấy tình huống hỗn loạn nguyên nhân, mọi người thấy không rõ Lâm Nguyên Phi kia tràn đầy máu tươi thương lão khuôn mặt. Nhưng là tất cả mọi người biết, ra đại sự. Này tin tức, ở Nhật Bản lâm vào một loại khó có thể ngôn dụ cuồng nhiệt truyền bá bên trong. Vô luận là học sinh, đi làm tộc, còn là gia đình bà chủ, tất cả mọi người ở hướng bên người mọi người truyền lại nếu như vậy một cái tin tức. Mà ở Nhật Bản ở ngoài này khác quốc gia, các đại chủ lưu truyền thông ở nửa giờ trong vòng cũng ào ào lấy đến trực tiếp tư liệu.

Một giờ trong vòng, tuyệt đại đa số quốc gia chủ lưu tin tức kênh đều chen vào này tin tức. Mà theo thời gian trôi qua, càng nhiều hiện trường video bị truyền đến trên mạng.

Vô số người đều tại đây một ngày bị kinh động, sau đó khắc sâu hoài nghi thế giới này có phải hay không đã xảy ra cái gì thật lớn biến cố.

Đường đường một nước Thủ tướng thế nhưng ở chính mình lãnh thổ, ở đám người bên trong bị người trước mặt mọi người giết?

Kia cũng không phải là Châu Phi Trung Đông chiến loạn quốc gia, kia nhưng là Nhật Bản a! 03 năm Nhật Bản, còn không phải đời sau kia túi trút giận bị thế giới ba đại đỉnh cấp cường quốc nặn tròn đập bẹp. Lúc này Nhật Bản, ở tuyệt đại đa số người trong ấn tượng như cũ là cường đại tượng trưng.

Nhưng là hiện tại ngay tại Nhật Bản quốc thổ, Nhật Bản Thủ tướng bị người chém giết phân thây? Như thế nổ mạnh tính tin tức. Hỏa đến toàn cầu.

Nhưng theo sát mà đến, là toàn Nhật Bản trong phạm vi giới nghiêm.

Nhật Bản tự vệ đội, cảnh thị thính… Sở hữu bạo lực cơ quan toàn bộ xuất động. Bọn họ điên rồi giống nhau bắt giữ kia hung thủ trước mặt mọi người chém giết Thủ tướng.

Nhưng mà ra ngoài mọi người dự kiến, này giết người hung thủ ở giết người sau cũng không có thoát đi. Tự vệ đội rất nhanh tìm đến hắn.

Làm mọi người tìm được hắn thời điểm, kia đầu đầy tóc trắng, khuôn mặt thương lão nam nhân đang ngồi ở gian bờ biển quán cà phê uống cà phê. Quán cà phê lão bản, sợ hãi mà bất an cuộn mình ở quầy bar mặt sau, thực hiển nhiên đã nhận ra này khủng bố tội phạm, nhưng ngay cả thoát đi dũng khí đều không có. Mà kia thương lão nam nhân vừa làm kinh động toàn bộ thế giới kinh thiên thảm án, lại chính là lẳng lặng ngồi ở tầng thượng bên cạnh, thổi gió biển, lẳng lặng uống cà phê. Này quán cà phê, xây ở vách núi đen tuyệt bích bên cạnh, tầng thượng thậm chí hướng ra phía ngoài kéo dài đi ra ngoài, dưới chân chính là đại hải, là tuyệt hảo nhìn ra xa cảnh điểm.

Nhưng là hiện tại nơi này lại bị vây quanh.

Trên bầu trời, phi cơ trực thăng xoay quanh. Nơi xa trên mặt biển, có mười mấy chiếc tàu chiến phong tỏa này mảnh hải vực. Mà Nhật Bản tinh nhuệ nhất quân nhân, ngăn chặn ban công duy nhất cửa ra. Hơn nữa phụ cận tay súng bắn tỉa, ít nhất cả trăm khẩu súng nhắm ngay ban công bên cạnh kia nam nhân.

Song phương giằng co mấy giây, nam nhân không để ý đến quân đội sở hữu kêu gọi.

Cuối cùng, chính phủ phái ra một đàm phán chuyên gia.

Nhưng mà này hai chân nhũn ra đàm phán chuyên gia mới vừa đi ra đám người, chuẩn bị lại đây, trên ban công nam nhân liền mỉm cười.

Hắn quay đầu, xem trong quán cà phê này quân nhân, thanh âm xuyên thấu qua quân đội thông tin hệ thống nhắn dùm đến thượng cấp chỉ huy trung tâm.

“Kỳ thật ta ở trong này... Chôn bom.”

Kia một khắc, thời gian tựa hồ đọng lại. Sau đó. Tất cả mọi người nhanh chóng rút khỏi này quán cà phê.

Sau đó, màu lam trời quang dưới, một chiếc chiến cơ từ phương xa bay tới. Đầu xuống đạn đạo, kéo thật dài vĩ diễm xẹt qua Trường Không, trực tiếp đánh trúng kia quán cà phê ban công.

Một tiếng khủng bố nổ, toàn bộ ban công thượng vật sở hữu tất cả đều ở liệt hỏa trung hóa thành bột mì.

Vĩnh viễn tiêu tán.

Đó là. 

Một đoàn hỏa diễm chiếu sáng lên thế giới. 