 Đường Ý Phu đưa ra chủ ý xấu, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

“Ngươi vì cái gì luôn phải đem chủ ý đánh vào Yuki trên người a.”

Nói xong, hắn duỗi tay ở túi bách bảo lại đào đào, lấy ra cái mầu trắng ngà lược ngọc, sau đó đem lược đưa cho một bên Orihime.

“Tiểu cô nương, dùng này lược chải một chút tóc,” Đường Ý Phu nói như vậy nói.

Orihime tiếp nhận lược sau, trầm mặc mấy giây. Sau đó mới dựa theo đối phương yêu cầu làm.

Làm nàng dùng lược ngọc chải một chút tóc, đem lược trả lại cho Đường Ý Phu thời điểm, Đường Ý Phu có chút kinh ngạc.

“Ôi chao?”

Hắn xem trong tay lược, có chút kinh ngạc, “Này không thích hợp a,” Đường Ý Phu biểu tình nghiêm túc lên, “Tiểu nha đầu, ngươi bụng có phải hay không chịu quá thương?”

“Ân,” Orihime nhẹ nhàng bâng quơ gật gật đầu, nói, “Tử cung vỡ tan, tuy rằng dùng âm dương thuật chữa trị mặt ngoài miệng vết thương, nhưng không thể hoàn toàn phục hồi như cũ.”

Lâm Nguyên sau khi nghe xong sửng sốt, “Đây là cái gì ý tứ?”

“Ý tứ chính là ngươi này lão bà không dựng không dục !” Đường Ý Phu tức giận trừng mắt nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Trọng yếu như vậy sự tình, ngươi chẳng lẽ không biết?”

Orihime lắc đầu, “Ta không có nói cho hắn, cho nên hắn không biết.”

Đường Ý Phu thẳng lắc đầu, “Cho nên nói người trẻ tuổi đều là sa điêu, sự tình trọng yếu như vậy gạt không nói... Bất quá tính, các ngươi việc nhà liên quan gì ta.”

Đường Ý Phu thu hồi lược. Nói, “Bất quá như vậy nhất đến, ta nhưng thật ra có cái ý tưởng mới.”

“Ngươi này lão bà nếu không dựng không dục, như vậy ngươi tối nay là có thể cùng nàng viên phòng.”

“Ta trước bày cái Hàng Ma đại trận, buổi tối các ngươi ngay tại đại trận ngủ.”

“Đến lúc đó ác ma muốn mượn thể trọng sinh, nhưng không cách nào tìm được thích hợp ruộng ươm, lực lượng sẽ bị suy yếu rất nhiều.”

“Dựa vào Hàng Ma trận lực lượng có thể đem này ác ma túm đi ra.”

“Một ác ma không có thân xác, tuy rằng phiền toái, nhưng còn là thực dễ dàng giải quyết.”

Nói xong, Đường Ý Phu trừng mắt nhìn ác ma, nói, “Lão yêu bà, tối nay chờ chết đi ngươi!” Nhưng mà mặc váy tím tiểu cô nương lại không sợ hãi, ngược lại cười lạnh nói.

“Đường tiểu đạo, ngươi quá ngây thơ rồi đi? Ngươi cảm thấy của ngươi kế hoạch thực hoàn mỹ sao?”

“Như vậy ngươi có hay không nghĩ đến một việc. Thì phải là ta phụ thân ở Lâm Nguyên tiểu tử này trên người lâu như vậy, hắn bên người đi theo như vậy thiên kiều bá mị hai [ thê tử ]. Vì cái gì ta vẫn không có cơ hội mượn thể trọng sinh đâu?' Đường Ý Phu mạnh nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ luyện là đồng tử công? Còn là nói ngươi bệnh liệt dương?”

Sư phụ ánh mắt híp lại.

“Có lẽ là của ta này ngốc đồ đệ tự cấp chúng ta nói đùa đâu?” sư phụ cười tủm tỉm đứng lên, nói, “Nói không chừng này hai vị xinh đẹp tiểu nữ sinh căn bản không phải của ta đồ đệ vợ? Chính là ta này ngốc đồ đệ mời đến diễn trò ?”

Lâm Nguyên Phi đầu lạnh. 

Một bên xem diễn Đinh Nghi có chút kỳ quái, “Ngươi đồ đệ vì cái gì muốn tìm người đến diễn trò.” Vấn đề này, đồng thời cũng là Lâm Nguyên trong lòng tối muốn biết đáp án vấn đề.

Mà lúc này đây, sư phụ trực tiếp trả lời.

“Ta này đồ đệ lúc trước không chịu nghe khuyên, phải muốn xuống núi đi tìm Tsuchimikado phiền toái. Ta khuyên lại không nghe, đánh cũng không tác dụng, cuối cùng không có biện pháp, theo hắn đi.”

“Ta giúp hắn lập cái bia, đã làm này đồ đệ chết tính.”

“Theo hắn rời đi ngày đó, ta đã làm không có này đồ đệ, đã làm đồ đệ chết. Về sau nếu gặp lại hắn, liền trực tiếp chém chết hắn, sẽ không tha cho hắn hai lần.”

“Nhưng là hắn có thể tìm được hai lão bà cũng đủ xinh đẹp, trái ôm phải bế trở về gặp ta, lại hắn tìm lão bà có thể làm cho ta thực vừa lòng, ta liền tha thứ hắn.”

“Chính là không nghĩ tới tiểu tử này cũng dám gạt ta.... Tiểu Lâm Tử, ngươi lá gan là càng lúc càng lớn a”. Sư phụ mỉm cười rút ra đao, “Cũng dám lừa vi sư, ngươi đây là thiên đường có đường không chịu đi, địa ngục không cửa lại đến đầu a.” Lâm Nguyên Phi nghe được vẻ mặt mộng bức nhất này là cái gì kì ba yêu cầu?

Bên cạnh Đinh Nghi cũng hỏi, “Ngươi này là cái gì kỳ quái yêu cầu a.. Vì cái gì sẽ đưa ra loại này yêu cầu?”

“Rất đơn giản, tiểu tử này sở dĩ phải muốn đi tìm chỗ chết, chính là bởi vì hắn không vướng không bận.”

“Nếu cho hắn tìm điểm vướng bận mà nói, hắn về sau làm việc hẳn là chính là sẽ bình tĩnh rất nhiều.”

“Suy nghĩ đến một vợ làm vướng bận khả năng phân lượng không tất đủ, cho nên ta muốn cầu hắn phải tìm hai cái.”

“Này hai xinh đẹp lại cướp thủ cô gái ai bằng lòng cùng người khác chia xẻ cùng nam nhân a? Nếu không phải chân ái, ai bằng lòng tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục a?”

“Làm nam nhân, nếu có thể tìm được như vậy hai cô gái liền thật là tám đời đã tu luyện có phúc, còn không cẩn thận quý trọng?”

“Ta cũng không tin hắn có như vậy hai lão bà sau, còn có thể thoải mái đi làm cái loại này tìm chỗ chết chuyện.” Sư phụ nhẹ nhàng bâng quơ nói mấy câu, nghe được Đinh Nghi mặt hắc tuyến, “Cái gì kì ba ăn khớp.” Đường Ý Phu mặt hâm mộ, “Vì cái gì ta không có loại này sư phụ a.”

Mà sư phụ ánh mắt tắc về tới Lâm Nguyên trên người, nhẹ nhàng bâng quơ nói. Lâm Nguyên Phi tiềm thức sờ sờ eo.... Dựa vào! Kikyousen Fuyutsuki bị sư phụ cầm a!

Hiện tại Lâm Nguyên Phi, tay không tấc sắt.

Suy nghĩ đến song phương vốn thực lực chênh lệch, hiện tại Lâm Nguyên Phi còn không có vũ khí, này tiểu viện còn bị Đường Ý Phu dùng nào đó trận pháp bao lên. Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm thấy, chính mình thứ Hokkaido chi lữ hoàn toàn là chui đầu vô lưới! Nhưng mà đúng lúc này, Orihime đột nhiên ngăn ở sư phụ trước mặt.

Nàng thực nghiêm túc xem sư phụ. Nói, “Sư phụ, các ngươi đều hiểu lầm.”

Orihime nói, “Chúng ta cùng Lâm Nguyên gần nhất trong khoảng thời gian này đều mệt mỏi, căn bản không có sự kiện đi làm cái loại này sự tình. Này không hề đại biểu chúng ta là tới diễn trò lừa ngài, cũng không đại biểu chúng ta trong lúc đó cảm tình là giả.”

“Tuy rằng hiện tại làm cái loại này sự có chút lỗi thời, nhưng vì chứng minh chúng ta trong lúc đó cảm tình, cũng vì chứng minh chúng ta không có lừa ngài, đồng thời cũng là vì khu ma, chúng ta tối nay là có thể ở trong này phòng.” Orihime vẻ mặt nghiêm túc ngưỡng nếu đầu, nhìn cao nàng một cái đầu tóc vàng ngự tỷ, vô cùng nghiêm túc.

Một bên Đường Ý Phu thấp giọng hỏi nói, “Này tiểu nha đầu nói được như vậy nhận thức.... Nhưng là ngươi tin sao?” Sư phụ lại nhìn trước mắt tiểu cô nương, nở nụ cười.

“Ta cũng không tin.” Thu hồi đao, sư phụ nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, ánh mắt nghiền ngẫm, “Bất quá các ngươi có lẽ có thể dùng thực tế hành động chứng minh cho ta xem? 