 “Itou tiên sinh, nơi này chính là của ngươi chỗ ở, dựa theo Lâm Nguyên đại ca ý tứ, ngươi tạm thời liền ở nơi này đi.” Nitta đem Itou Makoto đưa một cái bí ẩn tiểu viện sau, như vậy đối thiếu niên nói, “Ta sau người vị này. Tên là Fujitora Genboku. Ngài gọi hắn Fujitora thì tốt rồi.”

“Kế tiếp mấy ngày nay, từ Fujitora tạm thời phụ trách ngài bảo an. Ngài có bất luận cái gì cần hoặc là vấn đề, cũng có thể nói cho hắn, hắn đều đã vì ngài giải quyết.” Nitta giới thiệu xong sau, kia tên là Fujitora tráng hán vẻ mặt nghiêm túc cúi đầu, “Thỉnh nhiều hơn chỉ giáo!” Đối mặt này tráng hán kia đối diện mà đến hung thần khí. Itou Makoto cười đến có chút miễn cưỡng.

Hắn tính cách, là có chút thiên yếu đuối.

Giống loại này hung thần ác sát hắc đạo nhân sĩ. Bình thường thời điểm hắn đều là lựa chọn né tránh. Nhưng là nay lại muốn cùng đối phương ở chung vài ngày... Chẳng sợ biết đối phương là tới bảo hộ chính mình, nhưng là chỉ cần nhìn đến đối phương kia hung thần ác sát gương mặt, thiếu niên trong lòng liền nhịn không được nổi lên một tia nhút nhát.

Hayashibara-gumi cho hắn an bài này gian tiểu viện, ở Hayashibara-gumi tổng bộ mỗ cái góc, xem như thực ẩn nấp thiên viện.

Nếu không có bên trong nhân sĩ dẫn đường, căn bản không có người nghĩ đến hắn sẽ bị trốn ở chỗ này.

Nhưng là ẩn nấp đại giới chính là có chút âm trầm, thoạt nhìn như là khủng bố điện ảnh cái loại này nơi chuyện ma quái.

Tuy rằng nơi này sở hữu cuộc sống vật tư đều chuẩn bị đầy đủ, Hayashibara-gumi cũng thực tri kỷ đem sở hữu hằng ngày cuộc sống cần dùng đến gì đó đều chuẩn bị tốt.

Nhưng là vừa nghĩ đến cách vách phòng tatami trên sàn nằm một cái hung thần ác sát hình xăm tráng hán, Itou Makoto trong lòng liền nổi lên ý sợ hãi.

Này một đêm, hắn lăn qua lộn lại ngủ không được.

Hoàn cảnh lạ lẫm, rỗng tuếch bên gối, lạnh như băng ổ chăn, làm cho hắn càng thêm hoài niệm chính mình bạn gái.

Tuy rằng bọn họ mới nhận thức không bao lâu, nhưng cảm tình đã tốt lắm.

Makoto ca nghĩ như vậy nếu, ở chiếu lăn lộn đều ngủ không bằng đêm khuya lấy ra điện thoại di động, mượn di động màn hình kia ảm đạm quang mang, hắn nhìn trong màn hình Mikie ảnh chụp ngẩn người.

Tuy rằng này di động màn hình từng bị rất nhiều bất đồng cô gái ảnh chụp bỏ thêm vào quá, nhưng là lúc này đây. Makoto ca tựa hồ thật sự mê này cô gái. Hắn nghĩ như vậy, ngơ ngác nhìn màn hình hơn một Mikie tươi cười, sau đó..

Di động tiếng chuông vang lên.

Nhìn Điện thoại nêu lên tên. “Mikie?” Itou Makoto không chút do dự chuyển được điện thoại, nội tâm thậm chí dâng lên một trận vui sướng.

“Mikie? Ngươi còn chưa ngủ sao?” Makoto ca như vậy hỏi.

Mà điện thoại khác một đầu Mikie thanh âm nghe đứng lên, lại tựa hồ có chút kinh hoảng. Nghe được Mikie thanh âm, Itou Makoto sửng sốt một chút, vội vàng hỏi,” Phát sinh cái gì sao?”

Điện thoại một khác đầu thiếu nữ, thanh âm nghe đứng lên đã sợ tới mức hoang mang lo sợ.

Nàng thất kinh nói, “Ta. Ta vừa rồi chuẩn bị về nhà. Nhưng là ở nhanh đến nhà thời điểm, rất xa nhìn đến hôm nay buổi sáng kia nữ sinh theo nhà của ta đi ra. Chính là kia đi vào Asakawa gia, ngươi nói rất nguy hiểm kỹ nữ phát nữ sinh! Xong đời ! Makoto, nàng đi nhà của ta a!”

Nghe thế câu, Makoto ca nháy mắt ngồi dậy, trên mặt cũng lộ ra kinh hoảng biểu tình, “Ga.... Gasai đồng học đi nhà ngươi ? Ngươi xem rõ ràng sao? Thật là nàng sao?”

Điện thoại một khác đầu cô gái thanh âm, đã mang khóc nức nở, “Ta không dám nhìn kỹ a. Ta chỉ là rất xa thấy được bóng dáng của nàng, cùng hôm nay sáng sớm như đúc. Hơn nữa nhà của ta tối như mực. Nhìn không tới bất luận cái gì ngọn đèn, ta ba mẹ có thể hay không đã bị nàng sát hại a? Ô ô ô.... Làm sao bây giờ a Makoto, ta hiện tại rất sợ hãi, ta đến cùng nên làm cái gì bây giờ a?!”

“Nhà ngươi không có đèn sao..... Vậy ngươi gọi điện thoại cho ngươi cha mẹ sao? Bọn họ có hồi ngươi điện thoại sao?” Makoto ca vội vàng hỏi.

“Ô ô ô ta hiện tại nên làm cái gì bây giờ a? Makoto, ngươi nói kia nữ nhân có thể hay không đã phát hiện ta a? Mau tới cứu ta a! Makoto! Ta hiện tại rất sợ hãi! Mau tới cứu cứu ta a.”

Cô gái đã bị dọa đến hoang mang lo sợ, khóc vô cùng thương tâm.

Makoto ca nuốt nuốt nước miếng, mạnh mẽ ổn định một chút tâm thần.

Hắn nói, “Mikie ngươi không cần vội. Ta lập tức gọi người lại đây cứu ngươi! Ngươi hiện tại chỗ nào? Ngay tại nhà ngươi phụ cận sao?”

“Ừ! Ta tránh ở gần nhà tiểu viện bụi cây. Ô ô ô... Ta không dám đi ra ngoài a, ta cảm giác kia nữ nhân ngay tại phụ cận, ta sợ ta đi ra ngoài đã bị nàng bắt lấy... Nàng khẳng định là tới giết chúng ta..... Nàng khẳng định là tới giết chúng ta... Ô ô ô.”

Cô gái thanh âm, đã bởi vì hoảng sợ mà có vẻ không có bất luận cái gì ăn khớp. Nghe được cô gái tiếng khóc, Makoto ca thở dài một tiếng. Hắn nói, “Tốt, ta biết, Mikie, ngươi đừng khóc, ta lập tức kêu Lâm Nguyên quân đi qua cứu ngươi. Ngươi liền tránh ở nơi nào không cần chạy loạn, người lập tức đi ra!”

“Ô.... Thành. Ngươi mau tới, ta rất sợ hãi... Ô ô ô... Ta thật sự rất sợ hãi.” Gác Mikie điện thoại sau, Makoto ca vội vàng quay số Lâm Nguyên Phi điện thoại. Nhưng mà điện thoại chuyển được sau. Lại vẫn ở đổ chuông. Đối diện Lâm Nguyên Phi căn bản không tiếp.

Hắn gọi ba lượt. Đều không có chuyển được.

Mà lúc này, thời gian đã qua đi vài phút. Makoto ca nội tâm, đã sắp bị nôn nóng con kiến cắn phệ hầu như không còn.

“Lâm Nguyên đến cùng đang làm cái gì a.” Lần thứ ba gác điện thoại sau, hắn mạnh hướng ra phía ngoài đi đến, “Fujitora tiên sinh! Fujitora tiên sinh!”

Hắn lớn tiếng hô hai lần. Lập tức, nơi xa truyền đến Fujitora Genboku trầm thấp thanh âm, “Itou-san có cái gì cần sao?” Nhưng mà nghe thế cái trầm thấp lãnh khốc thanh âm sau, Makoto ca thân thể nháy mắt cứng lại rồi.

Đi! Không thể nói với hắn!

Makoto ca nhớ tới Lâm Nguyên Phi ở bệnh viện nói qua ảo thuật sư liền giấu ở bọn họ trung gian, nghe trộm bọn họ tình báo. Đối phương ngay cả Lâm Nguyên bọn họ lập tức sẽ muốn đi Asakawa gia điều tra tin tức đều phụ biết, nếu hiện tại hắn đem Mikie tung tích cùng tình cảnh tiết lộ đi ra ngoài, Mikie lập tức sẽ bị đối phương tìm ra giết chết! Ý thức được điểm ấy sau, Itou Makoto cả người lạnh như băng.

Mà đi tới ngoài cửa Fujitora, lại thúc giục.

“Itou-san? Itou-san? Ngươi có cái gì cần sao?

Trong bóng đêm, Itou Makoto ngẩng đầu, thật sâu hít một hơi, ngữ khí bình tĩnh xuống dưới, “Ngượng ngùng, Fujitora tiên sinh, ta mới vừa gặp ác mộng. Hiện tại không có việc gì nhi, quấy rầy ngài.”

Ngoài cửa Fujitora tựa hồ có chút không nói gì. Nhưng là dù sao cũng là tổ trưởng khách quý, hắn chỉ có thể lui xuống.

“Tốt, nếu ngài có bất luận cái gì cần mà nói, có thể tiếp tục kêu ta,” Nói như vậy, Fujitora Genboku lui xuống.

Mà giữa hắc ám phòng ngủ, chỉ còn lại có vẻ mặt nôn nóng Itou Makoto, lại lâm vào quẫn bách cục diện bế tắc. Tại đây loại thời điểm, đến cùng ai có thể đi cứu Mikie a! 