 “Việc này theo theo lý thuyết mà nói, chỉ là chuyện của chúng ta Shimada gia cùng Lâm Nguyên tiên sinh, không tất yếu kinh động các ngươi gia tộc.”

Lão nhân mỉm cười nói nhỏ, lại chỉ đổi lấy Orihime lạnh lùng tương đối.

“Lâm Nguyên là của ta vị hôn phu. Cũng là chúng ta Tsuchimikado bộ tộc con rể. Chuyện của hắn, tự nhiên chính là chúng ta Tsuchimikado chuyện.”

“Shimada gia muốn tìm hắn phiền toái, tự nhiên muốn hỏi đến chúng ta tông gia gia chủ.”

“Dựa theo quy củ, các ngươi chỉ cần cho chúng ta gia chủ biết là đến nơi. Cụ thể sự tình như thế nào xử lý. Ta bá phụ hắn tự nhiên sẽ cho các vị một cái vừa lòng trả lời thuyết phục, chư vị không tất yếu làm loại này hạ tác việc.” Hắn nhìn trước mắt này không phối hợp thiếu nữ, lắc lắc đầu, “Thoạt nhìn, Orihime là không nghĩ hỗ trợ.”

Lão nhân nói xong, hắn phía sau trung niên nhân quát.

“Tiểu nha đầu! Ngươi còn không hiểu biết chính mình tình cảnh sao? Hiện tại Tsuchimikado Toshizou đã không giúp được ngươi ! Ngươi hiện tại chính là chúng ta thịt trên thớt gỗ, chúng ta tưởng như thế nào xử lý ngươi, liền như thế nào xử lý ngươi!”

“Đúng vậy! Năm đó con ta bị các ngươi Tsuchimikado đánh gãy chân, thù này ta đã sớm nên báo !"

“Chúng ta nhịn mười năm, loại này dối trá hòa bình chúng ta đã chịu đủ! Tối nay các ngươi Tsuchimikado không cho chúng ta một cái vừa lòng trả lời thuyết phục, việc này không xong đâu.” Lão nhân phía sau đám kia người trung niên đều vô cùng oán giận. Này vài vị người trung niên, đều là ở riêng hoặc tông gia có thực quyền lão nhân.

Ở bọn họ cầm quyền thời điểm, Shimada gia cùng Tsuchimikado còn là kẻ thù truyền kiếp, lẫn nhau cừu thị, tranh đấu, tự nhiên kết hạ đều tự thù hận. Nay áp lực mười năm, cuối cùng đến có thể phát tiết thời cơ. Những người này đều vô cùng phẫn nộ. Thậm chí trong đó mấy người nhìn về phía gia chủ Shimada Nobuhide khi, trong mắt đều ẩn ẩn lóe ra một tia căm hận.

Thực hiển nhiên, những người này đối Shimada Nobuhide đi qua chính sách ý kiến rất lớn. Nay lão nhân lần nữa rời núi, chủ trì chính nghĩa. Đối với bọn họ mà nói. Là sự tình vô cùng vui sướng hưng phấn. Nhưng mà đối mặt này đàn phẫn nộ người trung niên, Orihime chính là lạnh lùng mà chống đỡ.

“Gặp các ngươi như vậy, ta đi theo này hộ vệ đại khái đã chết đi? Hai gia tộc hòa bình mười năm, các ngươi tối nay tính toán xé bỏ hòa bình sao?”

“Phi! Giả dối hòa bình! Ta đã sớm chịu đủ!”

“Đúng vậy! Nếu không này mười năm thoái nhượng, các ngươi Tsuchimikado cái đuôi có thể vểnh đến bây giờ như vậy cao?”

“Ngươi nếu không phối hợp, tối nay chúng ta cầm ngươi khai đao!”

Này đàn áp lực đã lâu người trung niên phẫn nộ, tựa hồ ngay cả không khí đều phải dẫn đốt. 

“Ngươi cảm thấy hắn sẽ qua tới gặp ta sao?”

Orihime hơi hơi trầm mặc xuống dưới.

Nàng ngẩng đầu, nhìn trước mắt này đàn hung thần ác sát tên, trầm mặc nửa ngày, chậm rãi giơ lên tay phải, lộ ra trên cổ tay một cái đồng hồ.

“Mọi người đã đều đã điên rồi, như vậy tùy tiện các ngươi đi.”

Thiếu nữ lạnh lùng nói ra, “Ta trên tay này đồng hồ. Tên là nôi hệ thống. Thời khắc giám sát của ta tâm dẫn. Làm ta tim đập đình chỉ, sẽ dẫn bạo đối ứng bom.”

“Mà kia quả bom, ngay tại Nobuhide đại thúc cổ tay. Ta vừa rồi đưa cho hắn làm lễ vật đồng hồ, chính là một viên mini bom.”

“Tuy rằng uy lực không lớn, nhưng là miễn cưỡng có thể đem một người nổ thành mảnh nhỏ.”

Nói nếu, thiếu nữ nắm một quả lá bùa, sau đó nói, “Ai nếu tới gần ta, ta trước hết tự sát, sau đó cùng Nobuhide đại thúc đồng quy vu tận.”

Thiếu nữ ánh mắt. Rất lạnh nhạt.

Vẫn không nói chuyện Shimada Nobuhide ngốc ngốc, hắn nhìn chính mình trên cổ tay đồng hồ, lộ ra khó có thể tin biểu tình.

Đại khái hắn căn bản không có nghĩ đến trước mắt thiếu nữ sẽ làm ra chuyện như vậy đi.

Ở yến hội đưa ra đi lễ vật, dĩ nhiên là như thế ác độc gì đó, trách không được nàng lúc ấy phải muốn tự mình cho hắn đeo.

Lần này, liền ngay cả lão nhân đều hơi hơi ngây ngẩn cả người.

“Ngươi thế nhưng sớm đã có chuẩn bị?” Lão nhân tràn ngập hoang mang, “Ngươi đã biết kế hoạch của ta?”

“Chẳng phải là, chính là phòng ngừa chu đáo thôi.” Thiếu nữ rất lạnh nhạt nói, “Nếu hết thảy như thường mà nói, ta đi thời điểm sẽ dùng khác lý do đem Nobuhide đại thúc đồng hồ đánh tráo trở thành chân chính đồng hồ đưa cho hắn, nhưng là hiện tại nếu đã xảy ra ngoài ý muốn, vậy vừa vặn nổi đến tác dụng.”

Thiếu nữ mặt không chút thay đổi nói, “Các ngươi không cần lo đi tháo bom. Trừ bỏ ta biết như thế nào khả năng hoàn hảo không tổn hao gì kia đồng hồ cởi xuống dưới ngoài, bất luận kẻ nào dám đi tháo, bom nháy mắt nổ mạnh cả người cùng đồng hồ cùng nhau nổ chết.”

“Cho nên.... Các ngươi hiện tại có thể đi cho ta bá phụ biết.” Thiếu nữ nói, “Ta không có khả năng trở thành các ngươi con tin, các ngươi ngay cả thi thể của ta cũng không khả năng lấy đến. Nhiều nhất chỉ có thể lấy đến của ta thi thể mảnh nhỏ.” Thiếu nữ rất lạnh nhạt sau khi nói xong, ở đây tất cả mọi người trầm mặc.

Mười phút sau, Tsuchimikado kia gian tiểu viện.

Tsuchimikado Toshizou cuối cùng thu được tình báo mới.

Hắn ánh mắt, trở nên tối tăm.

“Shimada gia vị kia lão nhân..... Cuối cùng nhẫn nại không được sao?” 

Tsuchimikado Toshizou suy tư khả năng kết quả. Mà đưa đến tin tức trợ thủ nói, “Mặt khác căn cứ nội ứng cấp tình báo, Shimada gia tựa hồ muốn dùng Orihime tiểu thư đến uy hiếp Lâm Nguyên Phi.”

Những lời này, làm cho Tsuchimikado Toshizou gõ bàn cờ động tác cứng lại rồi.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng.

“Shimada gia cũng theo dõi Lâm Nguyên Phi.”

Tsuchimikado Toshizou đối diện khách nhân nở nụ cười.

“Thoạt nhìn, người nhìn chăm chú cái chuôi này đao không chỉ ngươi một cái a... Toshizou, ngươi cảm thấy lấy vị kia Lâm Nguyên tiểu huynh đệ tính nết. Biết Orihime bị người Shimada gia bắt lại sau, sẽ phát sinh cái dạng gì việc đâu?” Nidhogg nhìn Tsuchimikado Toshizou, mỉm cười nói, “Còn không hành động mà nói... Thủ tướng đại nhân, ngươi thật sự muốn ngồi xem này hết thảy phát sinh sao ?”

Tsuchimikado Toshizou ánh mắt, hiếm thấy âm trầm.

Hắn nhìn về phía bên người trợ thủ. Hỏi, “Ida đâu? Hắn còn tại núi Kodo sao?”

“Ân, Ida còn không có trở về.”

“Vậy làm cho hắn tiếp tục phía trước nhiệm vụ, đi đem Hiko sư phụ thỉnh trở về.”

“Hảo.” 