 Đứng ở trong hắc ám đại sảnh, nghe kia đã thực rõ ràng cổ quái sàn sạt, Lâm Nguyên Phi biểu tình rất lạnh.

Tay hắn, không tiếng động nắm ra khỏi vỏ Kikyousen Fuyutsuki.

Bước chân, chậm rãi đến gần rồi nơi nào.

Đến gần rồi kia phòng thuộc loại Busujima Saeko.

Kia cổ quái sàn sạt, ngay tại này cách một cửa phòng ở mặt sau vang lên.

Sàn sạt -- sàn sạt -- sàn sạt --

Đứt quãng, tựa hồ là sợ hãi quấy nhiễu đến này trong phòng cư dân, kia thanh âm nghe đứng lên là như thế cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng mà khoảng cách tới gần đến loại trình độ này sau, không cần nói Lâm Nguyên Phi, thậm chí cho dù là một người bình thường, phỏng chừng đều có thể nghe được kia rất nhỏ cổ quái tiếng vang.

Mặt không chút thay đổi đứng ở Busujima Saeko ngoài cửa lớn, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Sau đó, nhẹ tay gõ gõ cửa.

Trong bóng đêm, kia cổ quái sàn sạt nháy mắt biến mất.

Chỉ có Lâm Nguyên Phi lạnh lùng thanh âm vang lên.

“Học tỷ? Ngươi ở bên trong sao?”

Hắc ám sau cửa mặt, không ai trả lời hắn.

Quỷ dị trầm mặc duy trì mấy giây, trong phòng Busujima Saeko như trước không có đáp hắn, Lâm Nguyên Phi không hề do dự, mạnh một cước đá ra đi.

Ầm vang!!!

Tựa như địa chấn bình thường, Lâm Nguyên Phi này cuồng bạo một cước đá vào cửa, toàn bộ khung cửa đều kịch liệt run run đứng lên.

Nếu là tầm thường cửa gỗ, đã sớm bị Lâm Nguyên Phi một cước đá bay.

Nhưng mà trước mắt này cửa gỗ lại ương ngạnh đứng ở nơi nào, đối mặt như thế cường đại lực đánh vào thế nhưng còn không có xuất hiện vết rạn.

Lâm Nguyên Phi thấy như vậy một màn, không có chút do dự, liên tục lại là mấy chân đá ra.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một chân, đều như là hỏa tinh chàng địa cầu bình thường đinh tai nhức óc.

Khủng bố chấn động ở trong toàn bộ biệt thự quanh quẩn, trên lầu vang lên Tomie kia lười nhác bực bội thanh âm.

“Ai a? Buổi tối như vậy ầm ĩ, còn làm cho không cho người ngủ?”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại mắt điếc tai ngơ.

Hắn biểu tình lạnh lùng nhìn chăm chú vào trước mắt cửa gỗ, một cước, một cước, lại một cước...... Cuối cùng, ở thứ bảy đá ra đi đồng thời, đã xuất hiện vết rạn cửa gỗ ầm vang một tiếng bị đá bay.

Ngay cả khung cửa đều bị xé rách một đạo khủng bố vết thương.

Về phần cửa gỗ thân mình lại chồng chất nện ở đối diện trên tường, sau đó ở oanh một tiếng mới rơi xuống.

Lâm Nguyên Phi đi vào hắc ám trong phòng.

Mở ra đèn.

Gay mũi mùi máu tươi đối diện đánh tới.

Ngọn đèn chiếu sáng phòng ngủ nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình đọng lại.

Xốp xa hoa trên giường lớn, lẳng lặng nằm một khối hoàn toàn thay đổi thi thể.

Tên là Busujima Saeko cô gái lúc này hoảng sợ nằm ở trên giường lớn, cả người là máu, tứ chi cứng ngắc, ánh mắt u ám không ánh sáng.

Kia bạo đột con mắt, tựa hồ lâm thời tiền thấy được khó có thể tưởng tượng khủng bố hình ảnh.

Mà tối trí mạng miệng vết thương, là của nàng cổ.

Trắng nõn cổ cơ hồ bị trực tiếp chặt đứt, tinh hồng bắp thịt tổ chức cùng gãy khí quản bại lộ ở trong không khí, mạch máu mặt vỡ chỗ không ngừng hướng ra phía ngoài chảy máu.

Nhưng là nàng tử vong thực hiển nhiên đã có một đoạn thời gian.

Chứng cớ là máu trong mạch máu cơ hồ đều chảy khô, tinh hồng huyết sớm nhiễm đỏ toàn bộ ga trải giường, vì cái này giường lớn bôi lên yêu diễm màu đỏ.

Mà lẳng lặng nằm ở này yêu diễm ga trải giường cô gái, như là dưới thân nở rộ một đóa màu đỏ yêu hoa.

Nhưng là cũng đã không có bất luận cái gì mỹ cảm.

Cô gái nguyên bản xinh đẹp xinh đẹp khuôn mặt nay có vẻ là như thế khủng bố, một đạo dữ tợn đáng sợ miệng vết thương xé rách của nàng khoang miệng.

Lâm Nguyên Phi nhấm nháp quá mềm mại đôi môi, nay xấu xí hướng ra phía ngoài mở ra, lộ ra trong khoang miệng tinh hồng thịt. Mà kia dữ tợn đáng sợ miệng vết thương, cơ hồ xé rách của nàng dưới nửa mặt, miệng vết thương vẫn lan tràn đến của nàng bên tai phụ cận.

Chợt vừa thấy đi lên, giống như là một xấu xí quái vật có được bồn máu mồm to bình thường.

Hoặc như là một dữ tợn quái vật nứt nẻ cười to.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi biểu tình hoàn toàn cứng lại rồi.

Trước mở cửa hắn mặc dù có điềm xấu dự cảm, nhưng là nhìn đến trước mắt này một màn, Lâm Nguyên Phi nội tâm như trước cảm nhận được thật lớn tinh thần đánh sâu vào.

Hắn mạnh nhìn về phía cửa sổ phương hướng.

Ở nơi nào, có thể rõ ràng nhìn đến trên cửa sổ có tinh hồng vết máu lưu lại.

Tựa hồ là giết người hung thủ trèo cửa sổ chạy trốn khi gấp gáp lưu lại.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức vọt đi qua, đứng ở cửa sổ bên cạnh hướng ra phía ngoài xem.

Nhưng mà dưới tối đen màn đêm, Lâm Nguyên Phi cái gì đều nhìn không tới.

Đã nhìn không tới hung thủ thân ảnh, càng nhìn không tới đối phương lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

Tự hỏi hai giây, Lâm Nguyên Phi mạnh xoay người chạy ra khỏi này gian phòng ngủ, đi tới bên cạnh một khác cửa phòng ngủ.

Hắn cảm thụ được này gian phía sau cửa trầm mặc không khí, biểu tình đờ đẫn nâng lên tay, dùng sức gõ gõ.

“Kotonoha? Ngươi ở đâu?” Lâm Nguyên Phi như thế hỏi.

Nhưng mà hắc ám sau cửa, không có bất luận kẻ nào trả lời hắn.

Lúc này, lầu ba Tomie đã mặc rộng thùng thình khêu gợi váy ngủ xuống lầu.

Đứng ở đại sảnh thang lầu, Tomie hoang mang nhìn Lâm Nguyên Phi, “Thân ái, ngươi buổi tối làm cái gì đâu? Kia cánh cửa như thế nào hỏng rồi?”

Tomie góc độ còn chưa nhìn đến Busujima Saeko giữa phòng ngủ thi thể.

Mà Lâm Nguyên Phi không để ý đến Tomie.

Ở gõ cửa hỏi thăm một tiếng, Kotonoha giữa phòng ngủ đều không có bất luận cái gì trả lời sau khi, Lâm Nguyên Phi không có chút do dự trực tiếp nhấc chân.

Oanh -- oanh -- oanh --

Liên tục thất hạ, Lâm Nguyên Phi một cước đá so với một cước dùng sức.

Cuối cùng ở thứ bảy cái chấm dứt khi, lắc lắc lắc lắc cửa trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi đá bay.

Mà Lâm Nguyên Phi đã vọt vào cửa.

-- rỗng tuếch.

Sau cửa mặt giữa phòng ngủ, rỗng tuếch.

Chẳng sợ không có bật đèn, Lâm Nguyên Phi đã có thể nương ảm đạm ánh sáng thấy rõ trống rỗng trên giường lớn không có bất luận kẻ nào.

Nhưng hắn như trước bật đèn chốt mở, làm cuối cùng xác thực nhận thức.

Mà kết quả như trước không có bất luận cái gì biến hóa.

Ngọn đèn chiếu sáng lên phòng ngủ sau, xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt là một cái rỗng tuếch phòng ngủ, không có bất luận kẻ nào.

Thậm chí liền ngay cả trên giường lớn chăn đều gấp thật sự chỉnh tề, không có bất luận kẻ nào ngủ quá bộ dáng.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi đi vào phòng, mở ra tủ quần áo, kiểm tra gầm giường, thậm chí ngay cả bức màn mặt sau đều mở ra xác nhận một lần, đem toàn bộ phòng ngủ đều tìm kiếm một lần.

Nhưng mà như trước không có phát hiện Kotonoha tung tích.

Tên là Katsura Kotonoha cô gái, tựa hồ đã theo trên thế giới này hoàn toàn bốc hơi rồi.

Cách vách giữa phòng ngủ, lúc này cũng truyền đến Tomie kinh ngạc thanh âm.

“Ôi chao? Này không phải kia tên Busujima cái gì cự nhũ bitch sao? Chết như thế nào ? Ai làm a? Còn riêng đem miệng cấp xé nát...... Chậc chậc...... Hung thủ cũng chán ghét người này phá miệng sao?”

Thoạt nhìn, Tomie cuối cùng biết rõ ràng sự tình trạng huống.

Lâm Nguyên Phi mặt âm trầm đi ra Kotonoha phòng ngủ, đi tới Busujima Saeko phòng ngủ bên trong.

Đứng ở cửa chính, nhìn Tomie đang chuẩn bị duỗi tay đi nắm thi thể đầu, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Cút ra ngoài! Đừng ở chỗ này quấy rối!”

Tomie tay run rẩy, vội vàng rụt trở về, có chút hậm hực nói, “Không đụng sẽ không đụng, ai hiếm lạ đâu......” 