 Đêm tối Miyama-chō im lặng không tiếng động.

U ám đèn đường ngọn đèn, màu đen Rolls-Royce chậm rãi đứng ở ven đường.

Lâm Nguyên Phi đẩy ra cửa xe, xuống xe.

Hắn phía sau, là đã thay một bộ váy mới Tsuchimikado Orihime.

Từ rời đi nhà ăn sau, hai người cũng không có bao nhiêu trao đổi.

Thẳng đến Lâm Nguyên Phi xuống xe, hắn mới quay đầu nhìn phía sau một cái.

Bên trong xe cô gái lẳng lặng nhìn hắn, trầm mặc không nói, tựa hồ là đang chờ đợi hắn nói chuyện.

Lâm Nguyên Phi tắc nhún vai, nói, “Đừng như vậy nhìn ta, ta biết ngươi muốn nói cái gì. Shimada Nobuyuki sẽ tìm ta phiền toái là đi? Nhưng đáng tiếc, ta cảm thấy không sao cả.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi không phải nói ta hiện tại là Tsuchimikado đại tiểu thư vị hôn phu sao? Nếu Shimada Nobuyuki tìm ta phiền toái bị ta chém chết, này phiền toái tính ta một người đâu? Còn là tính Tsuchimikado gia đâu?”

Lâm Nguyên Phi nhìn trên xe cô gái, cười đến thực sáng lạn, “Nếu đến lúc đó Shimada gia người đến tìm ta phiền toái, thân ái vị hôn thê tiểu thư ngài còn nguyện ý đứng ở ta bên cạnh sao?”

Orihime nhìn hắn, nói, “Shimada Nobuyuki sự tình, ta sẽ xử lý.”

Orihime biểu tình thực nghiêm túc, “Ta cam đoan với ngươi, chuyện đêm nay về sau sẽ không lại xuất hiện. Nhưng là ta cũng hy vọng ngươi có thể hơi chút khắc chế một chút, về sau nhìn thấy Shimada Nobuyuki, không cần cố ý đi khiêu khích hắn, chuyện hôm nay, như vậy bỏ qua tốt nhất, nếu là tiếp tục phát triển đi xuống, làm cho tình huống không khống chế được, này sẽ là chúng ta tất cả mọi người không vui cho nhìn thấy phiền toái.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười.

“Orihime ngươi lời này sẽ không đúng rồi, cái gì ta ta không cần đi cố ý khiêu khích Shimada Nobuyuki...... Chẳng lẽ ta xem đứng lên rất giống một người xấu cố ý gây sự sao? Tên kia nếu không vẫn không được như ý thì dây dưa không bỏ, ta đều lười quan tâm hắn a. An tâm a, ta người này, tối hòa bình chủ nghĩa. Thừa hành quân tử động khẩu không động thủ, cũng không dễ dàng rút đao, điểm ấy ngươi là có thể yên tâm.”

Lâm Nguyên Phi lời nghiêm nghĩa chính nói, “Chỉ cần Shimada Nobuyuki không tìm ta phiền toái, ta cam đoan không tìm hắn phiền toái! Cùng hắn chung sống hoà bình...... Như vậy có thể đi?”

Hôn ám đèn đường ngọn đèn, Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn.

Orihime nhìn như vậy Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, lắc lắc đầu.

“Hy vọng ngươi nói đến làm được đi......”

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt tươi cười, “Như vậy liền nói như vậy định rồi, Shimada Nobuyuki sự tình giao cho ngươi xử lý, ta đi về trước. Về phần ngày mai mà nói, ta tính toán một người đi dạo, ngươi cũng chính mình đi dạo đi, chờ ta có rảnh sẽ đến tìm ngươi...... Như thế nào?”

Orihime nhìn nhìn Lâm Nguyên Phi, lại nhìn nhìn Lâm Nguyên Phi phía sau sườn dốc kia gian biệt thự.

Nàng trầm mặc mấy giây, nói, “Về Nobuyuki nói này cô gái......”

Cô gái do dự mấy giây, nghĩ nghĩ, lại lắc lắc đầu, “Tính, không có gì, ngươi đi đi.”

Orihime nhắm hai mắt lại, chậm rãi nói, “Lần sau gặp lại.”

Cô gái nói xong, nhắm hai mắt lại nghỉ ngơi.

Mà cửa Lâm Nguyên Phi nhún vai, đem cửa đóng.

Sau đó đứng ở ven đường nhìn theo màu đen Rolls-Royce đi xa sau, hắn mới xoay người nhìn về phía phía sau sườn dốc.

Tại đây cái sườn dốc đỉnh, có một gian u tĩnh tiểu biệt thự.

Nơi nào chính là Chiba thị Tohsaka gia dinh thự.

Về phần ở trong này đem Lâm Nguyên Phi buông, đây là Lâm Nguyên Phi chính mình kiên trì.

Hắn thật sự không nghĩ ở Tohsaka gia dinh thự trước cửa xuống xe a.

Vạn nhất Yuki / Yuno / Saeko bất luận cái gì một người vừa vặn đi ra, sau đó mọi người tán gẫu hai câu, vậy chơi rất hay.

Lâm Nguyên Phi lập chí tránh né hết thảy khả năng đi hướng bad end chi nhánh kịch tình.

Về phần Shimada Nobuyuki sự tình, nói thật, Lâm Nguyên Phi chẳng phải là đặc biệt lo lắng.

Nếu hắn thực đem Shimada Nobuyuki chém chết, cần đau đầu là Tsuchimikado gia mới đúng. Cho nên Lâm Nguyên Phi cái gì cũng không dùng làm, Tsuchimikado Orihime sẽ đi đem hết thảy xử lý tốt.

Thích...... Vừa thấy mặt sẽ muốn làm ta vợ, dựa vào cái gì a? Không trả giá điểm đại giới khả năng sao?

Ta Lâm Nguyên Phi tuy rằng không phải cái gì ác quỷ, nhưng là không phải cái gì thiện nam tín nữ a.

Này Tsuchimikado Orihime mặc dù có điểm ý tứ, nhưng là nàng nếu cấp Lâm Nguyên Phi tạo thành buồn rầu, Lâm Nguyên Phi cũng không khả năng cấp nàng ngày lành quá đi?

Nếu đối phương muốn cùng hắn ép buộc, như vậy mọi người liền cùng nhau đến ép buộc đi.

Dù sao Lâm Nguyên Phi quang côn một cái, một người ăn no cả nhà không lo, sợ cái gì a? Cho dù huyên lại lớn, hắn hoàn toàn cũng không tổn thất cái gì a.

-- này tức là đầu trọc đâu sợ bị nắm tóc.

Lâm Nguyên Phi tâm tình khoái trá hừ ca, ở tiểu sườn dốc chậm rãi bước đi.

Ban đêm gió lạnh, đối diện đánh tới.

Dần dần, trên bầu trời hạ xuống nhiều điểm nhỏ vụn lóng lánh gì đó.

Kia băng lạnh lẽo lạnh kết tinh dừng ở Lâm Nguyên Phi bên người thời điểm, Lâm Nguyên Phi còn không có phản ứng lại đây.

Lại đi phía trước đi rồi hai bước, hắn mới mạnh ý thức được cái gì, vội vàng ngẩng đầu.

Trong trời đêm, không ngừng có lạnh lẽo hoa tuyết chậm rãi bay xuống.

Hơi lạnh bông tuyết va chạm vào làn da khi, mang đến một chút cảm giác mát.

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc đứng ở đầy trời phiêu linh hoa tuyết, ngây ngẩn cả người.

Mẹ da...... Tháng sáu tuyết bay? Nhật Bản này khí hậu là cái gì tình huống a?

Thế này mới tháng sáu, như thế nào mà bắt đầu tuyết rơi? Nhật Bản thời tiết đều là như vậy hay thay đổi sao?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn nhìn bốn phía.

Nhưng mà nho nhỏ sườn dốc, trống rỗng nhìn không tới bất luận cái gì một bóng người.

Chỉ có dưới hôn ám ngọn đèn, đầy trời phiêu linh hoa tuyết bao phủ toàn bộ Chiba thị trong thành.

Càng ngày càng lạnh như băng gió lạnh, Lâm Nguyên Phi làn da thậm chí nổi lên một tầng tinh mịn nổi da gà.

Cảm thụ được này đầy trời bay xuống tuyết bay, Lâm Nguyên Phi quả thực trợn mắt há hốc mồm.

Oa dựa vào! Tháng sáu tuyết bay ôi chao! Chẳng lẽ Đậu Nga đến Chiba thị du lịch ?

Hắn lại đã chỗ nhìn nhìn, khóe mắt đột nhiên lóe ra một đạo màu trắng thân ảnh.

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, vội vàng nhìn về phía kia phương hướng.

Chỉ thấy ở thật dài tiểu sườn dốc, một tiểu cô nương mặc váy trắng mỉm cười đứng ở nơi đó.

Đầy trời phiêu linh hoa tuyết ở bên người nàng hạ xuống, hôn ám ngọn đèn, tiểu cô nương xinh đẹp tựa như đồng thoại thiên sứ.

Lâm Nguyên Phi lại tiềm thức lui về phía sau một bước, nắm chặt bên hông mộc đao, vẻ mặt khẩn trương.

“Sadako? Ngươi nha nhanh như vậy nhảy ra để làm chi?”

Cảm thụ được này trong không khí lạnh như băng hàn ý, còn có kia đầy trời phiêu linh phản mùa hoa tuyết, Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút khó coi, “Khó không thành xoát bản đã đến giờ ?”

Tiểu Sadako mỉm cười đứng ở nơi đó, gật gật đầu.

“Ngươi thực may mắn nga Lâm Nguyên quân, trọng yếu thời cơ rất nhanh sẽ chờ đến đâu.”

Lâm Nguyên Phi cười đến thực bất đắc dĩ.

May mắn...... May mắn ngươi đại gia a! Không phải nói tốt quá hai ngày lại đến tìm ta sao?

Này đặc sao mới đi qua một cái ban ngày đi?

Ngươi nha liền như vậy ngưu khẩn cấp nhảy ra ngoài...... Sadako, ngươi là Foxconn đi ra sao? Tim đen nhà tư bản áp bức giá rẻ sức lao động?

Thế này mới qua bao lâu liền mở phó bản...... Trả lại cho không cho người nghỉ ngơi thời gian a! 