 Dỡ một tầng lại một tầng băng vải, băng vải hạ hoàn hảo không tổn hao gì cánh tay phải xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi tầm nhìn.

Không có vết thương, không có đau nhức, trừ bỏ miệng vết thương khép lại lưu lại xấu xí vết sẹo ngoài, chỉ có một kỳ quái, hoa mai bình thường vết máu ở hắn cánh tay.

Nhìn đến này hoa mai vết máu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ánh mắt đọng lại.

Này này nọ...... Giống như ở nơi nào gặp qua. 

Resident Evil thứ hai bộ điện ảnh, tiêm vào quá t virus vết thương chính là như vậy.

Lại quay đầu nhìn nhìn trước mắt không có một bóng người bệnh viện, cùng với cách đó không xa đầu bạo điệu thây ma, Lâm Nguyên Phi chậm rãi buông tay phải.

Cúi đầu.

Chính mình...... Là bị Công ty Umbrella tiêm vào t virus?

Trở thành bọn họ thực nghiệm hàng mẫu?

Khi nào thì?

Lâm Nguyên Phi có thể khẳng định, hắn ở tỉnh táo thời điểm tuyệt đối không có tiếp xúc quá bất luận cái gì người Công ty Umbrella.

Như vậy này thực nghiệm, là ở hắn hôn mê thời điểm làm sao?

Theo hắn rời đi đảo Torimi hôn mê, lại đến hắn thức tỉnh mới thôi, tổng cộng qua đại khái một ngày một đêm thời gian đi?

Nếu người Umbrella động tác mau một điểm, có lẽ thật sự có thể hoàn thành bọn họ thực nghiệm.

Nhưng là đám kia tên cho hắn tiêm vào virus làm cái gì? Hắn cũng không phải Alice!

Còn là nói, thế giới này bởi vì không có Alice, cho nên chính mình thay thế Alice trở thành Umbrella mục tiêu?

Như vậy Umbrella nhìn chăm chú chính mình nguyên nhân là cái gì đâu? Nhìn trúng chính mình siêu phàm khí lực ? Còn là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân thân phận?

Đám kia tên, là từ địa phương nào biết đến hắn chân thật thân phận đâu?

Không ngừng suy tư về, Lâm Nguyên Phi mày nhíu thật sự chặt.

Hắn sờ sờ chính mình trên người này khác miệng vết thương, tuy rằng băng vải dưới thấy không rõ, nhưng đích thực đã không có bị thương cảm giác.

Phía trước hắn vẫn không có chú ý tới điểm này, nay mới phát hiện thân thể của chính mình thế nhưng như thế khỏe mạnh nhẹ nhàng.

Hắn tựa hồ lại về tới vừa xuyên qua đến thế giới này ngày nào đó, không có bị thương, thân thể nhẹ nhàng, toàn thân tựa hồ có dùng không xong kình lực.

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi quyết định đi bên cửa sổ nhìn xem thành phố Raccoon nay tình huống.

Nhưng mà hắn vừa cất bước đi ra ngoài, phía sau hộ sĩ trách nhiệm đài đột nhiên vang lên điện thoại tiếng chuông.

Đô đô đô -- đô đô đô -- đô đô đô --

Điện thoại hữu tuyến kia quen thuộc chuông vang tiết tấu, Lâm Nguyên Phi đã hơn mười năm chưa từng nghe qua.

Hắn tiềm thức quay đầu lại, nhìn rỗng tuếch trực ban đài, nghe kia ở bệnh viện trên hành lang quanh quẩn quỷ dị tiếng chuông, trầm mặc xuống dưới.

Loại này thời điểm, có người gọi điện thoại lại đây?

Trầm mặc mấy giây, Lâm Nguyên Phi lập tức bước đi đi qua.

Chuyển được điện thoại.

Điện thoại một khác đầu, truyền đến một nam nhân cười nhẹ.

“Buổi sáng tốt lành a, Hiko Seijuro tiên sinh, ngài đối chúng ta trị liệu phục vụ còn vừa lòng sao?”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi biểu tình lạnh xuống dưới.

“Ngươi là người nào?”

“Daniel, Daniel · Whitman, Công ty Umbrella thứ năm viện nghiên cứu người phụ trách, sáu cánh thiên sứ hạng mục người khởi xướng, cũng là ngày hôm qua chữa khỏi ngài chủ trị thầy thuốc...... Như thế nào? Ngài hiện tại thân thể cảm giác có khỏe không?” Điện thoại một khác đầu Daniel, tiếng cười có chút quái dị.

Lâm Nguyên Phi tắc mặt không chút thay đổi nói, “Trị liệu? Các ngươi làm không chỉ có chính là trị liệu đi......”

“Ha ha...... Không hổ là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, Hiko Seijuro tiên sinh thực thông minh a,” Điện thoại, truyền đến Daniel tiếng cười, “Đích thực, chúng ta còn tại của ngươi trên người tiến hành rồi một điểm tiểu thực nghiệm. Bất quá không ảnh hưởng toàn cục, không hề nguy hiểm cho đến ngài sinh mệnh an toàn, điểm ấy thỉnh ngài yên tâm.”

Daniel trong tiếng cười, mang theo đậm trêu tức ý tứ hàm xúc, tựa hồ là một con mãnh thú đùa bỡn con mồi.

Đối này, Lâm Nguyên Phi thờ ơ, “Ngươi xem đứng lên tìm đại công phu đi điều tra ta đi...... Nhưng nếu biết ta là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, còn dám trêu chọc ta. Ngươi không sợ ta giết ngươi cả nhà sao?”

Trong điện thoại, Daniel cười đến thực vui vẻ.

“Kia cũng phải chờ ngài tìm được ta mới được a...... Bất quá Hiko Seijuro tiên sinh nếu như vậy có tự tin, ta đây liền cho ngươi một cái cơ hội tốt lắm. Ta hiện tại ngay tại thành thị trung tâm Umbrella tòa nhà địa hạ, tên là tổ ong địa hạ phòng thí nghiệm.”

“Tối nay trước mười hai giờ, ta đều đã ở nơi nào.”

“Ngài hay không có thể ở trước mười hai giờ đột phá chúng ta chồng chất phong tỏa, đi vào ta trước mặt đâu? Ta thực chờ mong biểu hiện của ngươi nga, Hiko Seijuro tiên sinh.”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh một tiếng, “Ngươi ở tổ ong bên trong? Không hẳn vậy đi...... Theo ta vừa rồi đánh bạo đầu kia này nọ đến xem, hiện tại thành phố Raccoon tựa hồ ra cái gì vấn đề. Dưới tình huống như vậy, ngươi còn có thể ở trong thành sao? Lừa gạt kẻ ngốc đi?!”

Điện thoại một khác đầu Daniel thở dài một tiếng, “Hiko Seijuro tiên sinh không chịu tin tưởng mà nói, vậy không có biện pháp. Dù sao ta ở tổ ong chờ ngài đến tối nay mười hai giờ, mười hai giờ sau, ta sẽ lập tức rời đi. Ngài nếu muốn biết đến cùng đã xảy ra cái gì, cùng với ngài trên người làm đến cùng là cái gì thực nghiệm, sẽ đến tổ ong tìm ta đi.”

“Chậm, đã có thể quá hạn không đợi nga......”

Daniel trong tiếng cười, điện thoại bị trực tiếp cắt đứt.

Lâm Nguyên Phi cầm ống nghe, mặt không chút thay đổi nghe điện thoại truyền đến đô đô, chậm rãi đem micro thả trở về.

Umbrella đám kia thằng khốn, quả nhiên ở hắn trên người cấy ghép virus.

Như vậy hắn đầu mặt sau, có phải hay không cũng có này tên cấy ghép vi mạch đâu?

Lâm Nguyên Phi suy tư về, nhưng không có đi sờ sau đầu.

Bây giờ còn không phải thời điểm, tạm thời không thể đánh cỏ động rắn.

Không thể biểu hiện ra chính mình đối Công ty Umbrella rất quen thuộc.

Hắn trước hết ngụy trang thành người thường phản ứng, đến hạ thấp Công ty Umbrella cảnh giác, cũng thời cơ tìm kiếm Công ty Umbrella kế hoạch lỗ hổng.

Nếu thây ma đã lan tràn đến nơi đây, như vậy bên ngoài thành thị là bộ dáng gì có thể nghĩ.

Chính mình hiện tại trong tay không có bất luận cái gì vũ khí, phải mau chóng tìm được vũ khí mới được.

Vừa mới kia đầu hộ sĩ thây ma biểu hiện ra ngoài tốc độ cùng lực lượng đến xem, thế giới này thây ma cùng trong điện ảnh hoàn toàn không giống với.

Càng cùng loại cho [ cương thi thế chiến ] cái loại này có thể chạy có thể nhảy, điên cuồng táo bạo khủng bố thây ma.

Chẳng sợ chính mình nhìn chăm chú virus, bị cắn được cũng sẽ không nhiễm trùng, nhưng một khi bị thây ma vây quanh cũng nhất định sẽ bị sống sống phân thây.

Cho nên hắn kế tiếp hành động, phải cẩn thận.

Quan trọng nhất nhiệm vụ, là lấy đến phòng thân vũ khí.

Cùng với, tìm được phân tán bằng hữu!

Yuki tỷ muội cùng Marikawa Shizuka ở núi Haruna, hẳn là tạm thời sẽ không bị thây ma tập kích.

Nhưng là trong thành thị Busujima Saeko, Katsura Kotonoha cũng không có thể không quản.

Hơn nữa trong nhà còn có một cái Tomie......

Nếu làm cho mỗi một cái tế bào mỗi một khối thịt nát đều có thể vô hạn sinh ra Tomie bị thây ma tập kích, đến cùng sẽ phát sinh cái gì khủng bố sự tình Lâm Nguyên Phi cũng không dám tưởng tượng.

Hắn phải đuổi ở sự tình trở nên không thể khống chế phía trước, lập tức về nhà, tìm được Tomie!

Tác giả nhắn lại:

ps: Kế tiếp là một cái tiết tấu rất nhanh, nhân vật manh mối rất nhiều tuyến dài đại kịch tình, cần sửa sang lại một chút ý nghĩ, hôm nay chỉ có canh ba.

Ngày mai năm canh 