 Lâm Nguyên Phi trở lại nhà trọ thời điểm, tên là Orihime thiếu nữ đang ngồi ở trên sô pha thêu một khối khăn tay. Trên màu trắng tơ lụa khăn tay, thiếu nữ nghiêm túc xe chỉ luồn kim, buộc vòng quanh một đóa hà hoa mặt bên. Đối với Lâm Nguyên Phi trở về, Orihime thực bình tĩnh, cũng không có ngẩng đầu nhìn, chính là tiếp tục thêu chính mình trong tay khăn tay.

Huyền quan chỗ vang lên Lâm Nguyên Phi cởi giày thanh âm. Sau đó, là dần dần tới gần tiếng bước chân. Đang ở thêu hoa thiếu nữ nhíu nhíu mày, đột nhiên ý thức được này tiếng bước chân không thích hợp. Nàng ngẩng đầu, nhìn đến sắc mặt xanh mét, ánh mắt có vẻ vô cùng cổ quái Lâm Nguyên Phi.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, là nàng chưa bao giờ gặp qua bộ dáng.

Này chẳng sợ đối mặt này quỷ dị Ma Phật, đáng sợ nhất oán linh khi, đều ngang nhiên bất khuất kiệt ngạo nam nhân, lúc này lại như là mất hồn dường như, ngay cả bước chân đều trở nên như thế trầm trọng. Này phản ứng, vượt quá thiếu nữ đoán trước. Nàng nhìn Lâm Nguyên Phi này bộ dáng. Nhíu mày.

“Lâm Nguyên.” Thiếu nữ hô, “Ngươi làm sao vậy?”

Lâm Nguyên khi trở về này bộ dáng, cùng nàng đoán rằng hoàn toàn bất đồng.

Thế này mới khoảng cách mười phút tả hữu đi? Người này như thế nào liền biến thành cái dạng này ?

Orihime hỏi, “Kia nữ nhân cùng ngươi nói cái gì sao?” Orihime thanh âm. Làm cho Lâm Nguyên Phi bước chân dừng một chút. Sau đó, hắn quay đầu lại, xem vang phía sau thiếu nữ, tựa hồ hơi chút tỉnh lại một chút tinh thần. Nhưng là kia bộ dáng, y nguyên hồn bay phách lạc.

“Không có gì..” Lâm Nguyên Phi trên mặt, bài trừ một cái miễn cưỡng tươi cười, “Ta căn bản không nhớ rõ Asagami Fujino, chính là tưởng hướng nàng hỏi thăm một chút trước kia chuyện đã xảy ra. Đáng tiếc nàng cái gì đều có cùng ta nói.”

Nói chuyện, Lâm Nguyên Phi ánh mắt hơi chút có điểm tiêu cự, làm cho hắn có vẻ không phải như vậy hồn bay phách lạc.

“Ngươi tiếp tục đi, ta có chút mệt mỏi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Ta đi trước ngủ một lát, có chuyện gì ngươi lại bảo ta.”

Nói xong, cũng không cấp thiếu nữ cơ hội truy hỏi, Lâm Nguyên Phi liền đẩy ra cửa phòng ngủ đi vào. Thiếu nữ vốn tưởng tiếp tục hỏi điểm cái gì, nhưng là Lâm Nguyên Phi động tác quá nhanh, nàng vừa mới mở miệng Lâm Nguyên Phi cũng đã đóng cửa phòng.

Vì thế, thiếu nữ sở hữu nghi vấn tất cả đều nghẹn ở tại trong cổ họng.

Nàng nhíu mày nhìn Lâm Nguyên Phi nhanh đoàn phòng ngủ cửa phòng, thiếu nữ ngón tay, im hơi lặng tiếng theo kimônô phía dưới lấy ra một lá bùa. Sau đó, nàng hai tay kết ấn, trong tay lá bùa không gió tự cháy lên.

“Tật!”

Thiếu nữ quát khẽ một tiếng, nàng trong tay lá bùa trực tiếp bay đi ra ngoài.

Sau đó, này lá bùa đến chỗ, trên sàn xuất hiện một hàng thản nhiên, sáng lên dấu chân. Này đó, chính là Lâm Nguyên Phi đi qua sau lưu lại dấu chân, nay bị lá bùa quang mang đốt sáng lên. Thiếu nữ tắc đi tới này hàng sáng lên dấu chân bên cạnh, chậm rãi cúi xuống, gần gũi dùng ánh mắt chú ý kia phát ra thản nhiên hào quang dấu chân. Orihime mày, nhíu thành một đoàn.

“Lâm Nguyên hơi thở.... Như thế nào là lạ.” 

Asagami gia tuy rằng đã nghèo túng, nhưng chung quy còn là Nhật Bản tứ đại thối ma gia tộc chi nhất, còn là rất danh khí. Thậm chí liền ngay cả Nitta đều nghe nói qua Asagami gia nghe đồn. Đối với Lâm Nguyên yêu cầu, Nitta lập tức đáp ứng rồi.

Hai người ước định tốt có tin tức lập tức hồi báo sau, Lâm Nguyên liền gác điện thoại.

Một mình một người ngồi ở trên giường lớn, Lâm Nguyên Phi tay trong lúc vô ý vuốt ve Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao, mặt trầm tư. Lâm Nguyên Phi trong óc, vẫn bị vấn đề này sở chiếm cứ. Thậm chí liền ngay cả Freddy đều có chút sợ hãi.

“Tiểu võ sĩ, nếu không chúng ta trốn chạy đi?”

Này ngay cả mặt mũi đối Ma Phật Sadako, Silient Hill Alessa cũng chưa nói muốn chạy phố Elm Quỷ Vương, nay lại đề nghị Lâm Nguyên Phi trốn chạy.

Thực hiển nhiên, liền ngay cả Freddy đối kia quỷ dị không hiểu ngân phát tiểu cô nương cảm thấy bất an.

“Kia tiểu thí hài rất đặc sao quỷ dị, quả thực làm cho người ta bực bội a.”

Freddy nói, “Freddy thúc thúc làm quỷ làm lâu như vậy, giết nhiều người như vậy, đùa bỡn nhiều như vậy linh hồn, nhưng là chưa từng có gặp qua như vậy khủng bố quỷ dị tên a.”

“Một điểm thanh âm, một điểm hơi thở đều không có, quả thực cùng trên thế giới không tồn tại người này dường như.”

“Này đặc sao quả thực khác hẳn với lẽ thường a. Căn bản khó lòng phòng bị! Ngươi đến cùng khi nào thì chọc đến loại này đáng sợ tên a?” Freddy nói, “Tiểu tổ tông a?”

“Còn sống không tốt sao? Ngươi vì cái gì phải muốn chọc này đó làm cho người ta sờ không rõ sâu cạn quái vật a!”

Freddy chất vấn trung, Lâm Nguyên Phi một mặt hắc tuyến.

“Này đặc sao cũng không phải ta nghĩ trêu chọc hảo đi? Ta so với ngươi còn muốn cẩu mệnh a! Ai đặc sao biết khối này thân thể nguyên chủ nhân đều chọc cái gì quái vật.”

“Trước kia ở thành phố Raccoon thời điểm, cùng xe lửa vương giống nhau cho ta mông mặt sau trêu chọc một đống đuổi giết gì đó.”

“Hiện tại đến Kyoto, thật vất vả có thể nghỉ ngơi, kết quả lại toát ra cái mạc danh kỳ diệu tiểu cô nương. Kia tiểu cô nương làm cho ta nhanh nhớ lại? Nhớ cái gì a? Tốt xấu cấp cái nhắc nhở.” Lâm Nguyên thực bực bội nói, “Chỉ bằng mồm chạy lại đây nói chuyện giật gân, loại này tên quả thực cùng bệnh thần kinh dường như, tốt xấu cấp cái nêu lên a!” Lâm Nguyên thực thuận táo. Vô cùng bực bội, phi thường bực bội.

Mà Freddy nhìn hắn này bộ dáng, tự hỏi mấy giây sau, đột nhiên lớn tiếng nói.

“Ta biết!”

“Ta biết kia tiểu cô nương là cái gì này nọ,” Freddy nói.

Lâm Nguyên Phi trước mắt sáng ngời, “Cái gì vậy?"

“Ngươi không thể thiếu gì đó!” Freddy lớn tiếng nói, “Ngươi xem, tiểu Sadako vừa mới chết không bao lâu, bên cạnh ngươi liền xuất hiện một tân tiểu la lị, bên cạnh ngươi la lị căn bản không có đoạn quá.”

“Thực hiển nhiên, mạng ngươi nhất định có ấu nữ, mà này tiểu cô nương. Chính là trên trời cho ngươi mất đi tiểu Sadako kia la lị tiến hành bồi thường, cho ngươi lần nữa an bài tân la lị! Lâm Nguyên. Ngươi là trên trời chỉ định la lị khống.”

“Lăn!” Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến, “La lị khống ngươi đại gia!” 