 Ánh sáng âm u bỏ hoang mương thoát nước cửa vào, Busujima Saeko nghe bên ngoài truyền đến thanh âm, nhíu nhíu mày.

“Lâm Nguyên quân, là ngươi bằng hữu sao?” Busujima Saeko như vậy hỏi.

Bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy cười quái dị thanh.

“Sai! Không phải bằng hữu, là lão bà a! Ha ha ha ha cáp...... Này tiểu võ sĩ, đầy đầu óc đều là như thế nào đem người ta lừa dối thành chính mình lão bà đâu, thật sự là buồn nôn, Nhật Bản vốn không có một cái pháp luật đến quy định không được thảo trí chướng sao?”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến.

“Makoto ca vừa bị bắt đi, phiền toái ngươi không cần nói loại này tao nói phá hư không khí được không? Hơn nữa Yuki không phải trí chướng! Ngươi miệng phóng sạch sẽ điểm, nàng chính là có vẻ đơn thuần!”

Hung tợn đỗi Freddy một lần, Lâm Nguyên Phi một bên đem bình giữ nhiệt nhặt trở về nhét trong ba lô, một bên đối với Busujima Saeko giải thích nói, “Bên ngoài là Yuki, của ta một cái bằng hữu, cũng là Haruki trung học học sinh.”

Busujima Saeko tắc lập tức bước đi lại đây, đương nhiên nâng Lâm Nguyên Phi, nói, “Chúng ta đây đi ra ngoài trông thấy nàng đi.”

Tựa như một hiền lành thê tử bình thường, Busujima Saeko ôn nhu nói, “Nơi này tối như mực, các nàng khẳng định không dám tiến vào. Cho nên chúng ta đi ra ngoài trông thấy các nàng đi, nếu là Lâm Nguyên quân bằng hữu, như vậy khẳng định là đáng giá tín nhiệm.”

“Ách...... Nói là nói như vậy đúng vậy, bất quá......”

Lâm Nguyên Phi bị này tóc tím ngự tỷ nâng, cảm thụ được đối phương kia gần trong gang tấc xa xôi mùi, còn có kia nâng không ngừng đụng vào đè ép chính mình cánh tay mềm mại đầy đặn, sắc mặt có chút cứng ngắc.

Thân thể cũng có chút cứng ngắc.

“Kia cái gì...... Học tỷ, ngươi dường như thấu có chút quá gần,” Lâm Nguyên Phi cười gượng nói, “Ta có điểm nóng.”

Busujima Saeko cười khẽ một tiếng, “Lâm Nguyên quân thật đúng là đáng yêu đâu......”

Nói xong, nàng hơi chút mở ra một chút khoảng cách...... Nếu 1 cm cũng coi như mà nói.

Hơn nữa nàng ở mặt ngoài thân thể dời đi một điểm, nhưng là nâng Lâm Nguyên Phi cánh tay ôm càng chặt hơn a.

Nếu nói phía trước còn có thể dùng nâng bệnh nhân đến tẩy mà nói, hiện tại ai nhìn đến đều đã cảm thấy đây là bạn gái ôm bạn trai cánh tay biểu đạt thân thiết a.

Lâm Nguyên Phi hoàn hảo tay trái, hoàn toàn bị Busujima Saeko ôm vào trước ngực, gắt gao hãm tại kia đầy đặn lại giàu có co dãn hai luồng...... emmmm...... Không hổ là Busujima Saeko a, liền ngay cả bra xúc cảm đều như vậy mềm mại, tuyệt đối hàng cao cấp a.

Lâm Nguyên Phi thở dài, ý đồ bắt tay xả đi ra.

Nhưng là Busujima Saeko lại ôm thật sự chặt, hoàn toàn không cho hắn cơ hội...... Nữ nhân này gì tật xấu a? Vì mao đột nhiên như vậy ái muội a? Ngươi nha phía trước không phải còn phẫn nộ lên án công khai ta lạm sát kẻ vô tội sao? Như thế nào đột nhiên một trăm tám mươi độ biến sắc mặt ?

Khó không thành ta kia đống nói đem ngươi trong lòng kia sợi dây lý trí cấp nát, ngươi nha hiện tại hoàn toàn si nữ biến thái hóa ?

Nhưng là ngươi nha cho dù si nữ biến thái hóa, để làm chi muốn tới tìm ta a?

Ta không nhớ rõ ta gì thời điểm đem ngươi vô hình tiến công chiếm đóng a!

Lâm Nguyên Phi có chút chột dạ, có chút bất an, dù sao chính là tiềm thức muốn giãy Busujima Saeko.

Nhưng mà cửa vào bên ngoài, vào lúc này vang lên Yuno thanh âm.

“Uy! Biến thái học trưởng, ngươi đến cùng có hay không bên trong a? Phiền toái ngươi hồi một câu được không? Ngươi không những nói chuyện, chúng ta bước đi a.”

Nghe được Yuno thanh âm sau, Lâm Nguyên Phi giãy dụa động tác nhất thời ngừng lại.

Đợi đã......

Lâm Nguyên Phi đột nhiên ý thức được một việc.

Thì phải là Gasai Yuno này bệnh kiều nữ vì cái gì đối hắn các loại chán ghét ghét bỏ, này nguyên nhân ở chỗ thế giới này Yuno cái bệnh kiều tỷ khống, vô cùng cuồng nhiệt thích nàng tỷ tỷ Yuki.

Thế giới này giống như không có Amano Yukiteru, cho nên Yuno yêu tất cả đều cho chính mình tỷ tỷ...... emmm...... Đợi đã, Yukiteru [yuki], Yuki [yuki], này hai cái tên dùng tiếng Nhật phát âm không đều giống nhau như đúc sao?

Cho nên nói thế giới này Gasai Yuno thích tỷ tỷ nguyên nhân là này?

Cam! Tác giả, ngươi tm này phục bút chôn đủ sâu a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên.

Hắn tùy ý Busujima Saeko đỡ [lou] hắn hướng ra phía ngoài đi đến, không hề giãy dụa, thậm chí còn lớn tiếng đáp lại bên ngoài Gasai tỷ muội.

“Ta ở! Yuno, Yuki, ta lập tức đi ra.”

Lâm Nguyên Phi sở dĩ không giãy dụa, là vì hắn ý thức được một chuyện trọng yếu.

Nếu Yuno chán ghét hắn nguyên nhân là sợ hãi hắn cướp đi tỷ tỷ Yuki, như vậy chính mình chỉ cần cho thấy chính mình đối Yuki hoàn toàn không có bất luận cái gì dã tâm không phải được sao?

Chỉ cần biểu hiện ra cũng đủ cả người lẫn vật vô hại, cho dù là Gasai Yuno cũng sẽ không bệnh thần kinh phát chém hắn này không hề uy hiếp người ngoài đi? Đặc biệt là ở Lâm Nguyên Phi còn hữu dụng dưới tình huống.

Mà muốn làm như thế nào khả năng làm cho Yuno tin tưởng hắn sẽ không đối Yuki ra tay đâu?

Này còn không đơn giản, có sẵn lá chắn không phải ở trước mắt sao?

Tuy rằng không biết này Busujima Saeko trong óc thế nào gân rút, nhưng chỉ muốn chính mình theo đối phương ý đồ biểu hiện ra hai người cũng đủ ái muội bộ dáng, làm cho nhà Gasai tỷ muội nghĩ lầm hắn cùng Busujima Saeko có cái gì bất chính quan hệ, như vậy Yuno sẽ không dùng lo lắng Lâm Nguyên Phi đi cướp của nàng tỷ tỷ đi?

Chỉ cần là buông cảnh giác cùng thù hận Gasai Yuno, thật là một đội hữu đáng giá tin cậy -- ít nhất Lâm Nguyên Phi không cần lại lo lắng gì thời điểm Yuno theo sau lưng chém một đao.

Ngọa tào ổn a!

Như vậy thiên tài chủ ý, ta tm trước kia như thế nào không nghĩ tới a?

Lâm Nguyên Phi vì chính mình hậu tri hậu giác mà cảm thấy hối hận, nếu chính mình sớm một điểm dùng chiêu này, phỏng chừng Yuno đã sớm buông đối hắn cảnh giác đi?

emmm...... Bất quá hiện tại mất bò mới lo làm chuồng theo thời gian chưa muộn, thay đổi liền từ đó khắc bắt đầu đi!

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu ưỡn ngực, đúng lý hợp tình, tùy ý Busujima Saeko ôm hắn cánh tay hướng ra phía ngoài đi.

Đảo Torimi cuồng phong, đã càng thấy cuồng bạo.

Gào thét gió, điên cuồng xé rách này phiến hắc ám màn trời hạ hết thảy này nọ.

Bỏ hoang mương thoát nước phụ cận, một gốc lại một gốc đại thụ bị cuồng phong thổi lắc lư.

Kia lành lạnh dưới ánh trăng bóng ma, ở điên cuồng run run, tựa như ác ma vũ điệu.

Mà ngay tại như vậy trong gió mạnh, Busujima Saeko ôm Lâm Nguyên Phi cánh tay đi ra.

Hai người tựa như tình yêu cuồng nhiệt tình lữ bình thường, vô cùng thân thiết ôm vào cùng nhau, đồng thời đi ra bỏ hoang mương thoát nước cửa vào.

Dưới ánh trăng, Lâm Nguyên Phi thấy được âm u trong rừng cây quen thuộc tỷ muội hai người.

Thấy được các nàng thân ảnh.

Lâm Nguyên Phi triền mãn băng vải tay phải cử lên, vẻ mặt tươi cười.

“Yêu...... Yuno, Yuki, các ngươi tốt. Nhìn thấy các ngươi không có việc gì liền thật sự thật tốt quá.”

Âm u trong rừng rậm, nhà Gasai tỷ muội không tiếng động đứng ở bóng ma, không rên một tiếng.

Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi thấy không rõ các nàng mặt.

Nhưng là cái loại này quỷ dị không tiếng động tĩnh mịch, lại làm cho trường hợp nháy mắt xấu hổ xuống dưới.

Lâm Nguyên Phi tay, cứng ở giữa không trung trung.

Tươi cười, dần dần trở nên có chút miễn cưỡng.

Này...... Sự tình phát triển, giống như cùng chính mình đoán rằng không quá giống nhau? 