 Cẩn thận ngẫm lại, kia tựa hồ đã là thật lâu sự tình trước kia a......

Nhưng mà kỳ thật gần chính là một tuần trước.

“Ngươi hảo?”

“Hỏi ngươi cái vấn đề a...... Hôm nay tháng mấy ngày mấy?”

“A! Ta là ác quỷ a! Ta muốn ăn ngươi a!”

Người kia thanh âm, tựa hồ lại ở bên tai vang lên.

Kia mới gặp hoàng hôn, hắc ám hung trạch, nam hài giương nanh múa vuốt giả bộ hung ác lao tới được.

Kia cố ý làm quái bình thường làm ra mặt quỷ......

Chẳng sợ gần chính là nhớ lại một chút, cô gái đều nhịn không được muốn cười đi ra.

Kia là tên nhiều ngốc mới có thể làm ra như vậy sự tình a.

Cô gái khóe miệng, vô ý thức gợi lên một tia mỉm cười.

Thân thể của nàng, chậm rãi hướng về phía dưới hỏa diễm rơi đi.

Nhưng là ở trên người buộc chặt dây thừng lôi kéo, này quá trình là như thế dài lâu.

Này cuồng nhiệt các giáo đồ thét chói tai, hò hét, tựa hồ muốn làm cho bọn họ trong mắt ác ma càng thêm thống khổ nghênh đón tử vong.

Nhưng mà cô gái nhìn kia nhảy lên ngọn lửa, trong mắt lóe ra tất cả đều là một khuôn lại một khuôn quen thuộc mặt, hoàn toàn không thể cảm nhận được này tà giáo đồ vặn vẹo điên cuồng.

Tại kia một khắc, nàng tựa hồ thấy được rất nhiều người, lại tựa hồ nghe đến rất nhiều thanh âm.

Nhân sinh qua lại trải qua, đèn phi ngựa bình thường ở trước mắt nhất nhất hiện lên.

Khi còn bé, cô nhi viện, nhà dưỡng phụ mẫu, trường học, cùng với...... Này một tuần.

Còn có kia tên đỉnh đạc, miệng đầy thô tục, hoàn toàn không có một chút tự giác.

Yuki khóe miệng, gợi lên một tia cay đắng mỉm cười.

Của nàng ánh mắt, chậm rãi ngậm lại.

Thân thể, chậm rãi rơi hướng về phía thiêu đốt hỏa diễm.

Nướng độ ấm đập vào mặt mà đến, nàng đã cảm giác được hai má làn da sinh đau, thậm chí liền ngay cả lưu hải sợi tóc đều có chút cuốn khúc.

Hỏa diễm độ ấm, nướng nàng.

Mà theo khoảng cách càng gần, này thống khổ cảm giác sẽ vô hạn kéo dài.

Nàng đem tại đây dạng thống khổ tra tấn đi hướng chính mình cùng đường......

Hoảng hốt, Yuki tựa hồ nghe đến có người tiếng rống giận dữ.

Nhưng là kia tiếng rống giận dữ rất xa xôi, tựa hồ nghe không rõ ràng.

Nhưng là tiếp theo giây, tựa như lôi đình nổ vang bình thường, một đạo cả người là máu bóng người chồng chất nện ở giáo đường cửa chính.

Bệnh tâm thần tiếng rống giận dữ, rít gào chấn động trong giáo đường mọi người.

“Dừng tay! Đều mẹ nó cấp lão tử dừng tay!!!”

Kia điên cuồng tiếng gầm gừ, có chứa người thường không nên có tiếng gầm đánh sâu vào trong giáo đường khuếch tán.

Nghe thế chói tai tiếng gầm gừ, biểu tình hoảng sợ các giáo đồ đều tiềm thức lui về phía sau một bước, sắc mặt tái nhợt bưng kín chính mình lỗ tai.

Mà kia cả người là máu bóng người tắc dữ tợn cười, kéo thật dài võ sĩ đao, tựa như theo thi sơn biển máu trung bò đi ra vặn vẹo quái vật bình thường đứng ở nơi đó, khóe miệng nhếch, lộ ra tràn đầy máu răng nanh.

Hắc hắc cười nói.

“Yuki, ta tới cứu ngươi.”

Này thanh âm vang lên nháy mắt, hoả trên hình giá thiếu nữ mạnh mở mắt, khó có thể tin nhìn cách đó không xa kia đạo bóng người.

Tại kia sương mù sương mù bên trong, giáo đường cửa chính bóng người có vẻ lờ mờ có chút nhìn không rõ.

Nhưng là kia sáng lạn tươi cười, tràn đầy máu tươi thân ảnh, đích thực là nàng quen thuộc người kia.

Khó có thể tin nhìn Lâm Nguyên Phi xuất hiện, Yuki kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

“Lâm Nguyên quân...... Ngươi......”

Lý thế giới cắt đến biểu thế giới đồng thời, cũng đem một số người hoàn toàn lưu tại trong lý thế giới.

Đó là nàng cùng ác ma đạt thành hiệp nghị, là song phương đều hẳn là tuân thủ khế ước.

Các nàng kế hoạch là không thể đánh gãy cùng phá hư, cho nên có chút người không nên xuất hiện làm rối.

Nhưng mà như thế kia vốn nên phong tỏa ở lý thế giới bóng người lại xuất hiện ở tại giáo đường cửa chính, tựa như theo thi sơn biển máu bò đi ra bình thường cả người là máu, chống tường, kéo đao, đứng ở nơi đó, vẻ mặt sáng lạn tươi cười.

Kia tựa hồ vô cùng quen thuộc, lại tựa hồ tràn ngập xa lạ tươi cười, làm cho Yuki giật mình ở.

“Vì...... Vì cái gì......”

Yuki thanh âm, đều đang run rẩy, “Vì cái gì sẽ xuất hiện ở trong này a...... Vì cái gì muốn tới a...... Rõ ràng hảo hảo chờ hết thảy chấm dứt thì tốt rồi, rõ ràng ta chỉ là một lừa đảo lừa gạt thương tổn ngươi, ngươi hẳn là hận ta mới đúng...... Vì cái gì ngươi sẽ xuất hiện a!”

Cô gái run run khóc nức nở, Lâm Nguyên Phi lắc lắc máu trên lưỡi dao, vẻ mặt sáng lạn tươi cười.

Vô cùng sảng khoái hét lớn.

“Ta vì cái gì sẽ xuất hiện? Đương nhiên là vì ý nghĩ hiểu rõ!”

Lâm Nguyên Phi cười lớn, kéo thật dài võ sĩ đao, lập tức hướng về trong giáo đường đám tà giáo đồ đi đến.

Kia dữ tợn tươi cười, sắc bén trường đao, cả người máu tươi, làm cho hắn thoạt nhìn tựa như trong địa ngục bò đi ra thị huyết ác quỷ bình thường.

Chỉ có kia ha ha tiếng cười to, tại trong giáo đường vang lên.

“Ta còn không biết khối này thân thể nguyên chủ nhân sống hay chết.”

“Ta còn không biết chính mình là như thế nào xuyên qua tới được.”

“Ta còn không biết ngươi đến cùng đối ta che dấu rồi cái gì.”

“Ta còn không biết ngươi đi qua trải qua sự tình.”

“Ta còn có nhiều như vậy không biết, ngươi còn thiếu ta nhiều như vậy trả lời, như thế nào có thể cho ngươi tùy tùy tiện tiện chết a!”

Lâm Nguyên Phi cuồng tiếu, cười gằn, đi đến đám kia giáo đồ trước người nháy mắt, không hề do dự trực tiếp giơ lên trong tay đao.

Không cần kiếm pháp, không cần vũ kỹ, trong nháy mắt bổ ra ánh đao, nháy mắt đó là ba khỏa đầu người bay lên cao.

Kia phun tung toé hướng thiên không máu tươi, Lâm Nguyên Phi cười ha ha nói, “Cho dù ngươi phải chết, cũng không hẳn là hôm nay! Ta mặc kệ ngươi làm cái gì, ta mặc kệ ngươi có cái gì che dấu, lại càng không quản ngươi lừa ta bao nhiêu, nhưng là ngươi đã cứu ta! Ta biết!”

“Ta thiếu ngươi mạng! Thiếu ngươi rất nhiều cái mạng!”

“Ở ta còn trả ngươi ân tình phía trước, ta không cho phép ngươi chết trước!”

“Bất luận cái gì người muốn giết chết ngươi, đều trước theo của ta thi thể vượt qua đi!”

Lâm Nguyên Phi rít gào tiếng rống giận dữ, hắn như là ác lang vọt vào đàn cừu, điên cuồng chém giết trong giáo đường sở hữu giáo đồ.

Một cái, hai cái, ba cái, bốn, năm...... Hắn đã không cần đi đếm, cũng không có hứng thú đi đếm.

Phun tung toé máu tươi nhiễm đỏ hắn toàn thân, nhiễm đỏ hắn mặt, nhiễm đỏ tóc của hắn.

Làm hắn dừng lại giết chóc thời điểm, toàn thân đều là tinh hồng dính sệt máu tươi.

Này máu tươi thậm chí đưa hắn tóc ướt nhẹp, ngay cả tóc đều là ướt sũng đỏ tươi, tản ra huyết tinh tanh tưởi.

Hắn đứng ở kia cuối cùng một gã giáo đồ trước người, đứng ở kia mặc váy tím, run run quỳ gối giáo đường trung ương lão bà trước người, cúi đầu nhìn xuống đối phương, tựa như một đầu thị huyết ác quỷ, kia bộ dáng là như thế khủng bố.

Christabella thân thể đang run rẩy, ngửa đầu nhìn hắn, biểu tình nhân hoảng sợ mà vặn vẹo.

“Không...... Ngươi này ác quỷ...... Ngươi sẽ xuống địa ngục đi ! Ngươi sẽ ở trong thống khổ nuốt xuống chính mình quả đắng! Ngươi đem chết không toàn thây!”

Nhưng mà lạnh như băng đao không tiếng động xẹt qua, phun tung toé máu tươi, trong giáo đường cuối cùng một tà giáo đồ ngã xuống dính sệt máu tươi.

Kia một đất thi thể trung gian, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sáng lạn tươi cười.

“Tối nên xuống địa ngục người kia, là ngươi a......”

“Các ngươi này đàn buồn nôn nhân tra!”

Tác giả nhắn lại:

ps:1000 lưỡi dao thêm canh, đợi lát nữa nhi còn có 