 “Sẽ không không nghe lời nga......”

“Chỉ cần có thể đi theo thân ái bên người, gọi người ta làm cái gì đều được a.”

Tomie thanh âm, nghe thực vui vẻ.

Nói xong thực nhu thuận lời nói, Tomie nghe lời đem Lâm Nguyên Phi ném tới được xấu xí khăn trùm đầu đội.

Đây là Lâm Nguyên Phi đến khi theo ven đường cửa hàng tùy tiện cầm, trời nóng mang mao nhung khăn trùm đầu quả thực là một loại dày vò, mà còn là như vậy xấu gì đó.

Tomie đội đi thể nghiệm hai giây sau, lại vẻ mặt tủi thân đem khăn trùm đầu cởi dưới, nói.

“Thân ái, này khăn trùm đầu mang đứng lên thực nghẹn ôi chao...... Có thể đổi một cái sao?”

Lâm Nguyên Phi có chút đau răng, “Ngươi con mẹ nó đánh rắm nhi như thế nào nhiều như vậy? Phía trước ngươi mang kia khăn trùm đầu đâu? Sơn dương khô lâu kia, kia không nóng đi? Ngươi mang kia cũng có thể.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi lại bổ sung một câu, “Đừng cùng ta nói cái gì bị ngươi ném, ta ra ngoài thời điểm ngươi còn tốt tốt mang ở trên đầu. Nếu kia ngoạn ý bị ngươi ném, vậy ngươi liền mang này tốt lắm, chúng ta không thời gian cò kè mặc cả, ok?”

Tomie tắc gật gật đầu, theo bên giường dưới gối đầu lấy ra kia sơn dương khô lâu đầu mặt nạ bảo hộ.

“Kia mặt nạ bảo hộ ở trong này, không có ném.”

Tomie nói xong, sau đó ngoan ngoãn đem đội đi.

Lâm Nguyên Phi thế này mới hồi đầu nhìn nàng, nhìn này cùng hắn rời đi khi giống nhau, cổ bị dây thừng buộc ở trong góc Tomie, có chút kỳ quái.

“Nói ngươi thật đúng là không chạy? Có điểm ý tứ a.”

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm nói, “Hơn nữa cảm giác ngươi động như vậy nghe lời đâu? Ngươi nha sẽ không là bị người xuyên việt đoạt xá đi?”

Mang theo sơn dương khô lâu mặt nạ Tomie khẽ cười một tiếng, cười đến vô cùng xinh đẹp quyến rũ.

“Chẳng lẽ người ta nghe lời nhu thuận, thân ái ngược lại không thích ứng ? Ngươi càng thích người ta không nghe lời bộ dáng?”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Lão tử cũng không phải đẩu m, không kia hứng thú.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn trong phòng hai cổ thi thể liếc mắt một cái, hỏi, “Người này không phải Shimada Nobunaga sao? Bên cạnh đây là...... Hắn tùy tùng? Bảo tiêu? Bọn họ chết như thế nào ? Ai giết?”

Lâm Nguyên Phi ngồi xổm hai cổ thi thể bên cạnh kiểm tra rồi một chút, Tomie tắc không có bất luận cái gì giấu diếm thẳng thắn.

“Ta giết, bọn họ muốn dẫn ta đi, nhưng là ta muốn ở lại trong nhà chờ thân ái ngươi trở về, cho nên tìm cơ hội đem bọn họ hai người bắn chết.”

Tomie nhẹ nhàng bâng quơ nói xong đáng sợ lời nói, Lâm Nguyên Phi nhịn không được nhíu mày.

“Ngươi thật đúng là tính toán dính ta ?”

Lâm Nguyên Phi tà Tomie liếc mắt một cái, nói, “Đừng cùng ta nói cái gì ngươi yêu ta linh tinh nói dối, ngươi là cái gì tính tình, chúng ta đều rất rõ ràng. Hai ta đều là người hiểu được, sẽ không cần giấu diếm, ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì? Chúng ta nói trắng ra đi, ta nghĩ biết ngươi đến cùng muốn làm gì.”

Này Tomie, sẽ không ở kế hoạch cái gì buồn nôn âm hiểm mưu đồ đi......

Mà Lâm Nguyên Phi đề phòng cảnh giác trong ánh mắt, Tomie tắc cười khẽ một tiếng, nói.

“Thân ái nếu biết ta là quái vật, biết của ta tính cách, như vậy cũng nên biết sở hữu nam nhân yêu ta đến cuối cùng đều đã nhịn không được đem ta phân thây đi?”

“Chẳng sợ ta chết sau có thể tiếp tục phân liệt sinh sản ra mới Tomie, nhưng là thì tính sao đâu? Đối với ta mà nói, ở bị phân thây kia một khắc, ta cũng đã chết, lần nữa sinh sản đi ra, bất quá là một cái khác nữ nhân đỉnh Kawakami Tomie tên cùng trí nhớ thôi, cuộc sống mới là của nàng cuộc sống mới, mà không phải của ta.”

“Nếu có thể trên thế giới này hưởng thụ tốt đẹp cuộc sống mà nói, có ai nguyện ý bị người phân thây sát hại đâu?”

“Đúng vậy, ta thủy tính dương hoa, ái mộ hư vinh, ham hưởng thụ, hoàn toàn là một quái vật dựa vào mị hoặc lòng người lực lượng độc hại nam nhân, ta biết thân ái ngươi thực xem thường như vậy ta, nhưng là người ta nếu đã là người như vậy, kia còn có thể làm sao bây giờ đâu?”

“Ta chính là thủy tính dương hoa, ta chính là ái mộ hư vinh, ta chính là ham hưởng thụ, hơn nữa ta hoàn toàn không nghĩ đi sửa, cũng không có ý tưởng muốn thay đổi.”

“Ta nghĩ cứ như vậy sống sót, chẳng sợ có thể sống lâu một ngày, ta cũng hy vọng có thể như vậy dựa theo của ta ý nguyện sống sót.”

“Ta biết thân ái ngươi ghét bỏ ta, đề phòng ta, cảnh giác ta. Thân ái ngươi cảm thấy ta hiện tại như vậy thích ngươi, là vì ngươi đối ta không thèm để ý, ngươi cho rằng nếu thế nào một ngày ngươi đối ta thay đổi thái độ, ta sẽ thị ngươi như cỏ rác...... Đúng vậy, ta Kawakami Tomie chính là như vậy nữ nhân, ta hoàn toàn không phản đối nga.”

Lâm Nguyên Phi quỷ dị ánh mắt, Tomie cười khẽ nói, “Ta thừa nhận, nếu ngươi ngày nào đó yêu ta, vậy ngươi liền đối ta mất đi lực hấp dẫn, ta đối với ngươi sở hữu mê luyến đều đã toàn bộ biến mất.”

“Nhưng là thân ái ngươi không phải luôn luôn tại sợ hãi chính mình thích ta sao...... Ngươi có biết yêu ta là cái dạng gì kết cục, cho nên vẫn kháng cự mị lực của ta.”

“Nhưng là ta đâu, cố tình lại vô cùng thích mê luyến ngươi như vậy kháng cự ta mị lực.”

“Nếu là bình thường tình huống mà nói, thân ái chạy đến rất xa, thoát đi ta là có thể, nhưng là thân ái cố tình muốn đem ta khống chế tại bên người, tránh cho ta đi tai họa người khác...... Hì hì...... Như vậy không phải thực trùng hợp sao?”

Tomie vui cười nói, “Ta đi theo thân ái bên người, mê luyến ngươi thích ngươi truy phủng ngươi, ngươi tắc tiếp tục bảo trì đối ta xa cách lạnh lùng ghét bỏ chán ghét. Chỉ cần ngươi một ngày không yêu ta, ta liền vĩnh viễn đều yêu ngươi, hơn nữa sẽ không bị ngươi tàn nhẫn sát hại phân thây, chúng ta có thể cùng một chỗ cuộc sống rất nhiều năm đâu ~~~ nếu chúng ta có thể như vậy vẫn đi xuống mà nói, kia lại cùng vợ chồng có cái gì khác nhau đâu?”

“Lâm Nguyên quân, ngươi nếu muốn lấy thân nuôi ma, như vậy ta này ngươi ma quỷ hoàn toàn không phản đối nga.”

Tomie ánh mắt, híp cùng trăng khuyết dường như.

Kia vui tiêu sái cười khẽ, nghe được Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cứng ngắc.

Hắn cũng không biết là nên làm cái gì biểu tình đến đối mặt trước mắt Tomie.

Giết lại không thể giết, dỗ lại không thể dỗ, đã muốn giữ ở bên người giam giữ phong ấn, lại phải cẩn thận phòng bị của nàng mị lực để tránh trúng chiêu.

Ta tm lúc trước là đầu óc có hố phải muốn đem này quái vật mang theo bên người?

Nhưng là Lâm Nguyên Phi hơi chút tưởng một chút đem Tomie thả ra khả năng tạo thành hậu quả...... Đặc biệt là hiện tại mãn thành thây ma, lấy Tomie tế bào sinh sản tốc độ, mỗi một chích cắn đến Tomie thịt thây ma rất nhanh đều đã biến thành Tomie.

Đến lúc đó mãn thành thây ma toàn bộ đổi thành thành mãn thành Tomie...... Mẹ da! Này hình ảnh so với Resident Evil còn khủng bố a!

Lâm Nguyên Phi chính là suy nghĩ một chút đều cảm thấy da đầu run lên.

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi ổn ổn tâm thần, sau đó trừng mắt nhìn Tomie liếc mắt một cái.

“Đi! Ngươi nếu nói như vậy, như vậy ta liền tin tưởng ngươi. Ngươi muốn đi theo ta bên người? Không thành vấn đề! Ngoan ngoãn nghe lời phối hợp, đừng làm gây sự là được. Ta tuy rằng sẽ không yêu ngươi, nhưng là sẽ không bạc đãi ngươi, cam đoan đem ngươi làm tổ tông giống nhau cung.”

“Chỉ cần ta Lâm Nguyên Phi còn có một hơi ở, liền tuyệt đối sẽ không để cho người khác đụng ngươi một cây tóc!”

“Như thế nào?” 