 Xa hoa đại sảnh, kèm hai bên con tin Shimada Nobunaga Lâm Nguyên Phi vẻ mặt phẫn nộ gào thét lớn, lời nghiêm nghĩa chính.

Mà bị hắn rống giận Tomie tắc cười tủm tỉm, xinh đẹp không thể phương vật.

Cửa sáu cảnh sát tắc vẻ mặt mộng bức, như cũ xuất phát từ khiếp sợ cùng dại ra bên trong.

Mẹ da! Này quý vòng thật loạn a!

Bọn họ hiện tại cũng không biết chính mình đến cùng nên làm gì.

Này trong đại sảnh, đến cùng cái nào mới là người xấu a?

Hơn nữa kia kẻ cướp dĩ nhiên là vị này xinh đẹp cô nương người yêu? Kia tuyệt đối không thể thương đến hắn a!

Vị này xinh đẹp tiểu thư như vậy yêu hắn, nếu hắn bị thương mà nói, khẳng định sẽ bị thương tâm muốn chết.

Vài cảnh sát đều tiềm thức đè thấp họng súng.

Đối mặt Lâm Nguyên Phi tức giận mắng, Tomie tắc cười tủm tỉm thờ ơ.

“Ôi chao nha...... Thân ái, ngươi cuối cùng chịu cùng người ta nói chuyện a?”

Tomie vẻ mặt si nữ tươi cười, “Người ta cuối cùng nghe được của ngươi thanh âm đâu...... Thật kích động...... Bất quá thân ái ngươi vì cái gì gắt gao cúi đầu đâu? Trên sàn có cái gì thứ tốt sao? Mau ngẩng đầu, cho người ta hảo hảo nhìn xem mặt của ngươi thôi.”

Tomie nói khẽ, “Người ta mỗi lần đều chỉ có thể theo kia tiện nhân trong trí nhớ nhìn đến mặt của ngươi, không thể tự mình đụng vào, thật là khó chịu a ~~ mau ngẩng đầu, cho người ta nhìn xem mặt của ngươi thôi, được không thôi thân ái ?”

Đối mặt Tomie làm nũng, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cười lạnh, “Ngẩng đầu nhìn ngươi? Trừ phi ta chết ! Bằng không ta Lâm Nguyên Phi tuyệt đối sẽ không nhìn ngươi này bitch chẳng sợ một cái!”

Mà Lâm Nguyên Phi trong tay Shimada Nobunaga tắc vẻ mặt dại ra.

“Thân ái...... Nàng đều không có kêu ta thân ái...... Nàng đều không có như vậy hô qua ta......” Shimada Nobunaga vẻ mặt tuyệt vọng, “Nàng yêu quả nhiên không phải ta...... Nàng yêu quả nhiên không phải ta!”

Kia tuyệt vọng thì thào nói nhỏ, nghe được Lâm Nguyên Phi thực trứng đau.

Nhịn không được muốn an ủi một câu.

“Kia gì, huynh đệ, thiên nhai nơi nào không phương thảo, làm gì đơn phương yêu mến nhất chi hoa, này Tomie chính là một cái thủy tính dương hoa bitch, ngươi không tất yếu vì nàng này......”

“Câm mồm!” Nguyên bản sắc mặt tái nhợt Shimada Nobunaga bỗng một tiếng tức giận mắng, vô cùng kích động đánh gãy Lâm Nguyên Phi mà nói, “Ta không cho ngươi nói như vậy nàng!”

“............”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng.

Người đáng thương tất có chỗ đáng giận a.

Loại này bị Tomie mị hoặc tên, hoàn toàn không cứu!

Mà cửa vài tên cảnh sát lúc này tựa hồ cuối cùng nhớ tới chính mình tồn tại cảm, cầm đầu Saito liên tục việc nói.

“Thị trưởng tiên sinh, chúng ta muốn làm như thế nào?”

Saito Ichi dò hỏi, “Người của chúng ta thủ đều ở bên ngoài, ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta có thể lập tức vây quanh này địa phương!”

Shimada Nobunaga sắc mặt tái nhợt nhìn hắn, lại nhìn nhìn một bên mỉm cười Tomie.

Vẻ mặt của hắn, tràn ngập cầu xin, “Thân ái...... Van cầu ngươi......”

Nhưng mà hắn cầu cái gì cũng không biết.

Tomie cũng chỉ là cười tủm tỉm nhìn hắn, nói, “Nếu ngươi nguyện ý giúp ta bắt lấy Lâm Nguyên quân, gồm hắn hiến cho ta nói, ta có thể suy nghĩ tại tâm tình tốt thời điểm bồi cùng ngươi nga. Liền cùng trước kia giống nhau, làm cái gì đều được ~~”

Nói xong, Tomie liếm liếm môi, gợi cảm vô cùng xinh đẹp cào lòng người ngứa.

Vẻ mặt tái nhợt thoạt nhìn lập tức sẽ chết Shimada Nobunaga lập tức hồi huyết.

“Thật sự?” Shimada Nobunaga vẻ mặt kích động hưng phấn, “Thân ái ngươi không rời đi ta ?”

Tomie cười hì hì nói, “Người ta khi nào thì nói qua phải rời khỏi ngươi ? Nobunaga đối người ta tốt như vậy, người ta như thế nào bỏ được rời đi ngươi thôi ~~ người ta muốn chỉ có Lâm Nguyên quân, chỉ cần Nobunaga có thể làm cho Lâm Nguyên quân bồi ở ta bên người, như vậy người ta là tuyệt đối sẽ không rời đi Nobunaga ngươi nga ~~”

“Nobunaga thật sự là tiểu đứa ngốc,” Tomie dịu dàng mỉm cười nói, “Ngươi đối người ta tốt như vậy, người ta như thế nào bỏ được rời đi ngươi thôi?”

Shimada Nobunaga càng hưng phấn.

“Nàng trong lòng có ta! Nàng trong lòng có ta! Nàng trong lòng có ta!”

Hắn vẻ mặt hưng phấn nhìn về phía bên người Lâm Nguyên Phi, khẩn cấp muốn chia xẻ chính mình vui sướng, “Ngươi nghe được sao? Lâm Nguyên quân, thân ái nàng trong lòng có ta! Nàng sẽ không rời đi ta! Chúng ta còn có thể cùng nhau! Thật tốt quá! Thật tốt quá! Lâm Nguyên quân, này thật sự là quá tốt!”

Lâm Nguyên Phi lại vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, “Tốt? Tốt ngươi cái vỏ dưa hấu a tốt! Ngươi đều biến thành rùa lông xanh còn tốt...... Ngươi người này thật sự không cứu a. Này Tomie liền thật sự tốt như vậy sao? Shimada gia mặt đều bị ngươi mất hết a!”

Ngươi như vậy nhược trí tên thế nhưng cùng Hanzo Genji cùng cái họ, Overwatch đều đang khóc a!

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nhìn về phía cách đó không xa Tomie...... ngón chân.

Lấy hắn này cúi đầu góc độ, nhìn đến Tomie ngón chân chính là cực hạn.

Lại hướng lên trên, Lâm Nguyên Phi căn bản không dám nhiều liếc, sợ không có lưu ý đã bị mị hoặc.

“Trận này trò khôi hài không sai biệt lắm nên kết thúc!” Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nói, “Tomie, ngươi lãng phí ta không ít thời gian. Làm đại giới, ta sẽ làm cho ngươi ngay cả vốn lẫn lãi trả trở về !”

Đem ngươi nha bắt trở về, toàn bộ uy tầng hầm ngầm kia Tomie ăn!

Nhưng mà đối với hắn uy hiếp, Tomie cười hì hì không chút nào để ý.

“Lâm Nguyên quân muốn kèm hai bên ta sao? Đáng tiếc đó là không có khả năng nga. Tuy rằng ngươi có thể dựa vào vũ khí lạnh vật lộn đánh ngã hơn ba mươi người, nhưng là ngươi có thể ở sáu khẩu súng ngắn trước mặt bắt đến ta sao? Ngươi mau nữa còn có thể so với viên đạn còn nhanh? Ngươi nếu dám hơi chút lộn xộn một chút, ta khiến cho bọn họ loạn thương đem ngươi đả thương nga.”

“Đến lúc đó Lâm Nguyên quân ngươi trọng thương nằm ở trên giường bệnh, cũng chỉ có thể cho người ta tới chiếu cố ngươi đâu,” Tomie mỉm cười nói, “Yên tâm đi Lâm Nguyên quân, ta đối với chiếu cố người còn là rất tự tin.”

Cửa kia sáu cảnh sát nghe được Tomie mà nói, thậm chí không cần Tomie đi mệnh lệnh, cũng đã chủ động khẩu súng khẩu chỉ hướng về phía Lâm Nguyên Phi.

Cầm đầu Saito Ichi lớn tiếng nói, “Bó tay chịu trói đi Lâm Nguyên Phi! Ngươi không có phần thắng ! Vì Tomie tiểu thư, chúng ta là tuyệt đối sẽ không làm cho ngươi tới gần nàng một bước !”

Bị sáu khẩu súng chỉ vào, Lâm Nguyên Phi rất lạnh nhạt, “Thành phố Raccoon thị trưởng ở trong tay ta, các ngươi dám nổ súng sao?”

Những lời này vừa nói xong, Lâm Nguyên Phi trong tay con tin thị trưởng lập tức la lớn.

“Không cần bận tâm ta! Chạy nhanh nổ súng! Chỉ cần bắt lấy người kia, có thể làm cho thân ái nàng vui vẻ, ta liền cảm thấy mỹ mãn ! Liều mạng trọng thương, ta hôm nay cũng muốn giúp thân ái hoàn thành tâm nguyện!”

Kia lời nghiêm nghĩa chính kêu to thanh, rất có năm đó “Hướng ta nã pháo” vị kia...... Phi! Cầm loại này tên cùng liệt sĩ so với, quả thực vũ nhục người ta liệt sĩ.

Buồn nôn!

Lâm Nguyên Phi nhìn trong tay bệnh thần kinh, cùng với trước mắt sáu cảnh sát bệnh thần kinh, rất lạnh nhạt.

Loại này tên, quả nhiên không nên đối bọn họ ôm có bất luận cái gì đồng tình a.

Bị Tomie mị hoặc, tất cả đều cùng bệnh thần kinh dường như.

Lâm Nguyên Phi thực đau đầu, bởi vì đối diện sáu cảnh sát thoạt nhìn thật sự muốn chuẩn bị nổ súng, hoàn toàn mặc kệ hắn trong tay con tin.

Mẹ da! Đây chính là các ngươi thị trưởng a các ngươi này đàn hỗn cầu! Vì Tomie thật sự cái gì cũng không để ý sao?

Lâm Nguyên Phi vội vàng tránh ở Shimada Nobunaga phía sau, hét lớn.

“Các ngươi điên rồi!”

Thanh âm hạ xuống, bùm bùm một trận tiếng súng.

Sau đó, trong đại sảnh, một mảnh tĩnh mịch......

Tác giả nhắn lại:

ps: Ta cảm thấy của ta nhân sinh thật sự là thoải mái phập phồng...... Trong nhà xuẩn miêu còn không có trị lành, vẫn phản đối ta [ tương lai ] mẹ vợ liền dẫn theo năm mươi mét đại đao tới chém ta...... Khụ khụ...... Chỉ đùa một chút, nhưng là hôm nay phó một hồi Hồng Môn Yến, chỉ có ba canh.

Hy vọng ta còn có thể trở về cấp mọi người đổi mới đi [ lạnh lùng ] 