 Đối với đảo Torimi cái gọi là tà giáo đồ, Lâm Nguyên Phi tạm thời là không có cách nào.

Chủ yếu là, hắn hiện tại đối Freddy mà nói như cũ nửa tin nửa ngờ.

Người này vẫn đều giả câm điếc không nói lời nào, chưa bao giờ khẳng chủ động thổ lộ chẳng sợ một câu hữu dụng mà nói.

Nhưng là hiện tại thế nhưng đột nhiên tốt bụng nhắc nhở chính mình? Sợ không phải trước mắt có một hố to nga!

Hơn nữa này tôn tử như thế nào biết đảo Torimi có tà giáo đồ ?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, đang sờ rõ ràng trạng huống phía trước, tạm thời còn là không cần toàn bộ tin Freddy lời nói mới tốt.

Đừng nhìn người này miệng đầy tao nói, nhưng là chỉ cần cấp nó chẳng sợ một điểm cơ hội, Freddy tuyệt đối sẽ không để ý đưa Lâm Nguyên Phi lên Tây Thiên.

Điểm ấy Lâm Nguyên Phi rất rõ ràng, cho nên tuyệt đối sẽ không hoàn toàn tín nhiệm nó.

Nói đến cùng, song phương trong lúc đó vốn chính là lẫn nhau lợi dụng quan hệ thôi.

Nếu thật sự toàn tin Freddy mà nói, kia mới là kẻ ngốc.

Một người ngồi ở trong phòng khách trầm tư nửa ngày sau, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, lại lấy ra điện thoại di động.

Hắn còn là gọi điện thoại cấp Shimada Nobunaga.

Chẳng phải là yêu cầu đối phương phái người đi điều tra đảo Torimi, mà là làm cho đối phương an bài một cái thuyền đưa chính mình đi qua.

Nói thật, hiện tại đảo Torimi cô huyền hải ngoại, trừ phi Shimada Nobunaga gióng trống khua chiêng phái người đi phong đảo đại tác, bằng không nói cái gì cũng chưa dùng.

Tuy rằng trên đảo Torimi khẳng định có cảnh sát ngành, khẳng định có chính phủ nhân viên công tác, nhưng là nếu này đảo nhỏ thật là tà giáo căn cứ mà nói, ai có thể cam đoan này cảnh sát cùng chính phủ nhân viên sẽ không là tà giáo đồ đâu?

Chính mình tùy tiện làm cho Shimada Nobunaga gọi điện thoại đi qua thông tri cảnh cáo, nói không chừng sẽ đánh cỏ động rắn, trước tiên bức này tà giáo đồ đi cực đoan.

Cho nên để an toàn, quả nhiên chỉ có thể chính mình tự mình đi qua đi một chuyến.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi bây giờ còn ở dưỡng thương, nhưng đơn thuần đối phó vài tà giáo đồ mà nói, vấn đề là không lớn.

Cũng không phải đi qua cùng Alien chém giết, sợ cái rắm nga! Một tay làm cho bọn họ!

Lâm Nguyên Phi quay số Shimada Nobunaga điện thoại.

Chuông vang nửa phút sau, đối diện truyền đến Shimada Nobunaga có chút tối tăm thanh âm.

“Lâm Nguyên tiên sinh, ngài muốn bữa tối đã mau đưa đến, thỉnh không nên gấp gáp......”

Thoạt nhìn, người này nghĩ đến Lâm Nguyên Phi là thúc giục đồ ăn.

Lâm Nguyên Phi tắc ho khan một tiếng, nói, “Kia gì...... Kỳ thật ta có điểm việc nhỏ tìm ngươi hỗ trợ. Chính là kia gì, ta hiện tại có việc gấp muốn đi đảo Torimi, ngươi có thể giúp ta an bài một chiếc thuyền đi qua sao? Hiện tại trời đã tối rồi, tìm không thấy tàu thủy a!”

Điện thoại một khác đầu Shimada Nobunaga trầm mặc hồi lâu, phỏng chừng đang áp lực chính mình lửa giận.

Nửa ngày sau, hắn mới thật sâu hít một hơi, nói, “Có thể, ngài nói cái thời gian, ta phái người đi cảng tiếp ngươi.”

Lâm Nguyên Phi cười ngượng cùng người này ước định thời gian, sau đó mới gác điện thoại.

Thoạt nhìn, này Shimada Nobunaga đã bị vây không chịu nổi này nhiễu, sắp nổ mạnh trạng thái a.

Kế tiếp một đoạn thời gian, tạm thời không cần đi quấy rối hắn tốt lắm, miễn cho này tôn tử chó cùng rứt giậu......

Cắt đứt điện thoại, Lâm Nguyên Phi nghe được ấn chuông cửa thanh âm.

Đứng dậy mở cửa sau, phát hiện là Shimada Nobunaga thủ hạ đưa tới Tomie bữa tối.

Cùng ship đồ tiểu ca nói tạ, Lâm Nguyên Phi bưng Tomie bữa tối vào tầng hầm ngầm.

Đối với Lâm Nguyên Phi liên tục 3 bữa đều cung cấp như vậy cao cấp mỹ vị nguyên liệu nấu ăn, Tomie có chút kinh ngạc.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi lúc này nỗi lòng phiền muộn, lười cùng nữ nhân này nói thêm cái gì, buông thức ăn sau liền rời đi.

Trở lại phòng khách, chính mình mì ăn liền ăn.

Takagi lão sư nhưng thật ra đối với chính mình bữa bữa ăn mì ăn liền không gì câu oán hận, ngược lại ăn thật sự vui vẻ.

Đợi cho Takagi lão cũng ăn xong rồi chính mình cơm chiều sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới vỗ vỗ đầu hắn, nói.

“Ta muốn ra ngoài một chuyến, ngươi nhớ rõ đem chén giặt sạch, sau đó hảo hảo giữ nhà, đừng làm cho người tiến vào trộm này nọ, hiểu chưa?”

Takagi lão sư liên tục gật đầu.

Sau đó lại giao cho một ít đại khái cần chú ý sự tình, làm cho đối phương đói bụng chính mình phao mì ăn liền ăn, Lâm Nguyên Phi thế này mới đi vào tầng hầm ngầm đem Tomie dắt đi ra.

emmm...... Này từ dắt, như thế nào cảm giác cùng dắt chó dường như a?

Hắc ám dưới bầu trời đêm, Lâm Nguyên Phi dùng dây thừng dắt Tomie, khóa cửa nhà Gasai, sau đó lái kia chiếc màu trắng Honda xe lưu.

Hắn muốn đem Tomie chuyển đến tân địa phương đi.

Nhà Gasai đã bị Shimada Nobunaga biết địa chỉ, nếu này tôn tử thừa dịp hắn không ở đem Tomie cứu ra động chỉnh? Đến lúc đó lại là một cái phiền toái a.

Lâm Nguyên Phi đã không nghĩ tái tái diễn một lần bắt cóc thị trưởng đã trải qua.

Màu trắng Honda xe chạy đến phố Elm 44 hào, Lâm Nguyên Phi đem Tomie buộc ở tại nhà mình trong phòng.

Suy nghĩ đến chính mình khả năng phải đi có điểm lâu, hắn còn tri kỷ để lại một cái bồn cấp Tomie làm bình nước tiểu, cùng với một ít trừ thối cát mèo.

Đến lúc đó Tomie giải quyết xong rồi, cát mèo hướng kia mặt trên lấp, một điểm thối vị đều không có, hoàn mỹ!

Ở Tomie khả hoạt động trong phạm vi, hắn còn đặt một ít đồ ăn vặt cùng với bánh bích quy linh tinh gì đó.

Cho dù chính mình hai ba ngày sẽ không đến, Tomie cũng sẽ không đói chết.

Cuối cùng thu phục này hết thảy, nhìn Tomie bị buộc ở trong phòng hình ảnh, Lâm Nguyên Phi đột nhiên quýnh.

Này...... Này tm cảm giác chính mình càng biến thái a!

Này không phải là trong truyền thuyết mỹ nữ khuyển sao?

Dựa vào! Nếu như bị người phát hiện chính mình sao làm, phỏng chừng sẽ bị cho rằng biến thái bắt lại đi?

Nhưng thật ra bị giam giữ Tomie một điểm tự giác đều không có, ngược lại là có chút lo lắng nói.

“Thân ái, ngươi muốn ra xa nhà sao? Chú ý an toàn a.”

Lâm Nguyên Phi nhịn không được xem thường -- nếu không biết tính cách của ngươi, ta phỏng chừng còn có thể cảm động một chút.

Hắn có chút đau đầu xoa đầu rời đi.

Luôn cảm thấy, chính mình cùng này đàn không phải nhân loại xen lẫn trong cùng nhau lâu, giống như cũng trở nên càng ngày càng không giống nhân loại a.

Này làm việc tác phong như thế nào cảm giác càng ngày càng giống tà ác nhân vật phản diện đâu?

Ôi chao...... Quả nhiên là liệp long giả chung đem biến thành long a.

Lâm Nguyên Phi có chút không thể nề hà thở dài, cảm thấy chính mình thật sự là xui xẻo.

Còn là chạy nhanh giải quyết hoàn việc này, sau đó trở về hằng ngày đi.

Hy vọng im lặng bình thản hằng ngày cuộc sống, có thể đem chính mình tâm tính đảo ngược......

Làm Lâm Nguyên Phi tới cảng thời điểm, nghênh đón hắn là một vị mỹ nữ phi thường xinh đẹp, nghe nói là Shimada Nobunaga trợ thủ.

Đương nhiên, lại xinh đẹp có thể có Tomie xinh đẹp?

Lâm Nguyên Phi đối này mỹ nữ nhìn không chớp mắt, không có bất luận cái gì hứng thú.

Bọn họ ngồi Shimada Nobunaga tư nhân du thuyền khởi hành.

Lành lạnh ánh trăng, dừng ở rộng lớn trên mặt biển, ảnh ngược ra một vòng vỡ nát trăng tròn.

Lâm Nguyên Phi đứng ở tư nhân du thuyền trên sàn tàu, lạnh như băng gió biển đối diện thổi tới, thổi trúng hắn quần áo bay phất phới.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi tầm mắt, lại gần chính là nhìn chằm chằm trong bóng đêm kia càng ngày càng gần đảo Torimi, vẻ mặt lạnh lùng.

Trong mắt, lóe ra lạnh như băng hàn quang.

Hy vọng lúc này đây đảo Torimi chi lữ, có thể bình an trở về đi.

Thần quái sự kiện cái gì, đã chịu đủ! 