 Gió biển, diễn tấu trên đảo nhỏ hết thảy. Tầm nhìn trong vòng, là im lặng biển xanh trời xanh.

Nơi này, là Kyoto phụ cận một mảnh hải vực.

Mà này mảnh hải vực trung, có một nho nhỏ đảo nhỏ.

Nhưng là tiểu đảo so với cái gì đều không có sinh trưởng.

Không có cỏ, không có cây, có chỉ có màu trắng cát sỏi.

Ngày thường, này tiểu đảo đều không người tới gần, không ai sẽ nhàn rỗi nhàm chán đến loại địa phương này. Thủy triều khi thậm chí sẽ bị nước biển chìm ngập.

Nhưng là hôm nay. Này tiểu đảo nghênh đón khách nhân.

Hai cái. Bọn họ dùng kỳ dị thuốc màu ở tiểu đảo màu trắng cát vẽ đồ án, vẽ ra một cái thật lớn ma pháp trận.

Làm ma pháp trận vẽ cho tới xong thôi. Tsuchimikado Toshizou từ túi lấy ra sáu cái chai. Từng cái bình, đều đựng thiên lam này đó chất lỏng, là thực chất hóa sau ma lực.

Mỗi bình, đều cần một cái cường đại địa mạch khả năng miễn cưỡng tinh luyện đi ra.

Bọn họ kế hoạch triển khai lâu như vậy, hao phí nhiều như vậy đại giới, cũng mới tinh luyện ra hiện tại sáu bình.

Nhưng là đã vậy là đủ rồi.

Tsuchimikado Toshizou đem sáu cái cái chai lần lượt đặt ở tiểu đảo trung ương.

Ở trong này, bọn họ dùng ma thuật cấu trúc một cái tế đàn.

Trên tế đàn, khắc đầy mật mật ma phù văn.

Cuối cùng, làm hết thảy chuẩn bị chấm dứt thời điểm, Tsuchimikado Toshizou rời khỏi này tế đàn.

Đem tế đàn trung ương vị trí, tặng cho vị kia đến từ Bắc Âu ma thuật sư, Nidhogg. Này ma thuật công phòng, là Nidhogg huynh trưởng nghiên cứu đi ra, cũng chỉ có bọn họ huynh đệ biết nên như thế nào khu động. Mà Tsuchimikado Toshizou công tác. Là ở nghi thức triển khai trong lúc. Bảo hộ Nidhogg không bị quấy rầy. Nghĩ như vậy, hắn nhìn nhìn bốn phía mặt biển. Trên hải vực, hết thảy đều thực im lặng. Tsuchimikado Toshizou không sử dụng bất luận cái gì lực lượng phong tỏa mặt biển. Nếu hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể thuyên chuyển đội tự vệ tàu chiến đem phụ cận hải vực phong tỏa. Hoặc là phái tiêu gia tộc nội tinh anh chiến lực đến thủ hộ nơi này. Nhưng là hắn không có. Ở trên đảo nhỏ, chỉ có hắn cùng Nidhogg.

Đương nhiên, còn có bọn họ sử dụng kia vài vị servant.

Tuy rằng chết trận vài vị, nhưng còn lại cũng cũng đủ thủ hộ nơi này.

Nếu ngay cả servant hơn nữa hắn đều không thể ngăn cản địch nhân, như vậy phái quân đội cùng trong tộc tinh anh tới nơi này cũng nổi không đến bất luận cái gì tác dụng.

Dù sao hắn có thể điều động chính là Nhật Bản trên biển đội tự vệ, mà không phải trú Nhật quân Mỹ.

Hơn nữa loại này ma thuật chiến đấu, là không thể làm cho người thường nhìn đến. Tsuchimikado Toshizou quay đầu lại, lại nhìn Nidhogg liếc mắt một cái.

Lúc này, tế đàn trung ương Nidhogg đã bắt đầu. Thần bí mà ngân nga chú ngữ, theo Nidhogg niệm tụng, ở gió biển thấp thấp vang lên.

Kia sáu bình đựng ma lực cái chai, bắt đầu rung động. Chúng nó đem làm này nghi thức pin, vì toàn bộ nghi thức cung cấp ma lực.

Trên tế đàn này phù văn, một cái tiếp một cái sáng lên đến đây.

Tùy theo nghi thức mở ra, nguyên bản bầu trời trong xanh, dần dần âm trầm.

Một cỗ kỳ dị lực lượng. Lấy tế đàn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán. Hơn nữa càng khuếch tán càng xa, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hải thiên một tuyến đường chân trời cuối, có một chiếc màu trắng ca nô nhanh chóng tới gần. Kia chiếc ca nô tốc độ, mau không phù hợp lẽ thường.

Tsuchimikado Toshizou ánh mắt híp lại, xem ca nô càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Cuối cùng. Khoảng cách đã gần đến song phương lẫn nhau đều có thể thấy rõ đối phương trình độ.

Song phương lẫn nhau đối diện, Tsuchimikado Toshizou nhíu mày.

“Hiko sư phụ? Còn có Đường Ý Phu? Như thế nào sẽ là các ngươi?”

Tóc vàng ngự tỷ hừ lạnh một tiếng, không nói gì. Đường Ý Phu tắc ho khan, nói, “Vì cái gì không thể là chúng ta? Đầu năm nay, ai còn không phải cái chính nghĩa sứ giả.... Như thế nào? Liền chuẩn ngươi âm thầm đảo quỷ, không cho chúng ta cứu vớt thế giới a?”

Tsuchimikado Toshizou trầm mặc, tầm mắt tại đây hai người trên người xẹt qua, cuối cùng dừng ở trên thuyền cuối cùng một người trên người.

“Vị này là..” Tsuchimikado Toshizou xem kia tháp sắt bàn tráng hán, cảm nhận được nào đó áp lực.

Trong cuồng phong, tên là Tần Hạo thiếu niên hai tay ôm quyền, mặt nghiêm túc.

“Bát cực môn Tần Hạo! Lần này tiến đến, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!” Tsuchimikado Toshizou lắc đầu, “Bát cực môn cũng đến vô giúp vui sao.... Luyện Thủy Nhu thật đúng là thích xen vào việc của người khác.” 

Mỗi một đạo bóng người, có thường nhân không thể khải cập cường đại ma lực. Đứng ở này đó servant trung gian, Tsuchimikado Toshizou nói khẽ.

“Đồ đệ đều phái ra. Nàng sẽ không sợ bát cực môn tuyệt hậu sao.”

Đường Ý Phu xì một tiếng khinh miệt, trực tiếp nhảy đi ra, “Tuyệt hậu là ngươi! Tsuchimikado Toshizou! Hôm nay lão tử phải muốn làm chết ngươi! Thiên lôi chính pháp!”

Ầm vang.

Một tiếng nổ. Thật lớn tia chớp xẹt qua phía chân trời Lâm Nguyên một mình một người ngồi ở bờ biển đá ngầm, nhìn càng ngày càng âm trầm thiên không, trầm mặc không nói.

Hắn đã ở trong này ngồi thật lâu. Khoảng cách sư phụ bọn họ rời đi, đã qua đi thật lâu. Buổi chiều thời điểm, thật vất vả sáng lại thiên không đột nhiên lại biến âm.

Tối đen mây đen bắt đầu khởi động, tựa hồ có cái gì khủng bố ác ma muốn theo trong tầng mây toát ra đến.

Lao nhanh tia chớp, thỉnh thoảng xẹt qua phía chân trời. Tại đây loại bão táp sắp đã đến cảnh tượng. Rất nhiều người đã trốn về nhà. Lâm Nguyên Phi phía sau trấn nhỏ khu phố, trống rỗng cơ hồ nhìn không tới người. Tại đây loại hoang vắng lạnh lùng tựa như tận thế phế thổ bối cảnh, Lâm Nguyên chân lẳng lặng ngồi ở bờ biển, tay phải vô ý thức vuốt ve đao trong tay.

Hắn biết, nghi thức đã bắt đầu. Bởi vì nào đó âm trầm áp lực lực lượng, bao phủ toàn bộ Nhật Bản cảnh nội phạm vi. Thậm chí liền ngay cả Hokkaido nơi này đều bị lan đến. Người bình thường có lẽ cảm thấy không đến cái loại này lực lượng, chỉ biết cảm thấy tâm tình không hiểu bất an. Nhưng là Lâm Nguyên Phi hiểu được, đó là nghi thức đã mở ra dự triệu.

Mà nghi thức nếu mở ra, sư phụ bọn họ hẳn là cũng mau cùng Tsuchimikado Toshizou chạm mặt đi?

Bọn họ.. Có hy vọng thắng sao? Lâm Nguyên Phi trầm mặc, không nói được một lời. Đối với kia nam nhân tên là Tsuchimikado Toshizou, Lâm Nguyên Phi hiểu biết không nhiều lắm. Cận có vài lần chạm mặt, cũng chỉ có thể cảm giác được này nam nhân sâu không lường được. Mà trong tay hắn, thậm chí còn sai khiến vài vị servant..

Đối mặt như thế siêu quy cách sức chiến đấu, sư phụ cùng Đường Ý Phu bọn họ thật sự có thể thắng sao? Lâm Nguyên Phi không dám khẳng định.

Nhưng là hắn biết. Hắn hiện tại trừ bỏ chờ đợi, đã không có khác lựa chọn.

Hắn chỉ có thể một mình một người ngồi ở chỗ này, chờ đợi trận này quan hệ đến nhân loại vận mệnh cuối cùng kết quả chiến đấu kết thúc. Khi đó, hắn khả năng biết hy vọng đến cùng dừng ở phương nào.

Hiện tại, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài một tiếng, dùng sức thở ra một hơi.

“Sư phụ a.” Lâm Nguyên Phi nhìn phương xa thiên không, cười khổ, “Ngươi nhất nhất định phải còn sống trở về a.” 