 Nếu có một ngày, ngươi vẫn nghĩ đến tình địch cười tủm tỉm vỗ bả vai của ngươi, nói cho ngươi -- kỳ thật ta vẫn đứng ở ngươi bên này, ngươi thích phải đi cố gắng theo đuổi a! Đuổi không kịp đã bỏ thuốc, chẳng hề gì chụp ảnh x, ta là tuyệt đối vô điều kiện duy trì ngươi a.

-- như vậy ngươi sẽ có cái dạng gì phản ứng đâu?

Tên là Gasai Yuno thiếu nữ lúc này hồ nghi trừng mắt Lâm Nguyên Phi, cao thấp đánh giá một vòng, mày nhíu càng chặt.

“Ngươi người này...... So với trong tưởng tượng còn muốn khó đối phó a,” Yuno hừ lạnh nói, “Chính mình âu yếm nữ nhân cũng có thể như thế nhẹ nhàng bâng quơ đàm luận sao? Ngươi thật đúng là đủ vô sỉ.”

Đối mặt Yuno chỉ trích, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

“Âu yếm nữ nhân là cái gì quỷ......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt kinh ngạc nhún vai, “Yuki khi nào thì thành lòng ta yêu nữ nhân? Ta như thế nào không biết ta cùng nàng đã tiến triển đến này một bước ?”

Yuno tắc cười lạnh nói, “Còn muốn tử quỵt nợ sao...... Ngươi tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng là ngươi trong lòng về điểm này dơ bẩn tư tưởng ta còn không biết sao? Lâm Nguyên Phi, ngươi còn nhớ rõ ngươi đã nói ngươi thích nhất thế nào loại nữ nhân sao?”

“Ách...... Ngực lớn ?” Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi.

“Đúng vậy,” Yuno gật gật đầu, “Tỷ tỷ của ta ngực cũng rất lớn, ta một bàn tay hoàn toàn không thể cầm...... Hoặc là nói, một bàn tay còn kém thật sự xa!”

Yuno vẻ mặt kiêu ngạo nói, tựa hồ là ở khoe cái gì ghê gớm gì đó.

Đương nhiên, này đích thực thực rất giỏi, nhưng là......

Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, thở dài một tiếng, “Chẳng lẽ bởi vì Yuki ngực lớn liền nhất định sẽ yêu nàng sao? Khắp thiên hạ ngực lớn nữ nhân nhiều như vậy, chẳng lẽ ta người người đều yêu?”

Yuno vẻ mặt kinh ngạc, “Ôi chao? Chẳng lẽ không đúng sao? Bên cạnh ngươi này đó nữ nhân, cái nào ngực nhỏ?”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra đến......

Ta đặc sao...... Này cũng không phải ta nghĩ muốn các nàng ngực lớn các nàng mới ngực lớn a! Ta gặp được các nàng thời điểm, các nàng ngực cũng đã rất lớn !

Này cùng ta hoàn toàn không có một mao tiền quan hệ được không?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, Yuno tắc cười lạnh liên tục.

“Ngươi là muốn nói các nàng ngực lớn với ngươi không có quan hệ, chẳng phải là ngươi khống chế các nàng ngực lớn...... Đúng không?” Yuno cười đến tràn ngập trào phúng ý tứ hàm xúc.

Lâm Nguyên Phi nhất thời ngây ngẩn cả người, “Ngươi nha biết thuật đọc tâm?”

Yuno khinh thường hừ một tiếng, “Ngươi loại này hạ lưu bại hoại trong đầu suy nghĩ cái gì, xem liếc mắt một cái ngươi kia đáng khinh biểu tình sẽ biết. Còn cần thuật đọc tâm? Ngươi cũng quá xem trọng chính mình đi?”

“............ Tính, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, ta không rảnh với ngươi đấu võ mồm,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nói, “Dù sao ta nói liền lược nơi này, ngươi mặc kệ đối Yuki làm cái gì, chỉ cần không thương tổn của nàng nhân thân an toàn, như vậy ta cũng không quản. Ngươi mang nàng xa chạy cao bay ta cũng sẽ không ngăn trở, chúc các ngươi hạnh phúc.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, không có chút lưu luyến xoay người bước đi, tựa hồ thật sự muốn đem Yuki vô điều kiện đưa cho Yuno.

Này có thể so với [ Tử Dương ] hành vi nháy mắt làm cho Yuno giật mình.

Nàng hoàn toàn phát hiện Lâm Nguyên Phi hình như là...... Nghiêm túc ?

Đương nhiên, nàng cũng không biết, cho dù nàng mang theo Yuno chạy đến cuối thế giới cũng vô dụng, hết thảy đều chính là mộng mà thôi.

Mộng thôi, ngươi yêu chơi sao liền chơi sao tốt lắm. Cho dù giống nhau phía trước giống nhau giết cái máu chảy thành sông, đối mọi người mà nói cũng chưa gì ảnh hưởng, tỉnh lại còn là một hảo hán.

Lâm Nguyên Phi đã xác định này cảnh trong mơ tử vong sẽ không ảnh hưởng đến sự thật.

Rời đi bệnh viện sau, Lâm Nguyên Phi cũng không có cùng Yuki chào hỏi, trực tiếp lái màu trắng xe Benz về tới biệt thự.

Lúc này đây, hắn tính toán trước điều tra Kotonoha cùng Tomie.

Chủ yếu là điều tra Tomie.

Lâm Nguyên Phi đã có một biện pháp thăm dò Tomie đến cùng có phải hay không ngụy vật.

Nhưng là kia biện pháp có vẻ nguy hiểm, nếu không có vạn toàn nắm chắc, Lâm Nguyên Phi không quá muốn đi thí.

Cho nên hắn tính toán trước điều tra một chút Kotonoha.

“Busujima học tỷ? Đi ra một chút có thể chứ?”

Lâm Nguyên Phi lại giống một chủ nhiệm lớp gọi học sinh đi ra ngoài nói chuyện riêng giống nhau, đứng ở cửa biệt thự, đối với biệt thự trong đại sảnh đang chơi cờ tướng Busujima Saeko nói, “Ta có mấy vấn đề cũng muốn hỏi ngươi.”

Busujima Saeko tiềm thức đứng lên, có chút hoang mang.

“Có chuyện gì sao?” Busujima Saeko đứng dậy thời điểm, trước ngực một trận ba đào mãnh liệt.

Cái loại này chân thật hệ nhũ diêu, so với trên mạng dùng vật lý động cơ hư nghĩ đi ra 3d hình ảnh giàu có lực đánh vào hơn.

Hơn nữa Busujima Saeko này một thân rộng thùng thình gợi cảm váy ngủ, Lâm Nguyên Phi nháy mắt cảm giác chính mình có chút khô nóng...... Khụ khụ...... Thoạt nhìn này một đường giết qua đến vẫn không rảnh giải quyết sinh lý vấn đề, nghẹn lâu lắm.

Bất quá trong mộng cũng có sinh lý phản ứng? Này cũng quá chân thật đi......

Lâm Nguyên Phi cảm thán này cảnh trong mơ lấy giả đánh tráo, sau đó cùng Busujima Saeko vẫn đi ra biệt thự cửa.

Hai người vẫn đi xa về sau, đứng ở đèn đường ngọn đèn hạ, Lâm Nguyên Phi thế này mới quay đầu nhìn về phía Busujima Saeko.

“Ách...... Kỳ thật là như vậy,” Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko, hỏi, “Về vị kia Kosaka cảnh bộ, học tỷ ngươi có biết chuyện của hắn sao? Ngày mai sẽ muốn đi gặp hắn, ta nghĩ hiểu biết một chút chuyện của hắn.”

Nghe được Lâm Nguyên Phi vấn đề này, Busujima Saeko có chút hoang mang.

“Này hẳn là hỏi Kotonoha học muội mới rất tốt đi......”

Bất quá Lâm Nguyên Phi nếu mở miệng hỏi, Busujima Saeko còn là chi tiết trả lời, “Vị kia Kosaka cảnh bộ mà nói, ta là nghe nói qua. Nghe nói là một vị cảnh quan thực nghiêm túc, nhưng là cùng hắn không có nhiều hơn tiếp xúc, cho nên Lâm Nguyên quân ngươi muốn biết càng nhiều mà nói, còn là đến hỏi Kotonoha học muội tốt một điểm.”

Busujima Saeko thực săn sóc cấp ra đề nghị.

Lâm Nguyên Phi cũng thực nghiêm túc gật gật đầu, “Được rồi, bất quá tại kia phía trước, lại phiền toái học tỷ ngươi một sự kiện.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, lấy ra một cái notebook cùng một cái bút, đưa cho Busujima Saeko.

“Về thành phố Chiba bản địa gia tộc, còn có người thượng lưu xã hội, Busujima học tỷ ngươi có thể đem ngươi nhận thức đều viết một chút sao? Ta nghĩ nhớ một chút tên của bọn họ, có cái ấn tượng, miễn cho về sau không cẩn thận đắc tội bọn họ.”

Đối với Lâm Nguyên Phi này thỉnh cầu, Busujima Saeko vẻ mặt kinh ngạc, “Như vậy sao...... Nhưng là ta không hề nhận thức thành phố Chiba sở hữu kẻ có tiền a, cũng gần chính là nhận thức một tiểu bộ phận, không giúp được Lâm Nguyên quân nhiều lắm a.”

Lâm Nguyên Phi nhe răng cười -- muốn chính là ngươi không biết toàn bộ, bằng không còn chơi cái trứng a.

“Tóm lại, còn là kính nhờ học tỷ,” Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko, mỉm cười nói, “Đem biết đến tên viết đi ra là tốt rồi, không biết không cần để ý. Còn lại ta lại đi hỏi Kotonoha.”

Busujima Saeko lắc đầu, “Còn là không quá lý giải Lâm Nguyên quân yêu cầu của ngươi......”

Cùng như vậy ngực lớn mông kiều mỹ nữ ngự tỷ một chỗ, ngươi nha cũng chỉ nghĩ để cho người khác giúp ngươi viết tên?

“Hơn nữa Lâm Nguyên quân còn cần lo lắng đắc tội người khác sao?” Busujima Saeko một bên viết, một bên có chút bất đắc dĩ nói, “Ta cảm thấy, hẳn là thành phố Chiba bản địa những người đó mới cần cẩn thận không cần đắc tội Lâm Nguyên quân ngươi đi......”

Tối nay xin nghỉ 

Gần nhất vài ngày trạng thái không tốt lắm, bình tĩnh bình tĩnh, không sai biệt lắm cũng nên đến loại này lúc......

Trong truyền thuyết chán chường kì.

Ngồi ở chỗ kia, rõ ràng trong đầu có kịch tình, nhưng là một chữ cũng không tưởng viết, này cũng là thực bất đắc dĩ sự tình a.

Đương nhiên, chủ yếu là kế tiếp này đoạn kịch tình có vẻ khó viết, ta ở tự hỏi viết như thế nào một cái chân chính có thú hằng ngày.

Hằng ngày, đã ở làm, không cần phương a.

Có người nói ta nói chuyện không giữ lời, rõ ràng nói tốt viết hằng ngày kết quả lại hạ phó bản...... Này thật đúng là oan uổng a!

Ta nói rõ ràng là đến thành phố Chiba, sẽ có một đoạn nhàn nhã thả lỏng hằng ngày, nhưng này không trả không tới thành phố Chiba thôi...... Là đi?

Cho nên, không cần phương, đây là tính kỹ thuật điều chỉnh.

Hằng ngày, đã ở làm, rất nhanh sẽ login.

Mọi người đều bình tĩnh bình tĩnh, cùng nhau vượt qua mấy ngày nay thì tốt rồi.

Tốt đẹp hạnh phúc khoái hoạt cuộc sống ngay tại phía trước a 