 “Shimada gia khả năng kế hoạch, không sai biệt lắm chính là này đó.”

Im lặng bên trong, Orihime ngồi ở Lâm Nguyên Phi đối diện, dùng như vậy một câu đến kết thúc phỏng đoán của nàng.

“Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, ngươi nhiều nhất chỉ cần giết điểm người, chuyện này là có thể như vậy kết thúc.

“Shimada gia ở riêng mấy năm nay vẫn thực không an phận, bá phụ nói qua, nếu sự tình tiếp tục chuyển biến xấu đi xuống mà nói, Shimada gia vị kia lão nhân khẳng định sẽ ra tay trấn áp.”

“Lúc này đây, là một cơ hội. 

“Kia lão nhân đại khái dẫn sẽ không bỏ qua.”

Orihime suy luận, làm cho Lâm Nguyên thẳng lắc đầu.

“Oa.... Nói như vậy, ta phải miễn phí cấp Shimada gia kia tử lão đầu làm một lần đao? Giúp hắn giết người? Cảm giác chính mình bị lợi dụng a.”

Orihime lại mặt không chút thay đổi xem nếu hắn, nói, “Nếu dựa theo ngươi như vậy tư duy ăn khớp, như vậy ngươi đi mua này nọ cũng là bị cửa hàng lão bản lợi dụng. Dù sao ngươi mua này nọ, cấp cửa hàng lão bản sáng tạo giá trị.”

“Nhưng là ta mua này nọ, ta chính mình cũng cần đến hàng hóa a,” Lâm Nguyên Phi nói.

Orihime như trước vẻ mặt lạnh lùng, “Ngươi đi giết Shimada gia đám kia ở riêng, cũng có thể được đến tương ứng hàng hóa -- hòa bình.”

“Ngươi hiện tại đã đang ở trong cục, không có khả năng không đếm xỉa đến.”

“So sánh cho ngươi cùng Shimada gia hoàn toàn đối lập, không chết không ngừng đại giới. Ngươi tùy tiện giết vài tạp ngư có thể giải quyết việc này mà nói. Ngươi là kiếm được.”

“Dù sao ngươi từ đầu tới đuôi không có bất luận cái gì tổn thất, còn giết Shimada gia một đám người, đánh ra chính mình danh khí, lần nữa làm cho phi thiên ngự kiếm lưu lại nổi danh.

“Nghĩ như thế nào, ngươi mới là tối kiếm kia mới đúng.”

“Trên thực tế, nếu không thực lực của ngươi quá mạnh mẽ, Shimada gia tuyệt đối sẽ không làm cho ngươi làm này lớn nhất người thắng. Đem ngươi thuận tay đập chết, mới là phù hợp nhất bọn họ ích lợi thực hiện.

“Này đó, đều là tối trụ cột lợi ích trao đổi mà thôi, ngươi không mệt.”

Orihime nói, Lâm Nguyên Phi vuốt cằm nghĩ nghĩ, nói, “Ngươi như vậy nói, ta đột nhiên không nghĩ quản chuyện này. Rõ ràng chúng ta hiện tại thu thập hành lý trốn chạy tốt lắm.” Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười nếu nói, “Chúng ta trực tiếp trốn chạy, làm cho cái gì Shimada gia tất cả đều đi tìm chết. Ta không chịu đi giết người, bọn họ còn có thể khống chế ta giết người sao?”

..... Orihime không nói gì nhìn hắn, trầm mặc mấy giây, thoạt nhìn muốn nói cái gì.

Nhưng cuối cùng, nàng chính là không nói gì lắc lắc đầu, nói, “Ngươi tên gia hỏa như vậy, đại khái cả đời đều thành không được một vĩ đại chính trị gia.”

“Chẳng lẽ luyện kiếm còn có thể giảm.... Ngươi này tư duy thần kinh, thật sự là khác hẳn với thường nhân.” Orihime đánh giá, chỉ đổi lấy Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười.

“Tùy tiện ngươi nói như thế nào. Dù sao ta không chê.... Ha ha ha.” 

Hắn vừa cười xong, di động liền vang. Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn điện thoại nêu lên tên, có chút kinh ngạc.

Busujima Saeko?

Này điểm Busujima học tỷ gọi điện thoại lại đây để làm chi a? Mang theo như vậy nghi vấn, Lâm Nguyên Phi chuyển được Busujima Saeko điện thoại.

“Moshi moshi? Học tỷ? Có chuyện gì sao?” Lâm Nguyên Phi có chút tò mò hỏi.

Điện thoại một khác đầu, truyền đến Busujima Saeko thanh âm.

“Lâm Nguyên quân, ngươi ở kinh đô bên kia hết thảy mạnh khỏe sao?” Busujima Saeko thân thiết hỏi.

Lâm Nguyên Phi mặt tươi cười, “Hảo lắm, ngươi cùng Yuki các nàng ở Hayashibara-gumi còn khỏe? Nhớ rõ nói cho Kotonoha, làm cho nàng không cần lười nhác, hảo hảo luyện kiếm, hồi đầu ta đã trở về muốn khảo nàng.”

“Ân, ta sẽ nói,” Busujima Saeko nói, “Nếu Lâm Nguyên quân hết thảy mạnh khỏe, ta đây an tâm. Lần này cho ngươi gọi điện thoại, kỳ thật là có chuyện này muốn nói cho ngươi.”

Busujima Saeko thanh âm nghe có chút do dự, “Từ buổi chiều bắt đầu, Tomie liền vẫn gọi điện thoại cho ta, muốn cho ta đem ngươi số điện thoại nói cho nàng, nàng nói tìm ngươi có rất chuyện trọng yếu. Nhưng là hỏi nàng là chuyện gì, nàng không hề chịu nói, nói nhất định phải với ngươi nói mới được.”

“Ta làm cho người ta đi hỏi thăm quá trong biệt thự tình huống. Biệt thự lại hết thảy bình thường, cái gì đều không có phát sinh. Nhưng là Tomie từ buổi chiều bắt đầu, mỗi cách hai giờ đều gọi cho ta điện thoại muốn số di động của ngươi, ta nghĩ nàng có phải hay không thật sự có cái gì việc gấp muốn với ngươi nói... Xem của nàng thái độ, không giống như là trò đùa dai.” Busujima Saeko lời nói hoàn, Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc.

“Tomie? Nàng tìm ta để làm chi?” Phía trước an bài Yuki các nàng đi Hayashibara-gumi thời điểm, Lâm Nguyên Phi nhưng không có đem Tomie cùng nhau mang đi. Mà là đem Tomie lưu tại trong biệt thự.

Dù sao biệt thự thoạt nhìn xa hoa đường hoàng, thực phù hợp Tomie loại này ái mộ hư vinh tên khẩu vị. Hơn nữa Tomie mị hoặc lực thả ra đi rất nguy hiểm, trong Hayashibara-gumi nhiều như vậy tháo hán tử, vạn nhất bị nàng mị hoặc, tuyệt đối muốn ra đại loạn. Còn không bằng nhốt tại trong biệt thự làm chim hoàng yến nuôi lên. Theo loại này góc độ mà nói, Nitta an bài kia mười nữ phó còn là rất hữu dụng. Tất cạnh Tomie mị hoặc lực đối nữ tính hiệu quả thực miễn cưỡng, vòng cấm Tomie dựa vào nữ tính mới được.

Không hiểu ra sao gác Busujima Saeko điện thoại sau, Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, còn là quay số biệt thự điện thoại.

Tất cạnh Tomie nữ nhân này giống như vẫn đều rất đúng mực, đột nhiên như vậy vội vàng muốn tìm hắn trò chuyện, không có khả năng là đơn thuần trò đùa dai đi?

Rất nhanh, Lâm Nguyên thông qua đi điện thoại chuyển tới Tomie phòng.

Mà trong di động, cũng truyền đến Tomie thanh âm.

“Thân ái ~~~ ngươi cuối cùng cho người ta gọi điện thoại, người ta nhớ ngươi muốn chết.” Nghe được Tomie thanh âm, Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ta nghe nói ngươi tìm ta có việc? Có việc cũng mau nói, ta vội vàng đâu.”

Điện thoại một khác đầu Tomie có chút mất hứng.

“Thân ái đối người......”

“Chờ ta trở lại, mang ngươi đi lv quầy chuyên doanh, ngươi tùy tiện chọn một cái túi xách, chọn trúng chính là của ngươi, ta cho ngươi mua, như thế nào?”

Lâm Nguyên Phi một câu, nháy mắt làm cho Tomie vui vẻ lên, “Thân ái tốt nhất.... Là như vậy, hôm nay buổi chiều thời điểm, đột nhiên có cái đầu bạc tiểu cô nương đi vào trong biệt thự. Nói là muốn tìm thân ái ngươi có việc, sau lại nghe nói ngươi đi kinh đô sau, kia tiểu cô nương bước đi.”

“Lúc ấy tiếp đãi nàng, là kia nữ phó trưởng Aoko. Ta cảm thấy chuyện này khả năng không đơn giản như vậy, cho nên sẽ đến nhắc nhở.. Thân ái, người ta quan tâm ngươi đi?” Lâm Nguyên Phi cười cười, “Ngươi đây là cố ý tìm cơ hội lôi kéo làm quen tốt chỗ đi. Bất quá tính, ngươi coi như là có tâm. Chờ ta trở lại liền mang ngươi đi mua sắm.” Trước khi cúp điện thoại. Lâm Nguyên Phi thuận miệng hỏi một câu.

“Đúng rồi, kia tiểu cô nương tên gọi là gì a?”

“Ngô.... Này... Hình như là gọi là gì. Einzbern đi?”  

Này đặc sao, cái gì tình huống? Einzbern? Còn tìm ta? Làm gì?

Chẳng lẽ chén thánh chiến tranh vừa muốn khai hỏa ? Hoảng hốt, Lâm Nguyên Phi có chút mờ mịt.

Hắn tựa hồ thấy được một cái thật lớn gió lốc. Ở chân trời chậm rãi lộ ra một chút điềm báo trước.

Tiến đến tìm kiếm Lâm Nguyên Phi tóc trắng tiểu cô nương là loại người nào? Einzbern gia tộc đến cùng lại đại biểu cái gì? Lâm Nguyên Phi lo lắng gió lốc, lại đem mang đến cái gì? Thân thể nguyên chủ nhân đồng bạn, hay không đã biết kinh đô phát sinh việc này? Vị kia chưa bao giờ xuất trướng sư phụ. Đến cùng cùng Lâm Nguyên ai mạnh ai yếu?

Liền tranh cãi, mở màn sau lại đem như thế nào kết thúc?

Lâm Nguyên cùng Orihime tương lai, lại sẽ gặp phải như thế nào lựa chọn? Biết trước liên tiếp phấn khích kết quả, thỉnh chớ bỏ qua cuốn thứ bảy [ từng tình nghĩa ].

“Ta Lâm Nguyên ghét nhất, chính là bị người làm đao sử.

“Nhưng có một số việc, một khi bắt đầu, sẽ không là ngươi có thể quyết định như thế nào chấm dứt.

“Ân? Có điểm bất thường..

“Uy! Tiểu thí hài! Ngươi là người nào?” “Là... Đại ca, không nahnh điểm nhớ tới đến nói.... Sẽ chết nga --~”

“Tân tình báo, phi thiên ngự kiếm lưu kia Lâm Nguyên Phi giống như cùng liên tiếp mấy vụ diệt môn án có quan hệ.” 

“Không ai có thể tùy ý giết hại người khác.

“Đây là toàn Nhật Bản một hồi tai nạn, cùng ở đây ngươi ta cùng một nhịp thở. Chúng ta cũng không phải không chút nào tương quan người ngoài cuộc!”

“Hắc.. Tsuchimikado Toshizou, nghe nói kia Lâm Nguyên là các ngươi Tsuchimikado nhất tộc con rể?”

“Chuyện này, không thể như vậy lừa gạt đi qua!”

“Nên động thủ... Không phải hắn động thủ, chính là chúng ta động thủ.”

“Thủ tướng đại nhân. Ngươi thật sự muốn ngồi xem này hết thảy phát sinh sao.”

“Nói cho Ida, làm cho hắn động tác mau một điểm!”

“Ha ha ha... Mọi người động tác đều rất nhanh thôi.

“Ta giống như nhớ tới đi qua một số sự tình.” 

“Phu nhân ngài hảo, xin hỏi nơi này là….” 

“Hiko sư phụ sẽ ngụ ở bên kia trên núi đâu.”

“Lâm Nguyên Phi, ngươi nên đền tội !”

“Ta Lâm Nguyên Phi, cũng không quỳ bất luận kẻ nào!"

“Phi thiên ngự kiếm lưu... Thiên tường long thiểm! Mang theo của ngươi kiêu ngạo cùng phẫn nộ xuống địa ngục đi! Lão già!”

“Cho nên, theo nghiễm nghĩa đi lên nói, giết một người, cùng giết mười người, không có bất đồng.”

“Mà ta hôm nay, muốn giết một trăm!” 