 “Ta không có làm cho ngươi tin ta a, ta chỉ là trước tiên nói cho ngươi, chúng ta đều ở chỗ này chờ ngươi!”

“Ngày đó càng ngày càng gần, chúng ta đều đang chờ ngươi, giống như ngươi trở về.”

“Lâm Nguyên, chúng ta đều đang đợi nếu ngươi a!” 

Hắn đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt này trôi nổi ở giữa không trung Quỷ Hồn, không nói gì. Ngược lại là Yuki trừng lớn ánh mắt nói, “Ta mới sẽ không chết! Lâm Nguyên quân cũng sẽ không chết!”

Nàng nắm Lâm Nguyên Phi ống tay áo, tựa hồ dựa vào động tác như vậy đạt được dũng khí, sau đó đối với trước mắt này ngoại hình đáng ghê tởm lệ quỷ la lớn. Yuki này không hề sức mạnh kêu to, làm cho lệ quỷ phá lên cười.

“Nhưng là ta đã chết a!”

Nó tựa hồ thực vui vẻ, cười đến kia màu đen răng nanh đều lộ đi ra, “Ta đã bị chết ngay cả cặn cũng không còn, liền cùng này thành phố Raccoon sở hữu này khác cư dân giống nhau, chúng ta toàn không nơi táng thân. 

Mà các ngươi, nguyên bản hẳn là theo chúng ta giống nhâu. Nhưng là hiện tại lại hơi tàn hậu thế, này thật sự là làm cho người ta bất bình a.” 

“Chúng ta bị chết như thế thê thảm, các ngươi lại từ bỏ chúng ta, ở trong cuộc sống sống được như thế vui vẻ, này thật sự là làm cho người ta phẫn nộ a!”

“Bất quá may mắn là các ngươi lập tức cũng muốn trở lại.” Lệ quỷ cười lớn. Thân ảnh dần dần biến mất. Mà ngay tại lệ quỷ biến mất cùng khắc, màu trắng sương mù đột nhiên theo bốn phương tám hướng mãnh liệt đi ra.

Này sương mù tới là như thế đột ngột như thế mãnh liệt, căn bản làm cho người ta không thể làm ra bất luận cái gì phản ứng.

Cơ hồ là nháy mắt, màu trắng sương mù liền nhồi toàn bộ thế giới, bế tắc Lâm Nguyên Phi bọn họ sở hữu tầm nhìn.

Một mảnh trắng xoá tái nhợt qua đi, Lâm Nguyên Phi cảm giác được nào đó kịch liệt không trọng cảm, tựa hồ đang đi thang máy.

Nhưng là tiếp theo giây, loại này không trọng cảm biến mất.

Bọn họ về tới trong khoang thuyền. Bắt đầu khởi động nước biển vỗ thân tàu thanh âm truyền đến, Lâm Nguyên Phi bọn họ lại về tới thuyền đánh cá trong khoang thuyền. Thủy tinh cửa sổ mạn tàu ngoài, là cuồn cuộn nước biển.

Khoang thuyền bên ngoài trên sàn tàu truyền đến bọn thủy thủ kinh hô.

“Oa! Sương mù tan!” Lâm Nguyên Phi cùng Yuki nhìn nhau liếc mắt một cái, trực tiếp đi ra ngoài mở ra khoang môn. Lạnh như băng ánh trăng lại chiếu ở hắn trên người, đám kia quen thuộc thủy thủ lần nữa trở lại trước mắt hắn.

Ở thuyền đánh cá trên sàn tàu, bọn thủy thủ vui vẻ kêu to, hoan hô lại về dưới trời sao.

Mà nguyên bản bao phủ toàn bộ thế giới màu trắng sương mù, nay đã toàn bộ biến mất.

Bọn họ lại về tới dưới ánh trăng, về tới thành phố Raccoon bên ngoài hải vực phía trên, bọn thủy thủ đối Lâm Nguyên Phi xuất hiện không kinh ngạc, sở hữu hết thảy còn vẫn duy trì nguyên bản diện mạo.

Thoạt nhìn trừ bỏ đương sự Lâm Nguyên cùng Yuki ở ngoài, này chiếc thuyền đánh cá tất cả mọi người không biết Lâm Nguyên Phi gặp được cái gì.

Đờ đẫn xem thủy thủ hoan hô này một màn, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, đóng cửa khoang, lần nữa lui về trong khoang thuyền.

Ở hắn phía sau. Là kinh ngạc hoang mang xem hắn Yuki.

“Lâm Nguyên quân, đây là có chuyện gì a?” Yuki đối trước mắt này một màn như trước hồ đồ không biết.

Hoặc là nói, mất đi trí nhớ nàng căn bản nhận thức không ra Saionji Sekai, tự nhiên cũng vô pháp liên tưởng đến trước mắt này hết thảy chân tướng. Ở trên sàn tàu này thủy thủ tiếng hoan hô, hắn thực bình tĩnh xem Yuki, nói. 

“Chúng ta hẳn là bị thành phố Raccoon đám kia oán linh kéo đến một không gian khác, nhưng là này đó thủy thủ chẳng phải là thành phố Raccoon cư dân, cho nên bọn họ như cũ ở lại bên ngoài.”

“Hiện tại đám kia oán linh đem chúng ta ném đi ra, tự nhiên cũng vốn không có tiếp tục dây dưa này đó thủy thủ, cho nên tán đi sương mù, làm cho thuyền đánh cá trở về bình thường thế giới.”

“Mà này oán linh đem chúng ta kéo vào đi mục đích. Tựa hồ cũng vẻn vẹn là đối chúng ta phát ra một tiếng cảnh cáo mà thôi.”

“Ân, nói là cảnh cáo có lẽ không chuẩn xác, hẳn là cười nhạo.”

“Chúng nó tựa hồ đoán được đến chúng ta tử vong, cho nên lại đây đối chúng ta tiến hành cười nhạo.”

“Dù sao đối với đám kia oán linh mà nói, chúng ta tựa hồ là nào đó phản diện nhân vật từ bỏ bọn họ.” Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, nói, “Không cần lo lắng, Yuki, đám kia oán linh hẳn là sẽ không đối chúng ta xuống tay.”

“Nếu chúng nó muốn động thủ, đã sớm đã động. Sẽ không chờ tới bây giờ.” 

Đem Yuki bất an cảm xúc trấn an tốt sau. Lâm Nguyên Phi đứng dậy rời khoang thuyền. Hơn nữa phía trước bọn họ nhìn thấy gì đó thật sự quá mức cho rung động lòng người. Chẳng sợ bọn họ cũng không có đi theo cùng nhau tiến vào thành phố Raccoon, nhưng là ở sương mù nhìn thấy đám kia đáy biển oan hồn, cùng với ở trên mặt biển đạp sóng mà đến Saionji Sekai oan hồn, đều đủ để cho bọn họ thổi phồng cả đời. Tất cả mọi người ở hưng phấn thảo luận nếu hết thảy, thảo luận này ngủ say ở dưới mặt biển oan hồn đến cùng là chuyện gì xảy ra, thảo luận kia cả người trắng bệch khủng bố bóng dáng lại tượng trưng cho cái gì. Xác nhận này chiếc thuyền đánh cá như cũ bình thường, không có bất luận cái gì không sạch sẽ gì đó đi theo mà đến sau, hắn mới lại về tới khoang thuyền bên trong. Trong khoang thuyền Yuki đã ngủ.

Tối nay chuyện đã xảy ra, đối với nàng mà nói thật sự quá mức khủng bố.

Nay vừa mới trầm tĩnh lại, liền lập tức ngủ. Lâm Nguyên Phi tắc mặt không chút thay đổi ở trong góc ngồi xuống sau, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

....

Vô tận hắc ám.

Hắc ám ý thức không gian, không tiếng động đứng sừng sững ba cái ghế dựa. Mặt trái trên ghế dựa, ngồi một cái cả người trọng độ bỏng khủng bố lệ quỷ. Bên phải trên ghế dựa, ngồi cái mặc màu tím váy quỷ dị tiểu cô nương.

Mà trung gian trên ghế dựa, rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trong bóng đêm, xem trước mắt này ba ghế dựa, trầm mặc không nói.

Nhưng là trên ghế dựa lệ quỷ phát hiện hắn tồn tại, Freddy nghiêng đầu nhìn về phía hắn, nói.

“Tiểu võ sĩ, ngươi suy nghĩ cái gì?”

Lâm Nguyên Phi hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia mặc màu tím váy quỷ dị tiểu cô nương, động bất động.

Thấy như vậy một màn, Freddy nở nụ cười.

“Muốn gì chứ?” 