 Hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây. Lạc nhật ánh chiều tà khu dân cư, im lặng có chút quỷ dị.

Loại này kiểu cũ khu dân cư. Dòng người cùng cư dân số lượng là xa xa không bằng thành nội nhà thương mại.

Độc môn độc hộ kiểu cũ khu dân cư, tựa hồ mỗi cái đóng chặt sau đại môn đều là một cái cô độc thế giới. Người Nhật Bản không hề thích hoàng hôn. Bọn họ đem điều này canh giờ xưng hô là [ phùng ma chi khắc ], cho rằng đây là một cái thời gian bị nguyền rủa.

Truyền thuyết, mỗi đến mặt trời chiều ngã về tây hoàng hôn thời khắc. Sở hữu tà mị cùng u hồn đều đã xuất hiện ở trên bầu trời. Mà tại đây loại thời điểm người một mình đi ở trên đường, sẽ bị lạc linh hồn 

Dưới tịch dương, Asakawa gia biển địa chỉ ở màu vàng ánh nắng phiếm kỳ dị sáng bóng. Đây là một ngôi nhà chủ hộ đã ly khai thật dài đoạn thời gian bỏ không. Căn cứ Makoto ca bạn gái Mikie giới thiệu. Này hộ Asakawa gia đình đã không có người mau nửa tháng. Nghe nói chủ hộ một nhà xuất ngoại lữ hành, cho nên trong nhà tạm thời không có người. Chỉ có một vị tiêu tiền mời đến gia chính sẽ mỗi ngày giữa trưa đến quét tước một chút vệ sinh, thuận tiện giúp chủ hộ nhân nuôi chó trong nhà. Đúng vậy, người nhà này còn nuôi chó.

Hơn nữa nuôi vài con. 

Làm Lâm Nguyên Phi cùng Orihime đẩy ra cửa đi vào đi khi, tiểu viện nhất thời vang lên một trận chói tai chó sủa. Cho dù là Lâm Nguyên Phi, đang nhìn đến kia tiểu viện buộc ba con chó lớn khi, đều nhịn không được sửng sốt một giây. Này ba con chó chẳng phải là Nhật Bản chó thông thường Shiba hoặc Akita. Mà là nào đó hơn hung lệ đại hình khuyển.

Pitbull.... Tựa hồ là tên này.

Lâm Nguyên đối giống chó chẳng phải là thực hiểu biết, nhưng là đối loại này hung mãnh đại hình khuyển lại miễn cưỡng nhận ra được. Dù sao ở hắn xuyên qua trước. Bên người liền đã xảy ra một vụ nhân loại này chó mà phát sinh đả thương người sự kiện. Loại này chó có phi thường cường công kích tính, chuyên môn được bồi dưỡng đến làm đấu khuyển giống, là thế giới công nhận sức chiến đấu tối cường giác đấu khuyển, sức chiến đấu hoàn toàn có thể nói là nhân tài kiệt xuất trong giống chó. Từng được thổi phồng được thiên hạ vô song tàng ngao ở ngang nhau hình thể, luận chiến đấu lực cấp Pitbull xách giày cũng không xứng.

Nay này tiểu viện thế nhưng dưỡng ba con chó đã trưởng thành đại hình Pitbull.

Nhìn đến này ba con mãnh khuyển nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày. Nuôi loại này mãnh khuyển tiểu viện. Gasai Yuno thế nhưng còn có thể tránh ở bên trong đem nơi này trở thành cứ điểm? Có người ngoài xâm phạm mà nói, này ba con chó sẽ điên cuồng rít gào nhiễu dân, sau đó bại lộ hành tung đi --- chẳng lẽ Yuno dùng biện pháp gì phục tùng này ba con mãnh khuyển? Lâm Nguyên Phi nhìn về phía bên người Orihime.

Hiển nhiên, Orihime cũng nhận ra này ba con Pitbull hung lệ, cho nên nàng mở miệng nhắc nhở nói.

“Cẩn thận một chút, này ba con chó là loại thực hung lệ đấu khuyển, cùng bình thường nuôi trong nhà chó sủng vật bất đồng. Hơn nữa này ba con chó cho ta cảm giác thực không thích hợp.” Âm dương sư đại tiểu thư cảm giác không thích hợp gì đó, “Khó không thành là cái gì yêu quái ác linh?” 

Orihime lắc đầu, “Hẳn là không phải, nhưng là cho người ta cảm giác thực không thoải mái, tạm thời không cần tới gần chúng nó.” Orihime nói như vậy hoàn sau, kia ba con chó thế nhưng không có tiếp tục khuyển phệ. Cái loại này ánh mắt, tựa hồ ở cân nhắc từ nơi nào hạ miệng giống nhau. Lâm Nguyên Phi chậc chậc lấy làm kỳ, “Này ba con ngốc cẩu sẽ không thật sự thành tinh đi? Cảm giác cùng bình thường chó cũng không giống.” Orihime lúc này đã đẩy ra đóng chặt đại môn, đi vào huyền quan.

Tuy rằng không biết vị này âm dương sư đại tiểu thư là như thế nào ở không có cái chìa khóa tình huống mở ra cửa khóa đi vào. Nhưng là âm dương sư thôi. Điểm ấy tiểu kĩ xảo hẳn là không tính gì.

Lâm Nguyên Phi theo sát ở Orihime phía sau tiến vào huyền quan. Sau đó. Xuất hiện ở bọn họ trước mắt là một cái thực thông thường Nhật thức tiểu gác lửng. Hoặc là nói, Nhật Bản loại này kiểu cũ cư dân lâu giống như đều không sai biệt lắm? Mộc chế tatami trên sàn, hạt bụi nhỏ không nhiễm. Mà trong phòng rỗng tuếch, tựa hồ thật lâu đều không có đã từng có người ở, cảm thụ không đến bất luận cái gì người sống hơi thở.

Lâm Nguyên Phi cùng Orihime đi vào phòng ở sau. Thiếu nữ lấy ra một cái chỗ trống lá bùa, thấp giọng nỉ non một câu chú văn. Tiếp theo giây, nàng trong tay lá bùa bay đứng lên, hóa thành một con nhỏ hạc giấy bay đi ra ngoài. Sau đó, Orihime ngăn cản Lâm Nguyên Phi, hai người cứ như vậy đứng ở huyền quan chỗ chờ đợi. Đại khái qua năm phút. Kia con nho nhỏ hạc giấy lại trở về Orihime bàn tay. Sau đó Orihime quay đầu lại, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Trong phòng không có vật còn sống.... Đương nhiên, cũng không có vật chết. Nơi này rỗng tuếch, đích thực không có bất luận cái gì sinh vật ở lại.”

Orihime như thế nói. Thoạt nhìn, kia tiểu hạc giấy hẳn là nào đó sử ma dùng để trinh sát. Lâm Nguyên Phi nói, “Chúng ta vào xem đi.”

Nói xong, hắn dẫn đầu bước trên tatami sàn gỗ, hơn nữa thực không có lễ phép không có cởi giày, trực tiếp đi giày đạp này sạch sẽ sàn gỗ.

Làm một chiến sĩ, hạ phó bản thời điểm chủ động đứng ở phía trước làm mt, điểm ấy thường thức Lâm Nguyên Phi vẫn phải có.

Làm tốt tùy thời xuất đao chuẩn bị, Lâm Nguyên Phi dẫn đầu đi vào đại sảnh. Sau đó, Orihime đi theo hắn phía sau. Hai người thực nghiêm túc, thực cẩn thận đem toàn bộ tiểu lâu tìm tòi một lần. Nhưng mà cái gì đều không có tìm ra. Này hai tầng tiểu lâu, hết thảy đều vẫn duy trì phòng chủ nhân rời đi khi bộ dáng, thoạt nhìn chính là một nhà phổ thông toàn bộ trống không, không có bất luận cái gì Lâm Nguyên Phi muốn tìm được dấu vết để lại. Thậm chí liền ngay cả gác lửng, Lâm Nguyên Phi tìm biện pháp tìm được rồi cửa vào bò đi, cũng còn là chưa tìm ra đến gì manh mối. Làm hai người lại trở lại sảnh, Lâm Nguyên sờ sờ cằm.

“emm.... Chẳng lẽ thật là Makoto ca nhìn lầm rồi?” Lâm Nguyên Phi như thế nói. Orihime lại giơ lên tay, thu hồi một con màu trắng tiểu hạc giấy. Thực hiển nhiên, ở Lâm Nguyên Phi nghiêm túc tra tìm thời điểm, Orihime lại thả ra nàng này trinh sát sử ma. Lúc này đây, Orihime lắng nghe thời gian tựa hồ có chút dài. Mấy giây sau, nàng nhẹ nắm tay hạc giấy lại bay lên. Orihime nói, “Có phát hiện mới.”

Nói xong. Nàng liền đi theo hạc giấy đi hướng hậu viện. Rất nhanh, ở hạc giấy dẫn dắt, bọn họ đi tới một cái phòng nhỏ bên ngoài. Này phòng nhỏ hẳn là cùng loại cho nhà kho linh tinh địa phương, tại đây cái tiểu viện góc trong cùng, cũ nát hoàn toàn không chớp mắt. Nhưng mà làm Orihime đẩy ra cửa sắt sau, xuất hiện ở bọn họ trước mặt, cũng là một cái xuống phía dưới thang lầu thông đạo.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc.

“Ngọa tào.. Địa hạ mật thất.” Lâm Nguyên Phi nguyệt trừng khẩu ngốc, “Các ngươi người Nhật Bản như vậy thích làm tầng hầm sao? Như thế nào cảm giác được chỗ đều là tầng hầm ngầm a? 