 “Ha ha ha ha.... Ha ha ha ha.... Ha ha ha ha.”

Dưới bầu trời đêm, ác ma tiếng cười nghe đứng lên, vô cùng hưng phấn. Chẳng sợ ở mọi người nhìn chăm chú, này đầu ác ma sinh mệnh đã đi đến đến bước đường cùng chung kết, nó tiếng cười như trước hưng phấn mà vui vẻ. Tựa hồ đối với nó mà nói, tử vong không hề đáng sợ.

Nhưng là tinh hồng máu tươi, cũng không ngừng theo nó trong cơ thể bắn mà ra.

Rất xa nhìn lại, này lơ lửng ở trong trời đêm ác ma giống như là thùng nước đổ, hướng về bốn phương tám hướng phun tung toé trong cơ thể máu tươi. Mà ở nó trong tay. Lâm Nguyên Phi bị nó bóp cổ, không thể nhúc nhích. Này chích ác ma chi trảo tựa hồ có nào đó lực lượng đông kết linh hồn, bị bắt nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cảm giác băng hàn đến xương cảm giác đông lại chính mình toàn thân, tứ chi cứng ngắc căn bản không thể nhúc nhích.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn này đầu ác ma đối hắn phát ra cười nhạo, đối hắn phát ra ác ý trào phúng.

Sau đó, ác ma tiếng cười biến mất. Tựa như bị đột nhiên ấn nút tạm dừng máy ghi âm bình thường, kia tiếng cười cười đến là như thế đột ngột, cho người ta một loại cổ quái phiền muộn cảm.

Mà ở ác ma tiếng cười biến mất đồng thời, kia lơ lửng ở giữa không trung ác ma bất động.

Nó vẫn duy trì kia đứng thẳng bất động ở giữa không trung, bóp Lâm Nguyên Phi cổ tư thế, nặng nề rớt xuống dưới.

Một tiếng nặng nề trầm đục, Lâm Nguyên Phi cùng ác ma nặng nề rơi phía dưới phế tích.

Mấy giây sau, Lâm Nguyên Phi mới ở mọi người hai mặt nhìn nhau nhìn chăm chú gian nan bò lên.

Thoạt nhìn, rơi không nhẹ. Bất quá khá tốt, cũng không có ngã chết.

Orihime cái thứ nhất đi rồi đi lên, đem ho lao bệnh nhân giống nhau không ngừng hướng ra phía ngoài ho ra máu Lâm Nguyên đỡ lên. 

Đúng vậy, thi thể.

Lúc này này đầu ác ma, đã mất đi sở hữu tiếng động, hoàn toàn tử vong.

Orihime nhíu mày đồng thời, Shimada Nobuhide đã đã đi tới. Trải qua một loạt xác nhận sau, Shimada Nobuhide thế này mới đứng lên, nói.

“Ác ma đã chết.”

Những lời này, tựa hồ là ở nói cho Lâm Nguyên Phi, lại hoặc là ở hướng ở đây mọi người tuyên cáo tin tức này. Nghe thế cái tin tức sau, ở đây tất cả mọi người thở nhẹ.

Cùng ác ma ngắn ngủi giao thủ thảm bại, làm cho bọn họ ý thức được này đầu ác ma khủng bố.

Còn tưởng đến trong tộc các trưởng bối thế nhưng bị ác ma giết chết nhiều như vậy, bọn họ lại nghĩ tới tự mình lập tức cũng sẽ chết thảm ở ác ma dưới tay thảm trạng.

Tuy rằng dựa vào gia tộc kia đưa vào hoạt động ngàn năm ma thuật công phòng mạnh mẽ đánh chết này đầu ác ma, nhưng là ác ma lưu lại uy hiếp lực cùng hoảng sợ, như trước lưu lại ở mọi người trong lòng.

Dưới đêm tối. Bị Orihime nâng giả Lâm Nguyên Phi thoạt nhìn có chút chật vật.

Theo gần mười mét trời cao ngã xuống tới, cũng không có đối hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Nhưng là ác ma phía trước bóp cổ hắn nháy mắt, hắn lại như là linh hồn đều gắt gao nắm lấy bình thường. Cảm nhận được khó có thể ngôn dụ đau đớn. Nay tuy rằng đã giãy ác ma trói buộc, nhưng thoạt nhìn như cũ có chút uể oải không phấn chấn.

Orihime cẩn thận nâng hắn, bên cạnh Shimada Nobuhide lại đột nhiên mở miệng. Shimada Nobuhide lời nói, tựa hồ muốn tuyên cáo cái gì, thanh âm rất lớn, nháy mắt liền hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Vì thế ở đây hơn trăm người kinh ngạc nhìn chăm chú, Shimada Nobuhide giơ lên Lâm Nguyên Phi một tay, mặt nghiêm túc nói.

“Nếu không phải Lâm Nguyên tiên sinh thời khắc mấu chốt lực vãn triều dâng, chẳng những ta muốn chết, liền ngay cả ác ma âm mưu cũng sẽ không bị người phát hiện.” 

“Nếu ác ma kế hoạch thành công. Chúng ta cùng Tsuchimikado bộ tộc trở mặt thành thù, trọng khải tranh đấu, như vậy đi qua hai mươi năm chúng ta vì hòa bình làm sở hữu cố gắng liền tất cả đều uổng phí.”

“Hơn nữa ở hai đại gia tộc xung đột, chúng ta sẽ tổn thất thảm trọng!'

Shimada Nobuhide biểu tình, vô cùng nghiêm túc, “Cho nên Lâm Nguyên tiên sinh là đại ân nhân cứu vớt chúng ta Shimada gia!”

“Từ hôm nay trở đi. Lâm Nguyên tiên sinh chính là chúng ta Shimada gia tốt nhất bằng hữu!”

“Làm cho chúng ta hướng Lâm Nguyên tiên sinh biểu lộ chân thành tha thiết lòng biết ơn!”

Shimada Nobuhide nghiêm túc vô cùng tuyên cáo, làm cho ở đây những người này hai mặt nhìn nhau. Ở bọn họ nhận thức, Lâm Nguyên Phi là một địch nhân hai mươi bốn giờ trước bị gia tộc đuổi giết, cùng bọn họ gia tộc kết thù. Mặc dù ở ngoại giới dưới áp lực, song phương cuối cùng lựa chọn buông tha cho thù hận, nhưng là hiện tại thù này địch lại diêu thân biến thành gia tộc ân nhân ?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, Shimada Nobuhide lạnh lùng nhìn quét một vòng, âm thanh lạnh lùng nói.

“Như thế nào? Các ngươi không có nghe đến lời nói của ta sao?” Những lời này, tựa hồ khiến cho phản ứng dây chuyền.

Kia đứng đầy tiểu viện người như là Domino quân bài giống nhau, một cái tiếp cái đem đầu thấp, cung kính vô cùng hướng về phế tích trung ương Lâm Nguyên Phi xoay người cúi đầu chào.

“Cảm ơn Lâm Nguyên tiên sinh!” Shimada Nobuhide dẫn đầu cúi đầu, phát ra chân thành tiếng hô. Mà trong tiểu viện mọi người cũng tất cả đều đi theo phát ra đồng dạng hò hét.

“Cảm ơn Lâm Nguyên tiên sinh!” Hắn nhìn trước mắt này đàn tề xoát xoát cúi đầu tên, khóe miệng giật giật. Mà hắn không nói lời nào, này nhóm người thế nhưng không ai ngẩng đầu, như trước cung kính thấp đầu, vẫn duy trì cúi đầu tư thế.

Trong phòng. Lâm vào quỷ dị dam bầu không khí.

Lâm Nguyên Phi nhìn này đàn tên, có chút không nói gì lắc lắc đầu.

Hai giờ trước còn là kẻ thù đâu, hai giờ sau liền biến thành khách quý, đại ân nhân ? Này thân phận biến hóa cũng quá nhanh đi?

Hắn thở dài, nói, “Được rồi được rồi, đều đầu nâng lên đến đây đi. Phải muốn tạ mà nói, các ngươi về sau đừng tìm ta phiền toái là đến nơi.” Lâm Nguyên Phi nói xong sau khi, Shimada Nobuhide thế này mới thẳng lưng. Hắn nhìn Lâm Nguyên Phi, thực nghiêm túc nghiêm túc nói, “Từ hôm nay trở đi, Lâm Nguyên tiên sinh về sau chính là chúng ta Shimada gia, cũng là ta Shimada Nobuhide tối tôn kính bằng hữu, bất luận kẻ nào muốn tìm Lâm Nguyên tiên sinh phiền toái, chúng ta Shimada gia tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến! Lâm Nguyên tiên sinh ở bất luận cái gì thời điểm, có bất luận cái gì cần, đều có thể nói cho ta biết, chúng ta nhất định hỗ trợ!” ánh mắt hai người đan xen, đều rõ ràng đối phương ý tứ. Lâm Nguyên Phi cười cười, nói, “Tốt! Ta đây liền giao ngươi này bằng hữu !”

Hắn cười vươn tay, ở mọi người nhìn chăm chú dùng lực vỗ vỗ Shimada Nobuhide bả vai, nói, “Shimada đại thúc, ta Lâm Nguyên Phi hôm nay thừa của ngươi tình !” Lâm Nguyên Phi tuy rằng cười, nhưng là ánh mắt cũng rất nghiêm túc. Vì thế Shimada Nobuhide kia cũ kỹ nghiêm túc mặt cuối cùng lộ ra tươi cười.

Hắn chuyển tay cầm Lâm Nguyên Phi tay chụp hắn bả vai, cười nếu nói, “Không cần bảo ta đại thúc, Lâm Nguyên tiểu huynh đệ nếu không ngại mà nói, bảo ta một tiếng Nobuhide đại ca là được.”

“Chúng ta trong lúc đó, gì phân lẫn nhau a!” 