 Ánh sáng âm u trong phòng, không bóng người. Lâm Nguyên Phi cùng Orihime đứng ở này không người giữa phòng ngủ. Bốn mắt đối diện. Orihime trong mắt, chỉ có lạnh như băng hờ hững.

Tay hắn, cầm một cái băng ghi âm.

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận băng ghi âm sau, mặt kinh ngạc mờ mịt.

Hắn xem trước mắt Orihime, lại nhìn trước mắt này trống rỗng phòng ngủ, tựa hồ hiểu được cái gì, 

Trực tiếp bật đèn, Lâm Nguyên ở Yuki trong phòng ngủ tìm được rồi thiết bị có thể truyền tin băng ghi âm. Hiện tại là 03 năm, điện tử thiết bị còn không giống đời sau như vậy phát đạt, trực tiếp dùng máy tính là có thể làm rất nhiều chuyện. Mà Nhật Bản. Tự nhiên cũng có rất nhiều cùng loại nghe ca thiết bị. Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem băng ghi âm bỏ đi vào, ấn truyền tin. Sau đó. Máy ghi âm truyền đến Yuki cười nhẹ.

“Như vậy muộn...”

Yuki thanh âm vang lên nháy mắt. Lâm Nguyên Phi thân thể cứng lại rồi.

Phòng ngủ không khí, tựa hồ hoàn toàn đọng lại. Orihime chính là lạnh lùng đứng ở nơi đó, mặt không chút thay đổi nhìn Lâm Nguyên Phi nghe xong toàn bộ ghi âm.

Sau đó, làm ghi âm toàn bộ phóng xong rồi về sau, Lâm Nguyên Phi đứng lên.

Hôn ám ánh sáng, âm dương sư thiếu nữ vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Ai biết được.... Có lẽ còn tại cảng khu nơi nào cũng không định.”

“Lại có lẽ, còn tại đuổi giết Busujima Saeko tiểu thư.”

“Bất quá ngươi yên tâm, ta cấp Busujima Saeko tiểu thư để lại một bùa cứu mạng, trong khoảng thời gian ngắn là không người có thể thương tổn nàng.” Orihime trả lời thuyết phục, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Sau đó, hắn thật sâu hít một hơi, đứng lên.

“Dĩ nhiên là như vậy.”

Xem Orihime, lộ ra cay đắng tươi cười, “Dĩ nhiên là như vậy a.” Orihime xem hắn, tiềm thức lui về phía sau một bước, nhíu mày.

Đi tới trước máy tính, mở ra máy tính. Sau đó, Lâm Nguyên Phi mở ra mỗ cái mặt biên. Xuất hiện ở hắn trước mắt, là một bản đồ. Ở trên bản đồ, có một nho nhỏ điểm đỏ, đại biểu mỗ cái thiết bị định vị vị trí. Nhìn đến này định vị bản đồ nháy mắt, Orihime đồng tử đột nhiên co rút. Mà Lâm Nguyên nhìn đến điểm đỏ vị trí sau, cay đắng nở nụ cười.

Kia điểm đỏ, ngay tại biệt thự trang viên.

“Thật sự là không thể tưởng tượng a.” 

“Bất quá khá tốt, ít nhất làm cho ta nhẹ nhàng thở ra.”

“Nói thật, nghe được băng ghi âm nội dung nháy mắt, ta còn thật sự là dọa nhảy dựng a.”

Lâm Nguyên Phi nhìn điểm đỏ vị trí, thật dài thở dài một tiếng. Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Orihime, hỏi, “Orihime, có thể nói cho ta biết, của ngươi này băng ghi âm là như thế nào đến sao?”

Orihime sắc mặt lạnh lùng lui về phía sau nửa bước. Lạnh lùng nói, “Ngươi có ý tứ gì?” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này tràn ngập đề phòng cùng cảnh giác Orihime, lắc lắc đầu.

“Đơn thuần hỏi, nếu là ngươi cầm tới được, như vậy cách lấy đến chẳng lẽ không có thể cùng ta nói sao?”

Orihime lạnh lùng xem hắn, không nói gì.

Mà Lâm Nguyên Phi cũng không có truy hỏi, mà là đứng lên. Nói.

“Cùng ta đến đây đi,” Lâm Nguyên Phi cảm xúc thực bình tĩnh. Ít nhất thoạt nhìn thực bình tĩnh.

Hắn một bên hướng góc tường nơi nào đó, một bên nói, “Làm cho chúng ta nhìn xem này trong phòng ngủ đến cùng đã xảy ra cái gì.” Nói xong. Lâm Nguyên Phi đem góc tường kia bộ tranh sơn dầu lấy xuống dưới. Sau đó, hắn cầm nếu thẻ nhớ về tới trước máy tính, dùng thiết bị đọc đem thẻ nhớ cắm vào máy tính usb kết nối.

Một bên thao tác máy tính mở ra ghi hình video, Lâm Nguyên Phi một bên nói.

“Ta a, bởi vì nào đó lo lắng, cho nên tại đây biệt thự vài cái trong phòng đều thả như vậy máy ghi hình.”

“Bởi vì ảo thuật sư ngay tại ta bên người thôi, vì cam đoan bí ẩn, cho nên ta ai không có nói cho, một mình một người đem mấy thứ này lặng lẽ phóng tốt lắm, muốn nhìn xem đến cùng ai không thích hợp.”

“Đương nhiên, liền ngay cả Yuki trong phòng ta cũng lắp.”

“Tuy rằng ta không hề cho rằng nàng sẽ là người xấu, nhưng là để bảo hiểm, ta còn là lắp.”

Lâm Nguyên Phi một bên tua nhanh video. Một bên nói, “Ta thừa nhận loại này hoài nghi người bên người hành vi thực ti bỉ, nhưng là hiện tại không phải khởi đến tác dụng sao?” Lâm Nguyên Phi cay đắng cười, đình chỉ tua nhanh. Trong hình ảnh Yuki lẳng lặng nằm ở trên giường ngủ say, hắc ám trong phòng tĩnh mịch không tiếng động. Nhưng mà im hơi lặng tiếng, một bóng dánh xuất hiện ở tại Yuki trước giường. Mặc kimônô, lạnh lùng khuôn mặt. Trong tay nắm lá bùa... 

Tên là Orihime thiếu nữ xuất hiện ở Yuki trước giường sau. Không có tia do dự, trực tiếp đem lá bùa vỗ vào Yuki cái trán. Mê man Yuki thân thể khẽ run lên. Sau đó vốn không có bất luận cái gì phản ứng. Mà làm xong này hết thảy Orihime lạnh lùng quét mắt bốn phía, liền đem trên giường lớn hôn mê thiếu nữ kéo xuống dưới. Sửa sang lại ga trải giường sau, Orihime đẩy ra cửa sổ, ôm hôn mê thiếu nữ biến mất ở tại cửa sổ.

Xem xong này đoạn video, Lâm Nguyên hồi đầu nhìn về phía phía sau Orihime, mặt cay đắng.

“Orihime. Ngươi tối nay thật đúng là làm cho ta ngoài ý muốn a.”

Orihime lạnh lùng nhìn hắn. Không tiếng động lui về phía sau. 

Yuki xem trước mắt Busujima Saeko, sắc mặt âm trầm lắc lắc đầu.

“Busujima học tỷ so với ta trong tưởng tượng còn có dũng khí đâu.” Nàng xem trên sàn Busujima Saeko, nói, “Thế nhưng lấy thân làm mồi, không tiếc... Tuy rằng ta không hề đồng ý của ngươi hành vi, nhưng là của ngươi dũng khí làm cho ta thực thưởng thức a.” Yuki thở dài một tiếng, nói, “Nói như vậy, sẽ không có thể giết chết ngươi.” 

Yuki xem Busujima Saeko, mỉm cười nói, “Nếu Orihime tiểu thư thật sự vào bẫy, như vậy ta lại giết chết ngươi nói, sự tình cũng rất phiền toái.”

Nghiêng đầu, Yuki nói, “Bất quá Busujima học tỷ có phải hay không cảm thấy tự mình đã thắng định rồi đâu? Ngươi cảm thấy Orihime tiểu thư chạy đến Lâm Nguyên quân trước mặt đi chỉ trích ta, hết thảy liền bụi bặm lắng đọng sao?”

Yuki mỉm cười lắc lắc đầu, “Quá ngây thơ rồi a.”

Nhìn trên sàn mặt kinh ngạc Busujima Saeko. Yuki cười đến thực ngọt, “Các ngươi bẫy, ta theo ngay từ đầu liền xem thấu nga....” 