 Yamamura Sadako, một cái tên từng sợ hãi toàn thế giới suốt một thế hệ người trẻ tuổi.

Kia theo màn hình TV bò đi ra khủng bố thân ảnh, là vô số người thơ ấu bóng ma.

Âm lãnh đến xương gió lạnh, làm cho Lâm Nguyên Phi da đầu run lên.

Hắn biểu tình cứng ngắc nhìn trước mắt này tiểu cô nương, tay trái tiềm thức cầm mộc đao chuôi đao.

Cái gì tình huống......

Yamamura Sadako...... Này tm đến cùng là cái gì tình huống a!

Lâm Nguyên Phi ý thức, bị khủng hoảng nôn nóng nhồi.

Thế này mới ngày thứ tư, vì cái gì Yamamura Sadako liền trước tiên xuất hiện a?

Mà còn là loại này quỷ dị hình thái...... Nha không phải oán linh sao? Vì cái gì phía trước bị mộc đao bổ trúng đầu còn không có chuyện này a?

Chẳng lẽ nói người kia lực phòng ngự rất cao, ma miễn ?

Còn là nói...... Thế giới này Yamamura Sadako còn chưa có chết? Cho nên mộc đao mới không có tác dụng?

Nhưng là Yamamura Sadako không có chết mà nói, vì cái gì sẽ có Sadako băng ghi hình a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt âm trầm nhìn trước mắt tiểu cô nương, không tiếng động lui về phía sau hai bước, nuốt nuốt nước miếng.

“Phất...... Phất ca...... Ngươi không nói điểm cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi thì thào nói, “Nói tốt cộng đồng tiến thoái nhất trí đối ngoại đâu? Vì cái gì Yamamura Sadako xuất hiện ngươi còn không cảnh báo a?”

Bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy kêu rên.

“Ta như thế nào như thế nào biết a!”

Freddy thanh âm, tràn ngập khó có thể tin khiếp sợ, “Này tiểu thí hài rõ ràng chính là nhân loại a! Ta căn bản không có cảm giác được bất luận cái gì oán linh hơi thở!”

Lâm Nguyên Phi phía sau, Busujima Saeko không tiếng động lui về phía sau mấy bước, yên lặng quan sát tình thế phát triển.

Nàng đã biết Yamamura Sadako tồn tại, tuy rằng hiểu biết không nhiều lắm, nhưng lúc này như cũ lựa chọn lặng im.

Nhưng mà một bên Makoto ca lại không hiểu ra sao.

“Lâm Nguyên? Ngươi cùng này tiểu muội muội đang nói cái gì a? Hơn nữa ngươi ba lô vì cái gì sẽ thanh âm truyền đến a? Ngươi ba lô có thiết bị liên lạc sao?”

Makoto ca hỏi thăm, làm cho ở đây tầm mắt mọi người đều tập trung đến hắn trên người.

Một thân màu trắng váy dài, tựa như đồng thoại công chúa nhỏ nhắn đáng yêu tiểu cô nương mỉm cười nghiêng đi thân, nhìn Makoto ca mặt nói.

“Thực anh tuấn mặt đâu...... Đại ca ca, đáng tiếc ngươi đối Sadako vô dụng nga.”

Thanh âm hạ xuống, Lâm Nguyên Phi nháy mắt sinh ra một loại hết hồn kinh tủng cảm giác.

“Chạy mau!”

Lâm Nguyên Phi gầm lên giận dữ, đồng thời cả người lao ra ngoài.

Hắn không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng hiểu được đi ngăn cản trước mắt tiểu Sadako tuyệt đối đúng vậy.

Nhưng mà lành lạnh gió lạnh thổi qua, tiểu cô nương thân ảnh vui cười biến mất.

Lâm Nguyên Phi phác cái không.

Cùng thời gian, tiểu Sadako thân ảnh xuất hiện ở Makoto ca phía sau, cười hì hì vuốt ve Makoto ca bả vai.

“Thật soái khí tiểu ca ca a, thật sự là đáng tiếc, lập tức sẽ chết......”

Thương!

Hàn quang chợt lóe, trường đao ra khỏi vỏ.

Kết ngạnh tiên đông nguyệt hóa thành một đạo hàn quang ngang mà ra, sát Makoto ca hai má bay đi ra ngoài.

Nhưng mà gió lạnh đến xương, tiểu Sadako thân ảnh lại biến mất, kết ngạnh tiên đông nguyệt nặng nề cắm ở Makoto ca phía sau trên vách tường, phát ra chói tai lưỡi dao run run.

“Ôi chao nha ôi chao nha...... Thật sự là nguy hiểm a......”

Âm u góc trung, tiểu cô nương thân ảnh trống rỗng hiện lên.

Nàng không ngừng vỗ chính mình ngực, tựa hồ thực sợ hãi bộ dáng, “Thiếu chút nữa đã bị đại ca ca đánh trúng đâu...... Thật sự là nguy hiểm.”

Đến xương gió lạnh, tiểu cô nương ngẩng đầu lên, nhìn ngoài mấy thước Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt hồn nhiên buồn cười tươi cười.

“Đại ca ca của ngươi tay trái kiếm pháp thật đúng là lợi hại a, đối với ngươi thật đúng là là một điểm cũng không có thể thả lỏng cảnh giác đâu.”

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, nắm chặt trong tay mộc đao, sắc mặt xanh mét.

Này tiểu Sadako...... Nháy mắt di động?

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy tiếng rống giận dữ.

“Ta biết! Người này không phải người cũng không phải quỷ! Nàng là oán linh trùng sinh! Ác vật đã chết sau dựa vào đặc thù thủ đoạn lần nữa đạt được nhân loại thân thể! Siêu việt nhân loại cùng ác quỷ buồn nôn này nọ!”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi trong lòng rùng mình, nháy mắt nghĩ tới trong nguyên tác điện ảnh kịch tình.

Yamamura Sadako thông qua công kích một cái tên là Takano Mai nữ hài tế bào trứng, làm cho Takano Mai mang thai, sau đó một tuần nội rất nhanh sinh trưởng, thông qua Takano Mai sinh nở lần nữa buông xuống hậu thế.

Như vậy trước mắt tiểu cô nương cũng là cùng loại gì đó? Mượn thể trọng sinh?

Lâm Nguyên Phi đang muốn tiếp tục hỏi thăm Freddy, trong góc Sadako liền sắc mặt âm trầm xuống dưới.

“Thực chán ghét ojisan a...... Trong bình giữ nhiệt tên, ngươi cảm thấy chính mình thực thông minh sao?”

Nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trong lòng phát lạnh, tiềm thức về phía sau thối lui.

Nhưng đã chậm.

Kia tiểu cô nương không tiếng động biến mất nháy mắt, bờ vai của hắn hơi hơi trầm xuống, một thân váy trắng tiểu cô nương không tiếng động ngồi ở bờ vai của hắn.

Lập tức duỗi tay đi lấy ba lô bình giữ nhiệt.

“Trừ bỏ Sadako băng ghi hình bên ngoài, đại ca ca, của ngươi ba lô còn có khác thú vị gì đó đâu.”

Tiểu cô nương ngồi ở đầu vai hắn, vui nhẹ nhàng đãng chân nhỏ, cười hì hì nói.

Nhưng mà trên đầu vai ngồi như vậy một cái khủng bố sinh vật, gần trong gang tấc cảm nhận được đối phương trên người cái loại này khủng bố hơi thở, bản năng cầu sinh làm cho Lâm Nguyên Phi tóc gáy dựng ngược thẳng da đầu run lên.

Không chút do dự, hắn bổ ra tay trái mộc đao.

“Buông tay!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, đồng thời thân thể quay cuồng, ý đồ đem tiểu cô nương đánh bay đi ra ngoài.

Nhưng mà thân thể hắn ở giữa không trung lộn một cái, trên vai tiểu cô nương lại thờ ơ, như là dính ở tại bờ vai của hắn bình thường, không có chút ảnh hưởng bắt được ba lô trong túi lưới bình giữ nhiệt.

Thô bạo giật đi ra.

Cười hì hì loạng choạng trong tay bình giữ nhiệt, tiểu cô nương thân ảnh thế này mới ở Lâm Nguyên Phi đầu vai không tiếng động biến mất.

“Lắm mồm nói nhiều ojisan, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?”

Mấy thước ở ngoài, Sadako đứng ở trong bóng đêm, loạng choạng trong tay bình giữ nhiệt phát ra cạch cạch thanh âm, nói như vậy nói, “Nếu không có nói, ta sẽ đưa ngươi đi phía dưới nga.”

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, Lâm Nguyên Phi rống giận ra tiếng.

“Dừng tay!”

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy sốt ruột tiếng thét chói tai.

“Có bản lĩnh thả ta đi ra! Chúng ta ngay mặt đánh một hồi! Freddy thúc thúc làm cho ngươi thích lên trời a ngươi này bitch!”

Đối này, tiểu cô nương mỉm cười, lắc lắc đầu.

“Cùng tiểu thục nữ nói như vậy không biết liêm sỉ mà nói, ojisan ngươi thật đúng là một cái không cứu biến thái đâu...... Chết đi rác rưởi.”

Tiểu cô nương ánh mắt lạnh lùng, dùng sức nắm chặt.

Phốc --

Máu tươi phun tung toé thanh âm, sắc bén lưỡi dao theo của nàng ngực xông ra.

Thời gian, tựa hồ đọng lại.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn này hết thảy, vẻ mặt khiếp sợ.

Trong bóng đêm Makoto ca không biết theo khi nào thì đụng đến tiểu cô nương phía sau...... Hoặc là nói, tiểu cô nương nháy mắt di động phương hướng ngay tại hắn trước người.

Vì thế, hắn vừa vặn rút ra Lâm Nguyên Phi kia thanh cắm ở trên vách tường võ sĩ đao, ra sức đâm xuyên qua trước người nho nhỏ thân ảnh.

Mọi người biểu tình, đều đọng lại ở tại khiếp sợ nháy mắt.

Ngọa tào! Makoto ca ngươi thói xấu a! 