 Rời đi Kim Các Tự quá trình, thực thuận lợi.

Shimada gia ở Kim Các Tự người cũng không nhiều, tại kia vài người lãnh đạo đều không có lên tiếng tình huống, liền càng không ai dám ngăn trở Lâm Nguyên Phi.

Về phần Kim Các Tự đám kia tăng nhân, tuy rằng số lượng cử nhiều, nhưng là lại đồng dạng không ai ngăn cản Lâm Nguyên Phi bọn họ rời đi.

Thẳng đến Lâm Nguyên Phi mang theo Orihime rời đi Kim Các Tự, Shimada gia viện binh đều còn chưa tới.

Hai người đứng ở khoảng cách Kim Các Tự không xa một cái cầu thang, quan sát phía dưới thành thị cảnh đêm.

Kim Các Tự ngay tại không xa địa phương, đèn đuốc lóng lánh thành thị trung, làm cho người ta cảm thụ không đến chút khẩn trương nguy hiểm hơi thở.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía phía sau thiếu nữ, nói, “Lạnh nhạt như thế sao...... Đại tiểu thư, này đều đi một đường, để làm chi một câu cũng không nói a?”

Orihime mặt không chút thay đổi nhìn hắn, nói, “Sự tình đều đã biến thành như vậy, ngươi làm cho ta nói cái gì? Giống cái bệnh thần kinh giống nhau chửi ngươi một chút, chửi ngươi không nên tới cứu ta sao? Nếu ngươi thích bị mắng mà nói, ta có thể thỏa mãn ngươi.”

Thiếu nữ trả lời, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

“Oa...... Đại tiểu thư thật đúng là trước sau như một sắc bén lời nói ác độc đâu.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại chúng ta đã rời đi Kim Các Tự, ngài có tính toán gì không sao?”

Orihime như trước mặt không chút thay đổi nhìn hắn, nói, “Ta có thể có cái gì tính toán? Kế tiếp, ngươi đi đâu vậy ta đi chỗ nào, khi nào thì chờ ngươi chán ghét loại này bảo hộ bằng hữu nhàm chán trò chơi rời đi, ta trở về nhà đi tiếp nhận trách phạt.”

“Nói cách khác, ta còn có thể làm cái gì?”

Orihime nói, “Shimada gia sẽ không từ bỏ ý đồ, ta sẽ bị bọn họ đuổi giết, truy nã. Mà trong gia tộc sẽ không vì ta một người mà đắc tội Shimada gia, ta cũng không khả năng về nhà, đem phiền toái mang cấp gia tộc.”

“Cho nên kế tiếp ngươi đi đâu, ta đi chỗ nào. Nếu ngươi không nghĩ chơi trò chơi, ta đây liền rời đi, rất đơn giản, như thế mà thôi.”

Orihime rất lạnh nhạt nói xong này lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi nghe được thẳng lắc đầu.

“Xem ra còn là kia lão hòa thượng nhìn xem xa, biết ngươi nhất định sẽ lại dính ta, trước tiên tiêm cho ta dự phòng châm...... Sách...... Bất quá đại tiểu thư, ngươi hiện tại đều đã không phải đại tiểu thư, như vậy chúng ta hôn ước còn tính sao?”

Lâm Nguyên Phi cười xấu xa nói, “Hơn nữa ngươi bá phụ, Tsuchimikado gia gia chủ nhưng là miệng vàng lời ngọc, nói đồng ý hủy bỏ chúng ta hôn ước. Cho nên chúng ta hiện tại đã không có hôn ước ?”

Orihime nhìn hắn, nói, “Ta đã không phải người Tsuchimikado gia, chúng ta hôn ước tự nhiên cũng liền mất đi hiệu lực. Ngươi yên tâm, ngươi tính của ta ân nhân cứu mạng, ta sẽ thừa ngươi ân tình.”

“Ở đi theo ngươi trong khoảng thời gian này, ta sẽ dùng lao động đổi lấy bị bảo hộ giá trị, sẽ không làm cho ngươi dưỡng một người rảnh rỗi.”

Orihime này lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi thẳng mắt trợn trắng.

Hắn vốn chính là tưởng đùa đùa này phía trước mắt cao hơn trán đại tiểu thư, muốn nhìn một chút nàng theo cao trên mây ngã xuống phàm trần sau cái loại này mất mát.

Nhưng mà này tiểu cô nương hoàn toàn không ấn lẽ thường ra bài a......

Đường đường Tsuchimikado gia đại tiểu thư, như vậy tôn quý thân phận nói không sẽ không, chẳng lẽ ngươi vốn không có một chút mất mát, hối hận, thống khổ, oán trời trách đất sao?

Ngươi dễ dàng như vậy liền nhận rõ sự thật, bày chính vị trí, làm cho ta thực khó chịu a!

“Co được dãn được, Orihime ngươi thật đúng là lợi hại đâu.”

Lâm Nguyên Phi vỗ tay, phát ra từ nội tâm cảm khái nói, “Ngươi người như thế đáng sợ nhất. Cho dù ngươi không phải Tsuchimikado đại tiểu thư, liền ngươi loại tính cách này cùng làm người xử thế, ở đâu nhi phỏng chừng đều có thể làm một đợt sự tình a.”

Dù sao Lâm Nguyên Phi tự nhận chính mình làm không được Orihime loại này co được dãn được rộng rãi.

Hắn nếu có thể đủ làm được mà nói, cũng sẽ không một đường đầu thiết, cuối cùng khiến cho chính mình cả người là thương, sống lâu chỉ còn năm năm.

Orihime lại đối Lâm Nguyên Phi đánh giá không chút nào để ý.

Nàng nói, “Thừa dịp hiện tại Shimada gia không có phản ứng lại đây, đề nghị ngươi tốt nhất lập tức về Chiba. Sau đó an bài của ngươi kia vài nữ tính bằng hữu rời đi Nhật Bản.”

“Dù sao lấy các ngươi Hayashibara-gumi tài lực, an bài vài người ra ngoại quốc ở một đoạn thời gian hẳn là không khó khăn đi?”

“Về phần ngươi, ta đề nghị ngươi ở an bài tốt này đó sau liền lập tức về kinh đô, giám thị Shimada gia hết thảy hướng đi.”

“Nếu ra bất luận cái gì vấn đề, lấy thực lực của ngươi, có thể bức bách Shimada gia đi vào khuôn khổ.”

“Này thế gian hết thảy giao chiến, đều là thỏa hiệp nghệ thuật.”

“Không có nỗi lo về sau ngươi, có thể đem người Shimada gia giết đến sợ hãi.”

“Cũng không dùng giết bao nhiêu người, nhiều giết vài cái ở riêng nhân vật trọng yếu, người Shimada gia tự nhiên hội cùng ngươi dàn xếp ổn thỏa.”

“Hoặc là ngươi trực tiếp ngoan một điểm, đem Shimada gia tông gia diệt, giết sạch tông gia vài người lãnh đạo, toàn bộ Shimada gia sẽ sa vào quyền lực tranh đoạt loạn cục, vốn không có người đến tìm ngươi phiền toái.”

“Bất quá ta không đề nghị ngươi dùng cuối cùng một cái biện pháp.”

Orihime nói, “Nếu ngươi giết người tông gia, Shimada gia đích thực sẽ nhất thời đại loạn, nhưng là trừ phi ngươi thừa dịp loạn diệt Shimada gia, hoặc là đem toàn bộ Shimada gia đánh cho nguyên khí đại thương, không còn có lực lượng tìm ngươi phiền toái.”

“Nói cách khác, một khi ở riêng gian đấu tranh ra kết quả, tân gia chủ lên đài. Như vậy vì củng cố uy vọng, thu mua lòng người, cùng với chứng minh chính mình thống trị chính xác tính, này tân gia chủ sẽ đem đuổi giết ngươi cho rằng chuyện quan trọng nhất.”

“Hắn sẽ vận dụng toàn bộ gia tộc lực lượng đến đuổi giết ngươi, hoàn toàn cùng ngươi không chết không ngừng.”

“Đến lúc đó, ngươi gặp đối một lão bài đại gia tộc từ trên đến dưới đều cùng chung mối thù, đoàn kết nhất trí, đồng tâm hiệp lực đến đuổi giết ngươi.”

“Đến cái loại này thời điểm, hoặc là là ngươi diệt Shimada gia, hoặc là là Shimada gia diệt ngươi. Trừ đó ra, không có khác cái thứ hai lựa chọn.”

Orihime mặt không chút thay đổi nói, “Suy nghĩ đến Shimada gia nội tình, thực lực, còn có gia tộc số người, ở riêng số lượng, ngươi muốn hoàn toàn tiêu diệt này gia tộc, thực khó khăn.”

“Dù sao người Shimada gia ở chính phủ trong quân đội đều có thế lực, ngươi nếu đem bọn họ đẩy vào tuyệt cảnh, những người đó nổi điên đến, thậm chí sẽ dẫn động toàn bộ Nhật Bản lực lượng đến nhằm vào ngươi.”

“Đến lúc đó này khác gia tộc vì duy trì ổn định, cũng sẽ nguyện ý hỗ trợ.”

“Ngươi đem đối mặt toàn Nhật Bản sở hữu đại gia tộc giảo sát.”

“Thậm chí sự tình nháo lớn, siêu năng lực lượng bị bạo đến bình thường dân chúng tầm nhìn, bại lộ chúng ta này đó siêu tự nhiên lực lượng tồn tại sau, ngươi còn có thể đã bị đến từ toàn thế giới sở hữu siêu tự nhiên lực lượng truy nã cùng trả thù. Sẽ trở thành toàn thế giới chủ lưu quốc gia bài xích không hộ khẩu, không có bất luận cái gì quốc gia nguyện ý tiếp nhận ngươi, không có bất luận cái gì tổ chức nguyện ý tới gần ngươi.”

“Gì The Clock Tower, thánh đường giáo hội, hoặc là sẽ phái người đến đuổi giết ngươi, hoặc là sẽ hoàn toàn rời xa ngươi, ngươi đem trở thành chân chính người cô đơn.”

“Vì một cái Shimada gia trả giá như vậy đại giới, không đáng.”

Orihime mặt không chút thay đổi nói, “Cho nên ta đề nghị ngươi không cần giết người tông gia, chỉ cần giết vài ở riêng người lãnh đạo, là có thể bức bách Shimada gia liền phiền thỏa hiệp.”

Orihime một phen nói, làm cho Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Nửa ngày sau, Lâm Nguyên Phi lắc lắc đầu, chậc chậc cảm khái nói.

“Ngươi người như thế...... Thật sự là đáng sợ a......”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư [ nơi này là mỡ bò người chơi ].

Giới thiệu vắn tắt:

Thỉnh chú ý, các ngươi đối mặt địch nhân là có nháy mắt thuật thôi miên, thời gian đình chỉ, trừng ai ai mang thai, cùng có thể ở thân thể mặt ngoài dài ra vô số xúc tu, đùa bỡn hết thảy nhân hình sinh vật hoàng du người chơi!

--------------------

...... Nói tóm lại, đây là một cái ở sự thật trong thế giới quá không như ý, nhưng ngoài ý muốn dưới đạt được lý phiên nhân vật chính năng lực chân thật thành tín phì trạch, quyết tâm ở lý phiên cùng 18 cấm mỡ bò trong thế giới trở thành siêu cấp anh hùng, đập nát hết thảy bi kịch, cũng thuận tiện tại đây cái trong quá trình thu hoạch một điểm tiểu mê muội chuyện xưa. 