 Hắc ám núi rừng, Lâm Nguyên Phi thật vất vả an ủi tự trách Yuki.

Cách đó không xa Yuno liền lạnh lùng hừ nhẹ một tiếng, nói, “Takagi lão sư điên rồi, kế tiếp làm sao bây giờ? Chúng ta muốn tiếp tục mang theo một kẻ điên đi sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn trong tay bắt đầu liều mạng giãy dụa, hoàn toàn không phối hợp, đối hắn biểu hiện ra vô cùng hoảng sợ Takagi lão sư, có chút đau đầu.

“Kia làm sao bây giờ? Chẳng lẽ đem hắn ném cấp đám kia cảnh sát sao? Vạn nhất đám kia cảnh sát theo miệng hắn hỏi ra cái gì sao làm?”

Yuno giãy dụa đứng lên, nói, “Ta đến xác nhận một chút.”

Nói xong, nàng đi tới Takagi lão sư trước mặt, xả ra Takagi lão sư miệng vải rách.

Sau đó mở miệng hỏi.

“Nhận thức ta là ai sao?”

Takagi lão sư ngốc hồ hồ nhìn nàng, lộ ra si ngốc tươi cười, “Ôi chao...... Ôi chao hắc hắc hắc...... Hoa cô nương......”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa phun ra đến.

“Người này là bị xâm hoa Nhật quân bám vào người?”

Yuno không nói hai lời, ba ba ba ba cái bàn tay đánh ở Takagi lão sư trên mặt.

Như trước vẻ mặt lạnh lùng, “Nói! Ta là ai?”

Takagi lão sư ngơ ngác ôm chính mình bị phiến sưng đỏ mặt, nhìn trước mặt lạnh lùng Yuno, lăng hai giây, há miệng thở dốc......

Khóc.

“Ô oa! Đau quá...... Hoa cô nương đánh ta...... Đau quá...... Ô ô ô ô ô......”

Lâm Nguyên Phi hoàn toàn bất đắc dĩ, “Người này là thật choáng váng a.”

Yuno hồi đầu trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, “Ngươi như vậy xác định? Vạn nhất hắn là giả ngây giả dại làm sao bây giờ?”

Lâm Nguyên Phi không chút nào yếu thế hồi trừng mắt nhìn liếc mắt một cái, nói, “Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Tiếp tục mang theo này kẻ điên nơi nơi chạy? Kia chẳng phải là càng dễ dàng bại lộ?”

Yuno thật sâu hít một hơi, theo ba lô lấy ra một phen chém cốt đao, “Phân thây đi.”

Yuno vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Đem hắn chém thành mấy khối, sau đó chôn. Này núi Haruna hoang tàn vắng vẻ, không có người biết hắn bị chôn ở làm sao.”

Lâm Nguyên Phi còn không có nói cái gì, Yuki cũng đã tức giận.

“Yuno!” Tức giận kêu muội muội tên, Yuki nói, “Ngươi như thế nào có thể có loại này nguy hiểm ý tưởng? Takagi lão sư đã thực đáng thương, ngươi vì cái gì còn muốn thương tổn hắn? Ngươi làm như vậy quả thực là tàn nhẫn!”

“Đúng đúng đúng, tàn nhẫn tàn nhẫn,” Lâm Nguyên Phi đầu tường thảo bình thường liên tục phụ họa nói, “Yuki nói được có đạo lý, chúng ta không thể thương tổn Takagi lão sư, hắn đã thực thảm.”

Yuno lại cười ra tiếng đến, “Ngươi cầm Takagi lão sư sinh mệnh đi cùng Freddy làm giao dịch thời điểm, như thế nào không nói Takagi lão sư là vô tội đâu?”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, “Đó là kế hoãn binh! Kế hoãn binh ngươi hiểu không? Ngươi nghĩ rằng ta thật sự sẽ giết Takagi lão sư đi lấy lòng Freddy? Buồn cười! Ta Lâm Nguyên Phi tuy rằng không bao nhiêu tiết tháo, nhưng ít ra điểm ấy cơ bản nhân tính vẫn phải có!”

Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình.

Yuki tắc thở dài, có chút bất đắc dĩ, “Các ngươi không cần lại ầm ĩ được không......”

Nhìn trước mắt này như nước với lửa hai người, Yuki bất đắc dĩ nói, “Hiện tại tình huống như vậy nguy cấp, cảnh sát phỏng chừng đã bắt đầu soát núi, chúng ta không phải muốn đi đào vong sao? Vì cái gì các ngươi còn có tâm tình ở trong này cãi nhau a? Lâm Nguyên quân, ngươi cũng đừng giống cái tiểu hài tử giống nhau cùng Yuno mỗi ngày đấu võ mồm a.”

Lâm Nguyên Phi xoay quá mức, không phục hừ một tiếng -- chơi trò chơi không phun đội hữu, kia trò chơi còn có cái gì hứng thú?

...... Hoàn toàn đã quên chính mình phía trước nói qua chơi trò chơi phun đội hữu là trí chướng nhất hành vi.

Lâm Nguyên Phi bên chân, bị trói gô Tomie lúc này rất nhỏ vặn vẹo lên, tựa hồ là tư thế ngồi không thoải mái.

Bất quá Tomie vừa động, lập tức hấp dẫn Lâm Nguyên Phi chú ý.

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn này đội sừng dê khô lâu khăn trùm đầu yêu nữ một cái, tròng mắt sáng ngời.

“Hắc hắc...... Ta có biện pháp thí nghiệm Takagi lão sư là thật ngốc hoặc là giả ngốc.”

Nói xong, hắn đem Tomie đổ lên Takagi lão sư trước mặt, sau đó dụng lực nhất xả, đem Tomie khô lâu khăn trùm đầu xả xuống dưới.

Nháy mắt, Tomie kia xinh đẹp gương mặt liền xuất hiện ở tại Takagi lão sư tầm nhìn.

Nguyên bản khóc hề hề Takagi lão sư nháy mắt ngây ngẩn cả người, phát ra ngơ ngác thanh âm......

“Nữ thần......”

Tuy rằng bị trói, nhưng là Takagi lão sư như trước kích động hướng trước mắt Tomie cọ đi.

Một bên giãy dụa, một bên phát ra ngơ ngác ngây ngốc tiếng kêu.

“Oa nữ thần! Nữ thần! Rất thích! Nữ thần!”

Lâm Nguyên Phi vội vàng đem mặt nạ cấp Tomie đeo trở về, mà bên kia Yuno cũng ăn ý đem vải rách nhét trở về Takagi lão sư miệng.

Lâm Nguyên Phi cười khổ mà nói nói, “Ngay cả nhìn đến Tomie hắn đều là này ngơ ngác ngây ngốc tính tình...... Không cứu, Takagi lão sư là thật điên rồi.”

Yuno trầm mặc, không nói gì.

Lâm Nguyên Phi tắc hạ quyết định, “Như vậy đi, đợi lát nữa nhi chúng ta đem Takagi lão sư đuổi đi đi, làm cho hắn theo đường cái đi, khẳng định có thể gặp được cảnh sát. Như vậy hắn đã có thể hấp dẫn cảnh sát lực chú ý, chúng ta cũng ít một con ghẻ...... Như thế nào?”

Yuki gật gật đầu, đồng ý này đề nghị.

Yuno trầm mặc mấy giây, mới chậm rãi nói, “Chỉ hy vọng này hồ đồ đản lão sư không cần bại lộ chúng ta hành tung......”

Thực hiển nhiên, Yuno cũng đồng ý Lâm Nguyên Phi kế hoạch.

Vì thế Lâm Nguyên Phi hít hít vào, nói, “Chúng ta đây chạy nhanh xuất phát đi, nghỉ ngơi cũng kém không nhiều lắm. Phía dưới chính là đường cái, đem Takagi lão sư ném ở nơi nào tốt lắm.”

Ba người nói xong, rời này chỗ lâm thời nghỉ ngơi địa điểm, tiếp tục hướng dưới núi sờ soạng.

Hắc ám núi rừng, Lâm Nguyên Phi túm Tomie cùng Takagi lão sư đi tuốt đàng trước mặt mở đường, phía sau còn lại là Yuno cùng Yuki tỷ muội.

Năm người rất nhanh đi tới Lâm Nguyên Phi nói bên đường.

Vào đêm núi Haruna thực im lặng, thoạt nhìn tối nay không gì người ở trong này tiêu xe.

Bọn họ trước mắt này đường cái cũng không có nhìn đến cảnh sát thân ảnh, cho nên Lâm Nguyên Phi cùng Yuno Yuki nhìn nhau liếc mắt một cái, liền cởi bỏ Takagi lão sư trên người buộc chặt.

Sau đó dùng lực đẩy, đem Takagi lão sư đẩy dời đibụi cây nhỏ.

Thất tha thất thểu, Takagi lão sư bị đẩy đi tới đường cái.

Mờ nhạt đèn đường ngọn đèn dưới, hắn có chút hoang mang hồi đầu nhìn liếc mắt một cái, đã thấy Lâm Nguyên Phi mấy người đã lén lút chạy.

Hắc ám bụi cây truyền đến một trận tất tất tốt tốt động tĩnh, ngay sau đó rất nhanh biến mất đi xa.

Trống rỗng nhựa đường trên đường, Takagi lão sư ngơ ngác nhìn Lâm Nguyên Phi bọn họ biến mất phương hướng, há miệng thở dốc.

“Nữ thần......”

Hắn thì thào kêu gọi, sau đó, vọt vào rừng cây nhỏ lý.

Kinh hoảng hét lớn.

“Nữ thần! Nữ thần! Nữ thần! Không cần bỏ xuống ta!”

Thất tha thất thểu, hắn vọt vào gập ghềnh núi rừng, cũng không cẩn thận một cước đạp trượt, nhất thời kêu sợ hãi ngã văng ra ngoài.

Cô lỗ lỗ ở núi rừng lăn vài vòng, Takagi lão sư chật vật lăn đến một người bên chân.

Trong bóng đêm, hắn ngơ ngác ngẩng đầu, thấy rõ người trước mắt...... Bên cạnh kia đội khô lâu khăn trùm đầu mỹ nữ.

Takagi lão sư vẻ mặt kinh hỉ.

“Nữ thần!”

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Ngươi nha là âm hồn không tiêu tan a......” 