 Cảm thấy thẹn, loại này tâm lý thực thông thường.

Làm người làm cái gì đáng xấu hổ sự tình bị người khác vạch đến thời điểm cảm nhận được như vậy cảm xúc.

Đương nhiên, có đôi khi cũng không gần là phát sinh ở làm đáng xấu hổ sự tình bị tố giác sau.

Cử cái ví dụ, ngươi hôm nay phát tiền lương, thật vất vả cắn răng hạ quyết định quyết tâm mua một khoản ngươi hâm mộ khát vọng thật lâu đồ trang điểm, cầm này nọ các loại vui vẻ hưng phấn, còn tại bằng hữu trong vòng phát ra một cái động thái xx đồ trang điểm thật sự là rất bổng a, tốn xxxx đại dương thật sự không thiệt, một phân tiền một phân hàng.

Phát xong động thái sau, ngươi phát hiện mười phút trước đại học mỗ đồng học phát ra điều động thái -- tháng này lão công thế nhưng chỉ cho mười vạn khối tiền tiêu vặt, hắn khẳng định không yêu ta ! Trước kia cũng không ít như vậy. Xuống chút nữa, là tiểu học ngồi cùng bàn phát động thái --- này hai ngày mua một bộ bờ biển biệt thự, mọi người có rảnh lại đây chơi, ta phái tài xế đi tiếp các ngươi. Mặt sau là biệt thự xứng đồ.

Sau đó này hai vị đại lão đồng thời ở của ngươi động thái phía dưới bình luận.

Ôi chao? xx đồ trang điểm sao? Ngươi đang dùng a? Này nhãn hiệu giống như không phải tốt như vậy ôi chao.

xx đồ trang điểm? Còn được đi, nữ nhân muốn đối chính mình tốt điểm. 

Kia trong nháy mắt, sẽ là cái dạng gì tâm tình đâu?

Lúc này Busujima Saeko, cúi đầu, cảm thấy thẹn cảm xúc nhồi của nàng trong ngực.

Đương nhiên, nàng vẫn chưa đem thiếu nữ khi đả thương người sự tình cho rằng cái gì có thể khoe ra gì đó, cũng cũng không lấy như vậy sự tình làm ngạo.

Nhưng là khi đó tâm tình cùng bất an nhất định trong lòng nàng đè ép lâu lắm 

Nhưng mà làm một ngày nào đó, làm nàng cuối cùng hạ quyết định quyết tâm đem trong lòng đọng lại nhiều năm, chưa từng có cùng người nói qua tâm lý bóng ma nói hết đi ra khi, đối diện kia giết người như ma kiếm hào đại sư lại chính là hờ hững gật gật đầu. 

Nga, đả thương người a? Còn đi --- cái loại này lạnh lùng thái độ, cũng không có đối nàng khinh thường.

Nhưng là tại kia trong nháy mắt, nàng lại rõ ràng hiểu được chính mình bất an chính mình rối rắm khó chịu nhiều năm, cũng cơ hồ hoài nghi chính mình mau bị bức thành biến thái tâm lý bóng ma, ở chân chính kiếm hào đại sư trong mắt thế nhưng chính là -- nga ta, còn đi -- trình độ như vậy.

Busujima Saeko có chút mờ mịt.

Chính mình... Những năm gần đây lo lắng đều là dư thừa sao?

Ghế điều khiển, Lâm Nguyên Phi nhìn cúi đầu không nói Busujima Saeko 

Ho khan một tiếng, nói.

“Con người của ta không hề am hiểu khuyên người, không biết nên nói cái gì đạo lý đi khuyên ngươi. Bất quá ngươi nếu sợ hãi chính mình bởi vì tùy ý sử dụng lực lượng giết người mà trở nên vặn vẹo tà ác biến thái mà nói, kỳ thật không cần lo lắng --- nhân loại loại này sinh vật, từ nhỏ chính là thích theo đuổi sung sướng.”

“Thích cái gì, vậy theo đuổi cái gì. Nghẹn ở trong lòng lâu lắm mà nói, sẽ tâm lý biến thái.”

“Không tất yếu đối chính mình ham mê áp lực thật chặt, bởi vì ngươi áp lực thật chặt, đến lúc đó bộc phát ra đến lại càng đáng sợ, thích hợp thư hoãn phát tiết một chút mới là sáng suốt chi tuyển.”

“Đương nhiên, của ngươi mê có vẻ cổ quái, cho nên cần khắc chế một điểm. Nhưng là ngươi bao nhiêu coi như là một hảo nữ nhân kiên cường rõ lí lẽ đi? Mình khắc chế phương diện, ta tin tưởng ngươi có thể làm được đến.”

 ‘Ngươi không phải thích chém người sao? Không phải thích làm đẩu s sao? Này lại cái gì? Trên thế giới này còn có đẩu m bị người đánh chửi sẽ hưng phấn đâu. Ta nhận thức một người tên là Cambronne, ngươi đi tìm hắn, hắn liền yêu ngươi loại này đẩu s ngự tỷ.”

“Hiện tại thôi, ngươi hoàn toàn có thể tận tình phóng thích chính mình, không cần do dự. Xem đi, bên ngoài khu phố nhiều như vậy thây ma, ngươi tưởng ngược ai liền ngược ai, muốn giết ai liền giết ai, hoàn toàn không cần có cái gì tâm lý gánh nặng.” Lâm Nguyên Phi nhìn cúi đầu Busujima Saeko, nói, “Hơn nữa gặp qua ta xuất đao ngươi, cảm thấy ngươi đối ta có mấy thành phần thắng đâu?”

Nghe thế cái vấn đề, Busujima Saeko tiềm thức ngẩng đầu, có chút ngạc nhiên, không quá hiểu được Lâm Nguyên Phi vì cái gì đột nhiên hỏi cái này vấn đề.

Bất quá nàng còn là gật gật đầu.

“Đại khái...... Không có phần thắng đi,” Busujima Saeko tầm mắt, tiềm thức đứng ở Lâm Nguyên Phi bên hông kia bả đao thượng, “Lâm Nguyên quân ngươi xuất đao tốc độ quá nhanh, muốn giết ta đại khái chỉ cần nháy một chút mắt công phu. Mà ta hoàn toàn không thể phản kháng...”

“Này không phải được sao?" Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko, quán buông tay, “Có ta ở đây bên cạnh ngươi, ngươi sợ cái gì? Ngươi có thể thích hợp đi tinh thần áp lực, không cần lo lắng sẽ bởi vậy mà tâm lý biến thái. Theo đuổi một chút chính mình sung sướng, cấp chính mình một điểm việc vui, thư hoãn -- ta ở ngươi bên cạnh nhìn đâu.” Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi nếu thực áp lực không được chính mình trong lòng muốn hành hạ đến chết nhân loại xúc động, không có việc gì nhi, tới chém ta đi. Ta cam đoan ngươi ngay cả phạm sai lầm cơ hội đều không có, sẽ bị ta trực tiếp đánh ngất... Thế nào? Như vậy ngươi tổng có thể yên tâm đi?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi những lời này, Busujima Saeko giật mình.

Sau đó, lộ ra một cái yêu mị tươi cười.

“Nói như vậy, Lâm Nguyên quân chẳng lẽ không lo lắng sao... Bên người tùy thời có một nữ biến thái sẽ chém ngươi đâu.”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường -- lão tử bên người tưởng chém ta nhiều người đi, ngươi tính hàng?

Hơn nữa thu phục thành phố Raccoon sự tình lão tử liền xa chạy cao bay --- ngươi cho dù thực biến thái muốn tới chém ta... Ngươi nha tìm được ta sao? Nếu không ngươi xem như đội hữu, không nghĩ làm cho ngươi nỗi lòng bất an đi xoát thây ma, lão tử mới mặc kệ ngươi.

Người Nhật Bản cho dù yêu rối rắm một ít lung tung đánh rắm nhi, thực phiền toái 

“Vậy không phải ngươi muốn lo lắng sự tình, “Lâm Nguyên Phi đỉnh đạc nói, “Ta cam đoan, ngươi không cơ hội chém chết ta!

Chiếm được câu này cam đoan, Busujima Saeko nhịn không được lộ ra một cái mê người mỉm cười.

Vừa rồi mất mát, nháy mắt trở thành hư không.

Của nàng cảm xúc, thực rõ ràng tỉnh lại lên.

“Lâm Nguyên quân thật sự là một hảo nam nhân đâu," Busujima Saeko mỉm cười nói, “Nếu không ngươi danh thảo có chủ, người ta đều tâm động đâu.” Lâm Nguyên Phi lại vẻ mặt mộng bức, “Cáp? Danh thảo có chủ? Gì thời điểm sự tình? Ta sao không biết?”

Busujima Saeko kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, “Ôi chao? Vị kia Gasai đồng học không phải Lâm Nguyên quân bạn gái sao?”

Lâm Nguyên Phi có chút đau răng nhìn nàng, “Ngươi nói Gasai đồng học. Là tỷ tỷ còn là muội muội?”

 “Đương nhiên là tỷ tỷ a,” Busujima Saeko nói, “Lâm Nguyên quân phía trước hôn mê khi, trên người gì đó đều là vị kia Yuki đồng học hỗ trợ thu thập mang về nhà. Các ngươi chẳng lẽ không đúng cùng nhau ở chung sao?”

emmmm. 

“Này... Busujima học tỷ, có chuyện ta phải biện giải một chút a,” Lâm Nguyên Phi có chút đau răng nói, “Đầu tiên, ta cùng Yuki chính là bằng hữu bình thường, vừa nhận thức không đến hai tuần lễ. Tiếp theo lời nói mới rồi, phiền toái ngươi không cần ở các nàng tỷ muội trước mặt nói được sao?”

Làm cho kia biến thái tỷ khống Gasai Yuno nghe thế câu, lão tử sợ là muốn tao a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đau răng biểu tình.

Thế giới này, là có đội hữu thương tổn ! 