 Đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, trước mắt tình huống tựa hồ có chút không ổn. Hắn trên danh nghĩa vị hôn thê, theo bắt đầu gặp mặt chính lời nói yêu cầu hắn thực hiện hôn ước Tsuchimikado đại tiểu thư, nay tựa hồ đối hắn có như vậy một chút ý tứ.

Hắn trên danh nghĩa học tỷ, trên thực tế cũng là khối này thân thể nguyên chủ nhân học tỷ Busujima Saeko, giống như theo ngay từ đầu vốn không có che dấu quá chính mình ý tưởng muốn đem Lâm Nguyên Phi đặt tại trên giường điên cuồng phát ra. Hắn trên danh nghĩa bằng hữu, trên thực tế cũng thật là ở khởi đã trải qua rất nhiều chuyện Yuki, hai người cùng một chỗ chuyện xưa rộng lớn mạnh mẽ quả thực có thể viết thành quyển trăm năm mươi vạn tự tiểu thuyết --- nay này ba cô gái như có như không. Đều đối mỗ Lâm có điểm ý tứ. Điểm ấy Lâm Nguyên Phi không phải người mù. Đương nhiên có thể nhìn ra được đến.

Nhưng là tình huống hiện tại hoàn toàn không phải nói chuyện yêu đương thời điểm a các tỷ tỷ! Nay Shimada gia sự tình vừa có một đoạn kết, Busujima Saeko nơi này lập tức lại xuất hiện trạng huống mới. Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, địch minh ta ám, đúng là đồng tâm hiệp lực cùng qua cửa ải khó khăn trọng yếu thời khắc. Liền ngay cả ủy viên trưởng đều có thể nắm cái mũi liên cộng kháng Nhật, các ngươi ba cái chẳng lẽ ngay cả ủy viên trưởng cũng không như sao?

Hiện tại không phải thời điểm nội đấu a!

Lâm Nguyên Phi thực đau đầu, đầu rất lớn. Loại này thời điểm, hắn bắt đầu năm đó xem này tiểu thuyết nhân vật chính. Nếu này đó cô gái đều ào ào tỏ vẻ “Chỉ cần ngươi trong lòng có ta, như vậy mặc kệ ngươi có bao nhiêu nữ nhân ta đều không ngại”.... Thật là tốt biết bao a!

Nhưng mà này ba cô gái thực hiển nhiên cũng không là nguyện ý với ngươi chia xẻ cái loại này loại hình. Hoặc là nói. Người bình thường không có ai nguyện ý cùng người khác chia xẻ chính mình lão công. Đừng nói xâm lược tính tối cường Orihime cùng Busujima Saeko, liền ngay cả Yuki, đừng nhìn nàng mềm yếu, nhưng là này tiểu cô nương trên thực tế còn là thực một cây cân. Nàng nhận định sự tình, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị người khác ảnh hưởng. Theo điểm này đến xem, không hổ là Gasai Yuno tỷ tỷ a. Rất có vài phần bệnh kiều tiềm chất.

Thương thiên tại thượng, Lâm Nguyên Phi cũng không phải người được voi đòi tiên, do dự thiếu quyết đoán. Đối với này ba cô gái, hắn kỳ thật sớm có chính mình quyết đoán. Tuy rằng như vậy quyết đoán sẽ làm bị thương hại đến người khác, chỉ có thể làm cho trong đó một cô gái hạnh phúc, nhưng là hắn cũng không phải điều hòa trung ương, lại như thế nào cố gắng cũng không khả năng làm cho tất cả mọi người vui vẻ. Nhưng là sự thật biến ảo, Càn Khôn khó lường, Lâm Nguyên Phi thế nào chẳng sợ trong lòng sớm có so đo, hiện tại loại này thời điểm cũng không dám xằng bậy a. Nay tình huống không rõ, hắn bức thiết cần mọi người có thể đồng tâm hiệp lực đoàn kết lên đem giấu ở chỗ tối địch nhân tìm ra. 

Vì đại cục nghĩ, hắn cũng chỉ có thể nắm bắt cái mũi tiếp tục giả ngu. Dù sao sóng to gió lớn đều lại đây, cũng không kém mấy ngày nay. Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy nói. Nay hắn. Cùng Yuki cùng đứng ở ngoài phòng bệnh hành lang. Ở bọn họ phía sau phòng bệnh, mơ hồ gian truyền đến một ít cổ quái sàn sạt, hoảng hốt tựa hồ còn có nào đó trầm thấp tiếng la hét, tựa như lệ quỷ bò đi ra giống nhau. 

Lâm Nguyên Phi thậm chí đã cảm giác được trong không khí độ ấm hạ thấp rất nhiều. Nhưng là Orihime đã cảnh cáo bọn họ không được đi vào. Lại càng không được nhìn trộm. Cho nên thế nào trong lòng vô cùng hiếu kỳ, Lâm Nguyên Phi cũng không dám thò đầu xem. Mà hắn đối diện đứng. Là cúi đầu Yuki. Theo Orihime xuất hiện bắt đầu, Yuki cả người liền trở nên thực cổ quái.

Vẫn sáng sủa lạc quan thiếu nữ, nay thế nhưng có chút bộ dáng uể oải mất mát.

Nhìn đến Yuki này không vui bộ dáng, Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang.

“Yuki? Ngươi thân thể không thoải mái sao?” Lâm Nguyên Phi thực không thú vị mở miệng. Nghe được Lâm Nguyên thanh âm, Yuki lắc lắc đầu.

“Nhưng là ngươi xem thực không vui bộ dáng, phát sinh cái gì ?” Lâm Nguyên Phi thân thiết hỏi.

Đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, Yuki chần chờ mấy giây, thế này mới nói, “Lâm Nguyên quân.” 

“Ân?”

“Ngươi nói, hạ chú hại Busujima học tỷ, thật là Yuno sao?” Yuki nói khẽ hỏi. Nháy mắt, Lâm Nguyên Phi hiểu được.

Mặc kệ nói như thế nào. Yuno đúng là vẫn còn Yuki muội muội a.

Chẳng sợ hai người cũng không có huyết thống quan hệ, nhưng là tỷ muội hai người lẫn nhau dựa vào nhiều năm cảm tình cũng không phải giả. Phía trước nghĩ đến Yuno chạy trốn, Yuki đại khái là thở nhẹ một hơi. Nhưng là nay còn không có yên tĩnh vài ngày, Yuno liền nghi là đi ra gây sự. Này thực hiển nhiên làm cho Yuki rất khó chịu.

Dù sao nếu Yuno tiếp tục gây sự, như vậy Lâm Nguyên Phi nhất định muốn cùng đối phương sinh ra tranh đấu.

Mà tranh đấu liền tất nhiên sẽ có một cái thắng bại thắng thua. Nhìn đến Yuki này mất mát bộ dạng, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, nói.

“Yên tâm đi, Yuki, cho dù lần này thật là Yuno đang âm thầm gây sự, ta cam đoan với ngươi, ta tuyệt đối sẽ không thương tổn tánh mạng của nàng.”

Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc nói, “Ta sẽ cố gắng đi ngăn lại của nàng việc ác, làm cho nàng không thể làm ác. Ta sẽ tưởng một cái hoàn toàn biện pháp đến chế ước nàng, làm cho nàng từ nay về sau rốt cuộc không thể thương tổn bất luận kẻ nào.” Lâm Nguyên Phi thái độ, vô cùng nghiêm túc, “Này một điểm, mời ngươi cần phải tin tưởng ta!” Lâm Nguyên Phi biểu tình, thực nghiêm túc.

Hắn trong mắt, lóe ra kiên định quang mang.

Yuki giật mình nhìn hắn mặt, ngốc đứng nửa ngày sau, cô gái thế này mới nặng nặng gật gật đầu, ánh mắt cũng đồng dạng trở nên nghiêm túc lên.

“Ân, ta tin tưởng Lâm Nguyên quân.” Yuki nói, “Lâm Nguyên quân cam đoan, ta chưa từng có hoài nghi quá.”

“Nếu ta ngay cả Lâm Nguyên quân cũng không tín nhiệm mà nói, như vậy trên thế giới này sẽ thấy cũng không có người có thể tín nhiệm.”

“Cho nên...

Thiếu nữ thật sâu hít một hơi, nói, “Ta vô luận như thế nào, đều đã tin tưởng Lâm Nguyên quân !” Thiếu nữ biểu tình thực nghiêm túc. Trừ bỏ hắn ở ngoài, trên thế giới này đã không có người đáng giá tín nhiệm sao? Đích thực a, từ nhỏ ở cô nhi viện lớn lên thiếu nữ, chẳng những không có một hạnh phúc thơ ấu, thậm chí còn bị một đôi biến thái cha mẹ thu dưỡng.

Nay thậm chí liền ngay cả này đôi biến thái cha mẹ đều không có, từng quen thuộc bằng hữu cùng đồng học cũng đều ào ào chết vào thành phố Raccoon tai nạn.

Từ nhỏ cùng nhau cuộc sống muội muội vốn nên trở thành nàng cuối cùng dựa vào, nhưng Yuno nay vẫn đứng ở của nàng mặt đối lập, tỷ muội hai người hoàn toàn đi ngược lại. Hiện tại đối với này tên là Yuki cô gái mà nói, của nàng trong thế giới. Tựa hồ thật sự đã chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi một người. Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi trái tim hơi hơi run rẩy một chút. Có chút đau lòng.

Hắn nhìn trước mắt thiếu nữ, nghiêm túc nói.

“Yên tâm đi Yuki, ta sẽ không phụ tín nhiệm của ngươi.” Này một câu, Lâm Nguyên Phi nói được vô cùng nghiêm túc. 