 Itou Makoto trước người thiếu nữ, dùng một loại không thể lý giải, khó có thể tin biểu tình nhìn hắn. Nhưng mà đừng nói Mikie không thể lý giải, thậm chí liền ngay cả Itou Makoto bản thân đều có chút không thể lý giải.

Cái gì... Chính mình sẽ làm như vậy quyết định a.

Quả hiện tại liền mang Mikie chạy nhanh chạy trốn mà nói, như vậy bọn họ khẳng định không có nguy hiểm. Nếu hiện tại ai có thể thấy rõ thiếu niên trên mặt biểu tình, có thể nhìn đến lúc này hắn đến cùng có bao nhiêu hoảng sợ. Nhưng là, đặt tại trước mặt hắn thật là một cơ hội ngàn năm khó gặp. Asakawa gia tầng hầm ngầm bị nhốt người bị hại không thể làm cho Lâm Nguyên nhìn đến. Như vậy chính mình nếu có thể chụp đến người kia ảnh chụp giao cho Lâm Nguyên xem, chẳng phải là sự tình sẽ có rất lớn tiến triển.

Hơn nữa Gasai Yuno khẳng định đã nhìn chăm chú hắn. Điểm ấy Itou Makoto là rất rõ ràng.

Nói cách khác, Lâm Nguyên cũng sẽ không an bài hắn trốn đi. Nhưng ngược lại, nếu chính mình lúc này có thể ở trong này nắm chắc cơ hội này, giúp Lâm Nguyên phá cục mà nói, bắt lấy Gasai Yuno, bọn họ liền hoàn toàn an toàn ! Đối với hắn mà nói, hiện tại đi qua tuy rằng mạo hiểm, so với làm bộ cái gì cũng không biết rời đi, làm cho Gasai Yuno hoãn quá đến sau đối hắn triển khai trả thù. Chính là một người bình thường hắn căn bản không hề còn sức chống trả.

Cho dù Lâm Nguyên có thể giúp hắn nhất thời, nhưng không có khả năng giúp hắn cả đời a.

Hơn nữa Lâm Nguyên bên người nhiều như vậy, mọi người cần phải bảo vệ. Hắn hơi chút sơ hở một điểm, chính mình liền khả năng sẽ bị thừa dịp hư mà vào Gasai Yuno giết chết. Itou Makoto gắt gao cắn môi mình, thậm chí đã sắp cắn nát da. Hắn đứng ở nơi đó, lâm vào khó có thể nói thành lời thiên nhân giao chiến.

Nửa phút sau. Hắn thật sâu hít một hơi, cầm Mikie tay.

Sau đó, đang Mikie khó có thể tin nhìn chăm chú, Itou Makoto thấp giọng nói.

“Mikie. Ngươi hiện tại lập tức đi tìm Lâm Nguyên quân, làm cho hắn tới nơi này tìm ta.”

“Mà ta tắc thừa dịp hiện tại vào xem nhà ngươi là cái gì tình huống, có điều phát hiện ta sẽ lập tức thoát đi.”

“Đương nhiên, cho dù ta thật sự vận khí kém đến bị Gasai Yuno tại chỗ bắt được, nhưng chỉ cần nàng không lập tức giết chết ta, ta chính là hy vọng có còn sống !”

“Chỉ cần ngươi đem Lâm Nguyên quân hô qua đến, như vậy cho dù ta bị Gasai Yuno bắt được, ta chỉ cần nhiều kéo dài một điểm thời gian, kéo dài đến Lâm Nguyên đến phía trước không chết, như vậy ta liền hoàn toàn an toàn.”

“Đối mặt Lâm Nguyên quân, Gasai Yuno căn bản không có khả năng là đối thủ.”

Itou Makoto vô cùng tin tưởng sự thật này. Mà Mikie lại vẻ mặt kinh hoảng. Ý đồ muốn khuyên bảo bạn trai. Nhưng là Itou Makoto cũng đã đem Lâm Nguyên địa chỉ nói cho nàng, sau đó không đợi Mikie nói cái gì, thiếu niên liền trực tiếp trèo qua tường, bước nhanh hướng về nơi xa Mikie gia đi đến. Căn cứ Mikie cách nói, Gasai Yuno qua lại một lần thời gian khoảng cách đại khái ở khoảng mười phút. Mà khoảng cách nàng trước một lần rời đi, không sai biệt lắm trôi qua bốn phút.

Nói cách khác, hắn bây giờ còn có sáu phút thời gian!

Tính cả chạy trốn dùng là thời gian, hắn nhiều nhất chỉ có thể tại đây trong phòng ở năm phút phải chạy. 

Cúi đầu, nhìn đồng hồ thời gian, Itou Makoto cấp đồng hồ thiết trí một cái năm phút nhắc nhở. Sau đó, hắn lại vượt qua Mikie gia tường ngoài, lặng yên không một tiếng động lẻn vào này tiểu viện. Lúc này đây, Itou Makoto cũng không có dừng lại. Hắn lập tức hướng phòng nhỏ bên cạnh đi đến, sau đó theo nhà ăn bên cạnh cửa nhỏ đi vào trong phòng.

Cửa gỗ bị nhẹ nhàng đẩy ra tiếng vang, ở im lặng tĩnh mịch trong bóng đêm có vẻ âm trầm.

Itou Makoto cẩn thận rảo bước tiến lên trong phòng sau, nhìn đến này ánh sáng hôn ám phòng, nuốt nuốt nước miếng.

Hắn biết, từ giờ trở đi, chính mình vừa mới động đều là ở mũi đao khởi vũ. Gasai Yuno rời đi sau khi. Này phòng ở tựa hồ hoàn toàn không tiếng động, không có bất luận kẻ nào. Đương nhiên, cũng không có bất luận cái gì ngọn đèn. Im lặng tĩnh mịch phòng ốc, tựa hồ người nhà này đã toàn bộ ra ngoài.

Itou Makoto mại cẩn thận bước chân xuyên qua nhà ăn.

Sau đó, hắn đi tới phòng khách.

Nơi này, không gian trống trải rất nhiều, hậu viện một bên là thủy tinh sát đất, ảm đạm ánh trăng xuyên thấu qua thủy tinh chiếu vào nơi này, làm cho Itou Makoto có thể miễn cưỡng thấy rõ hơn phân nửa phòng khách bộ dạng. Đồng thời. Hắn võng mạc chiếu ra một cái cổ quái bóng đen. Ở phòng khách góc, có một lồng sắt nhỏ. Kia lồng sắt dài rộng đều mới khoảng một mét, là thông thường dùng để nhốt chó mèo lồng sắt nhỏ.

Nhưng mà lúc này ở lồng sắt, mượn hôn ám ánh trăng, Itou Makoto lại thấy được một bóng đen hình dạng vô cùng quỷ dị.

Hắn thế nhưng không thể căn cứ bóng đen hình dạng phỏng đoán ra đối phương là cái gì sinh vật.

Này lồng sắt, thực hiển nhiên không phải nhà Mikie gì đó. Tối hôm qua ngay tại này tiểu lâu qua đêm Itou Makoto rất rõ ràng biết chuyện này. Mikie gia không có nuôi mèo, càng không có nuôi chó, tự nhiên cũng không có loại này lồng sắt nhỏ. Giống như vậy lồng sắt, cùng với trong lồng sắt gì đó, không hề nghi ngờ đều là kia tên là Gasai Yuno thiếu nữ mang đến.

Mà lồng sắt nhốt gì đó..

Itou Makoto nuốt nuốt nước miếng, chậm rãi giơ lên điện thoại di động.

Trong bóng đêm, hắn mở ra điện thoại di động sửa chữa. Dùng di động đèn flash chiếu sáng kia trong góc lồng sắt. Sau đó, nào đó phát tại kia cái lồng sắt nhốt, dĩ nhiên là một người không tay không chân?! Tinh hồng máu tươi, nhiễm đỏ đối phương toàn thân.

Kia tràn đầy huyết ô quần áo, đã nhìn không ra nguyên bản sắc thái cùng bộ dạng.

Thậm chí liền ngay cả nguyên bản mềm mại một đầu tóc dài, nay cũng tràn đầy huyết ô đọng lại sau buồn nôn ánh sáng màu, xem người sắc mặt tái nhợt. Đây là một người bị chặt đứt tay chân, chỉ còn lại có thân thể cùng đầu. Itou Makoto nuốt nuốt nước miếng, tiềm thức lui về phía sau một bước. Mặt hoảng sợ. Mà hắn động tác. Tựa hồ kinh động trong lồng sắt nữ nhân. Đối phương rất nhỏ mấp máy sau, tại kia đoàn tựa như là thịt nát thân thể trung truyền đến khó có thể tin thanh âm.

“Itou đồng học.”

Nữ nhân thanh âm thực suy yếu, nhưng như trước êm tai êm tai, cấp Itou Makoto một loại giống như đã từng quen biết cảm giác. Kia một khắc, Itou Makoto có chút mờ mịt. Này nữ..... Nhận thức hắn?! 