 Ánh nắng tươi sáng bãi biển, gió biển cùng hi.

Đối diện thổi tới trong gió tựa hồ đều mang theo đại hải mùi tanh mặn, hỗn hợp ở ánh mặt trời cùng mặt cỏ mùi hoa, tựa như nghỉ phép thắng địa bình thường làm người ta mê say.

Lâm Nguyên Phi đứng ở xốp trên bờ cát, dưới chân đó là chậm rãi bắt đầu khởi động nước biển, toàn thân căng chặt như là căng thẳng đến cực hạn dây cung.

Tay hắn hư nắm ở chuôi đao thượng, vẫn duy trì xuất kiếm tư thế.

Gió biển thổi rối loạn đầu tóc của hắn, làm cho hắn tư thái hơn một phần không hiểu tiêu sái.

Mà ở hắn trước người cách đó không xa, không đầu Nhật Bản võ sĩ vẫn duy trì đồng dạng xuất kiếm tư thế. Một người một quái vật giằng co, giống như là ảo tưởng chuyện xưa trung mới có thể xuất hiện cao nhất quyết đấu.

Khí cơ dắt, song phương lẫn nhau giằng co đồng thời, kia tiêu sái thoải mái tư thái không hiểu có vẻ sâu hiểm khó dò.

Nhưng là kia đứng ở song phương trung gian sẹo mặt thiếu niên phá hủy này quyết đấu không khí.

Thiếu niên dáng người thấp bé, bất quá một mét năm tám, cùng hai người vạm vỡ gần một mét tám so sánh với như là tiểu hài tử giống nhau.

Kia tuấn mỹ tươi cười nếu không phải trên mặt chữ thập vết sẹo gia tăng rồi một chút nam tử khí khái, đại khái sẽ làm người đưa hắn nghĩ lầm là nữ tính.

Cứ như vậy không hề kẻ xâm nhập tự giác, thiếu niên eo đeo nghịch nhận đao, đi guốc gỗ, vẻ mặt sang sảng tươi cười.

“Tiểu sinh thật sự không muốn gặp hai vị đánh đến ngươi chết ta sống trình độ, hiện tại đã hòa bình tân thời đại không phải cần dùng kiếm đến chém giết, hai vị vì sao không chịu buông trong tay đao, bắt tay ngôn hoan đâu?”

Thiếu niên sang sảng tươi cười, ánh mặt trời sáng sủa, rất sức cuốn hút.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi nhìn đến hắn xuất hiện, lại một đầu hắc tuyến.

Dùng đầu gối tưởng đều đoán được ra trước mắt này “Himura Kenshin” chân thật thân phận.

Freddy, ngươi nha là chơi cosplay nghiện a......

Nhìn chằm chằm phía trước kia mỉm cười mặt sẹo thiếu niên, Lâm Nguyên Phi nội tâm tràn ngập phun tào xúc động.

Nhưng là sinh tử quyết chiến trong quyết đấu, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, như trước đang không ngừng kéo lên tự thân khí thế, chờ đợi cuối cùng một khắc đã đến.

Mà hắn đối diện ác niệm hóa thân cũng là đồng dạng ứng đối, căn bản không có quan tâm trước mắt này đột nhiên xuất hiện sẹo mặt thiếu niên.

Lâm Nguyên Phi cùng quái vật giằng co, như trước ở tiếp tục.

Mà kia đứng ở bọn họ trung gian sẹo mặt thiếu niên nhìn đến không có người quan tâm hắn, nhất thời thất vọng lắc lắc đầu.

“Tiểu sinh lại bị người bỏ qua sao? Thật sự là làm cho người ta uể oải sự thật đâu.”

Hắn nói xong, eo đeo nghịch nhận đao, đi guốc gỗ hướng về không đầu võ sĩ đi đến.

Vẻ mặt tươi cười nói, “Vị này quái vật tiên sinh, chúng ta đem đao thu hồi đến...... Có thể chứ?”

Tay hắn, trực tiếp chộp tới kia đứng thẳng bất động ở tại chỗ bất động ác niệm hóa thân.

Song phương thân thể sắp va chạm vào nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ánh mắt lạnh lùng.

Ác niệm hóa thân chân, ở trên bờ cát để lại một cái thật sâu dấu chân.

Nó thân thể tựa như đạn đạo bình thường về phía sau bắn ra đi ra ngoài.

Nhưng là đã chậm.

Ở nó tránh né nháy mắt, vẫn đứng thẳng bất động bất động Lâm Nguyên Phi động.

Âm lãnh cuồng phong, nháy mắt ở bờ biển nhấc lên.

Lâm Nguyên Phi cất bước nháy mắt, chói tai không bạo ở bãi biển vang lên.

Kia nhanh đến cực hạn thân ảnh, đã siêu việt mắt người có khả năng bắt giữ cực hạn, một chân bước ra đi khoảnh khắc cả người đều ở trên bờ cát biến mất.

Mà gấp gáp lui về phía sau ác niệm hóa thân lui về phía sau né tránh khoảnh khắc, bên hông đao lẫm liệt ra khỏi vỏ.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Thiên tường long thiểm!

Kia vẻ mặt tươi cười đứng ở nó trước người sẹo mặt thiếu niên nháy mắt một phân thành hai, lạnh như băng hàn quang theo thân thể hắn xuyên qua.

Mà Lâm Nguyên Phi thân ảnh, đã ở giờ khắc này xuất hiện.

Trong tay Kikyousen Fuyutsuki lãnh khốc chém ra, phi thiên ngự kiếm lưu áo nghĩa đồng dạng xuất hiện!

Song phương kiếm, ở giữa không trung đan xen.

Vẩy ra máu tươi trung, kia đầu ác niệm hóa thân bị Lâm Nguyên Phi chém bay đi ra ngoài.

Một bước chi sai chút xíu chi kém, đó là tử vong bị thua chung cuộc.

Làm Freddy xuất hiện làm rối thời khắc, kỳ thật liền đã ý nghĩa ác niệm hóa thân bại trận.

Cao nhất cao thủ kiếm đạo quyết đấu, bất luận cái gì người tự tiện xông vào quyết đấu hiện trường đều sẽ trước hết tử vong.

Nhưng là Freddy ở cảnh trong mơ là bất tử.

Làm Lâm Nguyên Phi chém bay kia không đầu võ sĩ ác niệm hóa thân sau, nước biển đột nhiên bừng lên, đem trên bờ cát sẹo mặt thiếu niên thi thể hướng đi.

Mà một cái khác đội cũ nát mũ dạ, trên người mặc bẩn hề hề sọc áo lông xấu xí thân ảnh tắc theo gần nhất một gốc cây cây dừa thụ mặt sau đi ra.

Huýt sáo.

“Phấn khích phấn khích, hảo phấn khích quyết đấu, so với điện ảnh còn đẹp!”

Freddy trong tay giơ một khối dưa hấu, như là công tác xong rồi ngồi ở trước TV mặt xem náo nhiệt vây xem quần chúng giống nhau, người này trực tiếp ở trên bờ cát ngồi xuống, vừa ăn qua một bên nhìn Lâm Nguyên Phi.

Nói, “Tiếp tục a tiểu võ sĩ, ngươi để làm chi ngẩn người?”

Mà Lâm Nguyên Phi chém bay ác niệm hóa thân sau, cả người đều sững sờ ở tại chỗ.

Một cái nhợt nhạt tinh hồng huyết tuyến, ở hắn trước ngực xuất hiện, tuy rằng chỉ tràn ra nhè nhẹ huyết châu, nhưng là hắn trước ngực đích thực hơn một đạo miệng vết thương.

Thậm chí ngay cả quần áo đều phá, như là bị người dùng đao nhẹ nhàng cắt một đao.

Nhưng là vừa rồi hắn rõ ràng không có bị ác niệm hóa thân đụng tới, như vậy này nói thương lại là từ đâu tới đây......

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm Freddy, hỏi, “Freddy, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta trên người thương với ngươi có liên quan?”

Lâm Nguyên Phi trên người này thương, rõ ràng cùng phía trước Freddy bị ác niệm hóa thân phân thây kia thương giống nhau như đúc!

Thậm chí ngay tại vừa rồi Freddy bị chém chết nháy mắt, Lâm Nguyên Phi rõ ràng cảm giác được cảm động lây bình thường thống khổ, tựa hồ chính mình cũng bị nhân chém thành hai đoạn bình thường.

Nay đứng ở nhiễm huyết trên bờ cát, Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm Freddy, hỏi, “Ngươi đến cùng làm cái gì?”

Tanh mặn gió biển, đập vào mặt mà đến.

Freddy ngồi ở trên bờ cát cắn sạch sẽ trong tay dưa hấu, sau đó trực tiếp đem vỏ dưa hấu ném bay đi ra ngoài, chồng chất nện ở ác niệm hóa thân thi thể.

Ở vừa rồi kia trong nháy mắt tử vong trong quyết đấu, mất đi tiên thủ ác niệm hóa thân đã bị Lâm Nguyên Phi một phân thành hai, nay hoàn toàn tử vong.

Thậm chí liền ngay cả Freddy này vũ nhục ý tứ hàm xúc vỏ dưa hấu nện ở nó thi thể, kia thi thể đều không có bất luận cái gì phản ứng.

Freddy thế này mới vỗ vỗ tay, đứng lên.

“Loại chuyện này không phải rất đơn giản sao?”

Freddy nhìn Lâm Nguyên Phi, nhún vai, “Ta đem lực lượng cho ngươi mượn, tự nhiên cùng ngươi có tân liên hệ. Hiện tại chúng ta đã xem như vận mệnh thể cộng đồng, ngươi có thể mượn lực lượng của ta, ta và ngươi vui buồn tương quan, cho nên ta bị chém thương thời điểm, đồng dạng miệng vết thương cũng sẽ xuất hiện ở ngươi trên người...... Tuy rằng là nhược hóa bản, nhưng là đó là bởi vì kia thương còn không có thật sự giết chết ta. Nếu ngày nào đó ta bị vết thương trí mệnh, ngươi cũng sẽ đã bị đồng dạng vết thương trí mệnh...... Ta nói như vậy ngươi đã hiểu đi?”

Freddy hắc hắc cười, huy huy quyền đầu, “Hiện tại, chúng ta là đồng bọn ! Âu lạp âu lạp âu lạp!” 