 “Tốt lắm, nếu Tần Hạo đến đây, như vậy chúng ta đi thôi.” Đường Ý Phu nhìn nơi xa tóc vàng ngự tỷ liếc mắt một cái, nhún vai, “Vera sẽ chính mình cùng đi lên.”

Nói xong, Đường Ý Phu trực tiếp đứng dậy.

Thuận tay cầm đi bên người ô che sau. Hắn cầm ô đi vào màn mưa.

“Đi thôi, Tần Nhật Thiên đồng chí, chúng ta đi còn cứu thế giới.”

“Đường sư phó, ta kêu Tần Hạo.”

“Đều giống nhau đều giống nhau.”

Hai người rất nhanh biến mất ở tại màn mưa. Mà cách đó không xa tóc vàng ngự tỷ nhìn bên này liếc mắt một cái, cũng đứng lên. Nàng đồng dạng cầm ô, đeo đao, chậm rãi theo đi lên. Trong phòng Freddy thấy như vậy một màn, có chút kỳ quái.

“Ngươi không đi theo đi sao?” Freddy hỏi.

Đinh Nghi cười lắc đầu, “Ta một vật lý học gia tay không sức trói gà. Làm cho ta tính công thức còn đi. Làm cho ta đi đánh nhau... Có lỗi. Kia không phải của ta chuyên nghiệp phạm vi.” 

Mà ngay tại sư phụ rời đi đồng thời. Nàng phía sau kia gian phòng, Lâm Nguyên Phi chậm rãi ngẩng đầu. Nhìn về phía ngoài phòng. Im lặng phòng nhỏ, trôi nổi thản nhiên mùi. Xốp trên giường lớn, lẳng lặng ngủ say hai cô gái.

Yuki cùng Orihime. Chẳng qua Yuki tư thế ngủ thật sự là có chút không xong, cùng cái con lười dường như cả người đều ôm ở Orihime trên người. Chẳng sợ không cần xốc lên chăn, Lâm Nguyên Phi đều có thể đoán rằng đến chăn phía dưới hai người ôm cùng nhau cảnh tượng. Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, không nói gì. Hắn duỗi tay bắt được bên giường một cái thủy tinh cầu.

Tại kia cái thủy tinh cầu, có một cái nho nhỏ bóng người bay tới bay lui, không ngừng va chạm thủy tinh cầu ý đồ đi ra. Bóng người có ác ma cánh cùng cái đuôi, trên đầu cũng có sừng nhọn. Thoạt nhìn giống như là trong truyền thuyết mị ma. Nhưng so với mị ma xinh đẹp đáng yêu nhiều lắm. Chú ý tới Lâm Nguyên Phi đang nhìn nàng, này tiểu ác ma có chút phẫn nộ hướng nếu Lâm Nguyên Phi phương hướng đánh tới, nhưng là rất nhanh bị một tầng vô hình thủy tinh chặn. Nàng biểu tình phẫn nộ nói xong cái gì, giương nanh múa vuốt, đáng tiếc Lâm Nguyên nghe không được.

Này ác ma. Chính là Yuki lão mẹ.

Dựa theo Đường Ý Phu yêu cầu, tối hôm qua Lâm Nguyên tại đây trên giường cùng Orihime một phen đánh nhau kịch liệt, cuối cùng mới dựa vào giường lớn chung quanh bày ra khu ma pháp trận đem này ác ma mạnh mẽ xả đi ra, phong vào này. 

Về phần Orihime, tối hôm qua quá mức mỏi mệt, đến bây giờ còn chưa ngủ tỉnh. Bên người nàng Yuki tuy rằng làm bán ác ma. Thể lực muốn dư thừa rất nhiều. Nhưng là cùng Lâm Nguyên Phi loại này không phải nhân loại cường đại khí lực so sánh với, chung quy còn là không chịu nổi.

Hừng đông không bao lâu, Yuki cũng chống đỡ không được, mê man trôi qua.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ này, nhìn trong tay thủy tinh cầu ngẩn người. Hắn không hề cảm thấy chính mình là cái vĩ quang chính hảo nam nhân, nhưng Lâm Nguyên Phi có thể cam đoan chính mình chưa từng có nghĩ tới muốn mở hậu cung.

Đương nhiên, này chẳng phải là hắn không háo sắc, gần là ngại phiền toái. Xuyên qua trước Lâm Nguyên Phi khiêm tốn đến thậm chí không muốn đi tìm bạn gái trình độ.

Đối hắn mà nói, chơi trò chơi xem tiểu thuyết gõ chữ, so với đàm luyến ái cái gì thú vị hơn. Nữ nhân tuy rằng có thể giải quyết sinh lý vấn đề, nhưng là tùy theo mà đến các loại chuyện phiền toái quả thực làm cho người ta đầu lớn. Liền ngay cả bạn gái hắn cũng không muốn tìm, ngươi làm cho hắn mở hậu cung? Chính là có đôi khi, người gặp phải sự tình thời điểm không có lựa chọn.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình đã có Yuki, thật sự không thể lại chậm trễ Orihime. Nhưng là Orihime đều vì hắn phản bội gia tộc, thậm chí còn bởi vì hắn nguyên nhân bị thương, đời này đều mất đi năng lực sinh dục. Làm một cô gái, nàng cơ hồ đem chính mình sở hữu có thể cho đều cấp Lâm Nguyên Phi. Lâm Nguyên nghĩ không ra tự mình vì cái gì còn muốn cự tuyệt.

Đương nhiên, Yuki không hề để ý nhiều một người, này cũng là Lâm Nguyên Phi có thể hạ quyết định quyết tâm nguyên nhân chi nhất 

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi chưa từng có thể nghiệm quá, cũng không biết về sau nên xử lý như thế nào loại này một nam hai nữ quan hệ. Hắn xem bên người mê man hai cô gái, dịu dàng sờ sờ các nàng khuôn mặt, giúp các nàng vuốt lại tóc. Bất quá giúp Yuki vuốt tóc thời điểm, tựa hồ Lâm Nguyên tay đem Yuki mặt làm có chút ngứa.

Mê man Yuki nhéo quay đầu, né tránh Lâm Nguyên tay, sau đó hừ hừ dùng mặt đi ma sát Orihime mặt.

Hai xinh đẹp thiếu nữ ôm ở cùng nhau ngủ say, này một màn hài hòa giống như là một màn duyên dáng bức họa cuộn tròn. Hắn thu hồi tay. Đứng lên. Mặc quần áo.

Làm hắn cầm thủy tinh cầu đi ra cửa thời điểm, nhìn đến sư phụ đã rời đi.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi không có để ý, hắn biết sư phụ vừa rời đi không bao lâu. Cầm thủy tinh cầu đi tới cách vách sân, Lâm Nguyên Phi nhìn đến một người một quỷ đang ngồi ở dưới mái hiên uống trà. Người kia là Đinh Nghi. Quỷ còn lại là một thân sọc áo lông Freddy.

Nhìn đến này tên thật hài hòa một màn, Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì.

“.. Phất ca, ngươi đang làm gì? Ngươi nhưng là đường đường phố Elm Quỷ Vương a! Như vậy bình thản ngồi ở chỗ này, ngươi tính toán dưỡng lão sao?” Freddy thổi một hơi chén trà, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, sau đó thản nhiên nói, “Đúng vậy, ta đã chán ghét giết chóc. Từ hôm nay trở đi. Ta muốn tu thân dưỡng tính, đi theo vị này Đinh Nghi giáo thụ học tập vật lý.” Lâm Nguyên Phi hồ nghi nhìn Đinh Nghi liếc mắt một cái, lại nhìn nhìn Freddy một là ngươi người này còn muốn nghiên cứu vật lý? Ngươi sợ là bị vật lý nghiên cứu a.

Đột nhiên, hắn ý thức được cái gì, mạnh chạy tới Freddy phía sau.

Quả nhiên, ở Freddy phía sau dán một lá bùa.

Lâm Nguyên Phi có chút tò mò, “Nhưng là người kia cùng ta nhất thể song sinh, linh hồn liên tiếp, theo lý mà nói hẳn là không thể cách ta quá xa đi?” Đinh Nghi mỉm cười nói, “Không có việc gì, Freddy tiên sinh đã nguyện ý chủ động chặt đứt kia liên tiếp. Về sau hắn liền cùng ta đi phòng thí nghiệm, làm ta trợ thủ, vừa lúc ta nghiên cứu cầu trạng tia chớp cần nó người như vậy.” Không hổ là cáo già, Freddy người này trúng chiêu cũng chưa ý thức được chính mình bị hố, này hai tao lão nhân thật là xấu thấu. Nói xong, Lâm Nguyên Phi lại hỏi, “Bất quá Đinh Nghi giáo thụ ngài không đi theo sao?”

Lâm Nguyên Phi chỉ là đi tìm Tsuchimikado Toshizou.

Đinh Nghi tắc cười lắc đầu, “Ta chỉ là một người nghiên cứu vật lý học, biết cái gì chiến đấu a.. Ta tới nơi này, chính là giúp lão Đường bọn họ suy tính một chút Tsuchimikado Toshizou kế hoạch có thể hay không thành công mà thôi trừ đó ra. Ta chính là xem diễn.” Lâm Nguyên Phi có chút tò mò, “Ngài đến suy tính? Ngài không phải nghiên cứu vật lý học sao? Tsuchimikado Toshizou dùng ma lực vặn vẹo thế giới, chẳng lẽ cũng đề cập đến ngài lĩnh vực?” 