 Tối đen họng súng, lạnh lùng chỉ vào Lâm Nguyên Phi mi tâm.

Kia không đến một mét khoảng cách, Lâm Nguyên Phi tựa hồ đều có thể ngửi được trong nòng súng mùi thuốc súng.

“Uy uy... Không cần như vậy đi?”

Mặt vô tội giơ lên hai tay, Lâm Nguyên Phi nói, “Tỷ tỷ ta không phải thây ma, ngươi đừng cầm súng chỉ vào người của ta được không? Ta nhát gan sợ hãi.” Ở Lâm Nguyên Phi trước người, đứng một cái chưa từng có gặp qua da đen ngự tỷ.

Màu tím tóc dài, tiểu mạch sắc da thịt, hỏa bạo dáng người, còn không có kia mị hoặc khêu gợi màu môi... Đây là một kiện mỹ hình ngự tỷ vô luận theo cái nào phương diện đến xem, đều thực cực phẩm.

Lâm Nguyên Phi nhìn đến đối phương nháy mắt, hơi chút có chút kích động.

Không có biện pháp, loại này kiện mỹ hình da đen ngự tỷ cũng đúng hắn khẩu vị a!

Chẳng qua đối phương lúc này nâng một khẩu súng chỉ vào hắn, tối om họng súng nhắm ngay Lâm Nguyên Phi mi tâm, làm cho hắn hoàn toàn không dám tùy tiện nhúc nhích 

Lâm Nguyên Phi cười đến có chút xấu hổ, “Thật sự a, không lừa ngươi a tỷ tỷ, ta thật sự không phải người xấu, hơn nữa nhát gan. Ngươi lại cầm súng đối với ta, ta sẽ muốn bị dọa nước tiểu a !”

Da đen ngự tỷ lạnh lùng trừng mắt hắn, lại nhìn nhìn Lâm Nguyên Phi phía sau thang lầu, thấy được thang lầu gian kia một đất thây ma.

Nàng nhíu nhíu mày, “Ngươi bị thây ma cắn không?”

Lâm Nguyên Phi vội vàng lắc đầu, “Không có không có, không có bị cắn được, không tin ngươi có thể kiểm tra.” Bên cạnh, Kotonoha vẻ mặt hoảng hốt chạy tới.

“Minami Rika tỷ tỷ, không cần nổ súng, sư tượng hắn không phải người xấu!”

Nghe thế cái tên, Lâm Nguyên Phi chớp chớp mắt.

Minami Rika.... Tên này có điểm quen tai, hình như là Marikawa Shizuka hảo cơ hữu? Đặc cảnh?

Trách không được trong lòng ôm như vậy cái đại gia hỏa, mãn xứng m416 tỷ tỷ, ngươi rất tuyệt bổng nga!

Nhưng mà Katsura Kotonoha đã chạy tới nháy mắt, tên là Minami Rika ngự tỷ không nói hai lời, tay trái lấy ra một khẩu súng lục nhắm ngay bôn chạy thiếu nữ, lạnh lùng nói, “Đừng tới đây! Hắn là không phải người xấu, ta chính mình sẽ kiểm tra.” Liếc bị súng chỉ vào mà đứng thẳng bất động ở tại chỗ thiếu nữ một cái, Minami Rika nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, khóe miệng gợi lên một tia mỉm cười độ cong 

“Hiện tại, tiểu đệ đệ, chúng ta đến hảo hảo tâm sự đi. Ngươi nói ngươi không bị thây ma cắn quá, như thế nào chứng minh đâu?

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, trực tiếp đem trên thân quần áo xả xuống dưới trước trên tầng thượng mấy nữ sinh mặt, vẻ mặt nghiêm túc tú ra chính mình rắn chắc bắp thịt.

“Cứ như vậy chứng minh!”

Lâm Nguyên Phi làm ra một cái kiện mỹ tư thế, trên người bắp thịt tuy rằng không có này kiện mỹ tiên sinh khoa trương, nhưng là cái loại này rắn chắc hình giọt nước bắp thịt lại tràn ngập khủng bố sức bật, cho người ta một loại man hoang mãnh thú cảm giác, giàu có lực đánh vào.

Thấy như vậy một màn, vốn đang nghĩ tới nói điểm cái gì Busujima Saeko nhất thời dừng lại.

Của nàng ánh mắt dừng lại ở Lâm Nguyên Phi kia to lớn một thân bắp thịt, lấy tay bưng kín chính mình sắp che không được tươi cười.

“Ôi chao nha...... Lâm nguyên quân thật là có một bộ hảo dáng người đâu,” Busujima Saeko liếm liếm môi, thì thào nói, “Thật sự là làm cho người ta thích không được a.” Mà gần gũi đối mặt Lâm Nguyên Phi này một thân tràn ngập cảm giác áp bách bắp thịt, Minami Rika lại lạnh lùng cao thấp đánh giá một vòng, thế này mới gật gật đầu. 

“Có thể, ngươi vào đi.” Xác nhận Lâm Nguyên Phi trên người đích thực không có thương tổn sau, Minami Rika thế này mới thu hồi súng trong tay, đem đường đi tới tránh ra.

“Bị thây ma cắn được mà nói, rất nhanh cũng sẽ biến thành thây ma. Cho nên lệ đi kiểm tra rồi một chút, hy vọng ngươi không cần để ý,” Minami Rika thành khẩn tạ lỗi.

Lâm Nguyên Phi tắc mỉm cười, biểu đạt chính mình thân sĩ phong độ, “Không có việc gì nhi không có việc gì, tỷ tỷ ngươi quá khách khí, đặc thù tình huống đặc thù đối đãi thôi, lý giải lý giải.” Đương nhiên, người này như vậy khiêm tốn có lễ nguyên nhân là không phải bởi vì Minami Rika trong tay kia khẩu đại thương đâu... Khụ khụ... Cái này còn chờ thương thảo đi vào đến đồng thời, Lâm Nguyên Phi vụng trộm liếc Minami Rika ôm kia súng một cái. A... Thật lớn a.

Lớn như vậy một khẩu đại thương, công khai xuất hiện ở Nhật Bản này cấm súng quốc gia, thật sự là... Chậc chậc.

Nhật Bản đặc cảnh đều như vậy 6 sao?

Lâm Nguyên Phi còn nhớ rõ nguyên tác động họa này tỷ tỷ trong nhà còn có càng nguy hiểm hàng cấm đi?

Bất quá hiện tại giống như không phải thời điểm nghiên cứu loại chuyện này.

Làm bộ cái gì cũng không biết, Lâm Nguyên Phi mỉm cười nhìn về phía trên tầng thượng này khác mấy nữ sinh.

Katsura Kotonoha, Busujima Saeko, còn có một cái cúi đầu, cảm xúc vô cùng trầm thấp Sato Akiko.

Ân, đều là lão người quen, này đổ bớt việc nhi.

Lâm Nguyên Phi nhìn các nàng, vẻ mặt tươi cười, “Mọi người cũng chưa sự sao ? Không có việc gì liền thật tốt quá, thu thập một chút, chúng ta chuẩn bị đi thôi.”

Katsura Kotonoha chớp chớp mắt, có chút hoang mang, “Sư tượng, chúng ta đi chỗ nào nhi a?”

“Đương nhiên là ra khỏi thành a,” Lâm Nguyên Phi nói, “Trong thành bạo phát sinh hóa nguy cơ, phỏng chừng toàn thành mọi người biến thành thây ma đi? Chúng ta đuổi ở thế cục chuyển biến xấu trước chạy nhanh rời đi nơi này, bằng không trên đầu nói không chừng liền rơi viên đạn hạt nhân xuống dưới.”

Đối này, Minami Rika phát biểu bất đồng cái nhìn.

“Nơi này nhưng là Nhật Bản, không ai dám hướng nơi này ném đạn hạt nhân.” Dựa theo bình thường tình huống mà nói, thật là này lý.

Nhật Bản vị trí rất đặc thù.

Quân Mỹ đóng quân căn cứ, Thái Bình Dương đảo chuỗi trọng yếu tạo thành bộ phận, bên cạnh là Trung Quốc cùng nga quốc, tam cường nhìn chung quanh dưới, bất luận cái gì một quốc gia cũng không dám hướng nơi này tùy tiện ném đạn hạt nhân.

Cho dù đã xảy ra ác tính sự kiện, phỏng chừng cũng phải chờ ba nước cao tầng cãi cọ một lần sau khả năng ném.

Bằng không ngươi không rên một tiếng tùy tiện ném một quả đạn hạt nhân đi ra, cho dù là quân Mỹ ném...... Ngọa tào! Nơi này khoảng cách Trung Quốc cùng nga quốc thẳng tắp khoảng cách bao nhiêu ngươi biết không?

03 năm Trung Quốc tuy rằng túng một con, nhưng con thỏ nóng nảy cũng sẽ cắn người, dám ở nó cửa nhà ném đạn hạt nhân, đây là chuẩn bị đánh thế chiến tiết tấu a.

Nhưng nguyên tác điện ảnh sinh hóa nguy cơ, Umbrella đám kia tôn tử đích thực ném đạn hạt nhân dọn sân --- Lâm Nguyên Phi đối thế giới này công ty Umbrella hiểu biết không sâu, không biết chúng nó có hay không đảm lượng cũng hướng Nhật Bản ném đạn hạt nhân.

Nhưng là vì an toàn, còn là chạy nhanh lưu mới được.

Trước đem này vài cô gái đưa ra thành, hắn khả năng không nỗi lo về sau đi giải quyết Freddy sự tình.

Lâm Nguyên Phi làm bộ không có nghe đến Minami Rika phân tích, tự cố bản thân nói.

“Cho dù không có đạn hạt nhân rơi xuống đến, chúng ta cũng phải chạy nhanh ra khỏi thành a.

Hiện tại trong thành tình huống như vậy hỗn loạn, ai biết còn có không có khác quái vật ẩn hiện? Mọi người còn là chạy nhanh ra khỏi thành tốt.” Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Busujima Saeko, hỏi.

“Busujima học tỷ, ta phía trước làm cho ngươi điều tra sự tình như thế nào ? Freddy móng vuốt bị thành phố Raccoon cảnh sát cầm đi sao?”

Núi Haruna Gasai tỷ muội liên hệ không đến, hiện tại chỉ có thể hỏi một chút Busujima Saeko.

Nơi này, hẳn là xem như hy vọng lớn nhất một cái manh mối.

Lâm Nguyên Phi kỳ thật ngay từ đầu, vốn không có thật sự trông cậy vào Yuki các nàng có thể ở núi Haruna tìm được Freddy móng vuốt.

Dù sao ngày đó buổi tối đám kia cảnh sát đi qua sau, không có khả năng không điều tra hiện trường vụ án.

Sở dĩ làm cho Yuki các nàng đi xác nhận một lần, chính là phòng bị cho chưa xảy ra mà thôi. 