 Lâm Nguyên Phi căn bản không có nghĩ đến lại ở chỗ này nhìn thấy thân thể nguyên chủ nhân sư phụ. Mà còn là sống cái loại này.

Đặc sao... Dựa theo thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ tàn phiến suy đoán, sư phụ không phải hẳn là chết sao? Này đặc sao đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Lâm Nguyên Phi vẻ mặt rối rắm nhìn trước mắt này tóc vàng ngự tỷ đứng ở hắn bên người, dùng một cái thon dài kiện mỹ đùi giẫm tại hắn ngực, thân thể run a run. Không biết sao lại thế này, nhìn thấy sư phụ nháy mắt, khối này thân thể liền luôn luôn tại run cái không ngừng. Này phản ứng cũng quá đặc sao kỳ quái đi?

Nhìn thấy sư phụ, không nên là mừng rơi nước mắt sao?

Lâm Nguyên Phi sắc mặt tái nhợt muốn phân trần, “Kỳ thật này bả đao gãy nguyên nhân là…” 

Xoát.

Hàn quang lóe ra, gãy lưỡi dao sát Lâm Nguyên Phi hai má bay qua, nặng nề cắm ở đất. Lâm Nguyên Phi nháy mắt câm miệng. Này sư phụ tính tình giống như có chút hỏa bạo a. Mà nhìn đến Lâm Nguyên Phi câm miệng. Sư phụ hừ lạnh một tiếng.

“Như thế nào? Không nói? Ngươi không phải muốn giải thích sao? Ngươi giải thích a. Giải thích một cái cấp sư phụ nghe một chút.” Lâm Nguyên Phi trên mặt nặn ra một tia cười gượng, “Không giải thích, toàn nghe sư phụ xử lý.” Nghe thế câu, tóc vàng ngự tỷ phát ra một tiếng cười nhạo.

Nàng thu hồi kia chân giẫm tại Lâm Nguyên Phi ngực, nói, “Ngươi dường như rất sức mạnh, cảm thấy ta sẽ không thật sự giết chết ngươi a...” Nói xong, sư phụ liếc phía sau hai cô gái. Trên mặt tươi cười trở nên sáng lạn lên, “Cho nên vi sư yêu cầu ngươi đạt tới?”

“A?” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút, “Cái gì yêu cầu?” Thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ thiểm hồi không có nói đến chuyện này a! Sư phụ lại đạp hắn một cước, nói, “Còn đặc sao cấp lão nương giả bộ. Tuy rằng không biết ngươi này tiểu thằng khốn là như thế nào biết vi sư tung tích, nhưng ngươi đã dựa theo ước định, đem hai thiên kiều bá mị lão bà mang lại đây, coi như là một phen hiếu tâm.”

Nói xong, sư phụ trực tiếp hướng về Yuki cùng Orihime đi qua đi. Trên mặt tươi cười như là lão mẹ nhìn đến các con dâu dường như.

“Các ngươi đều là Lâm Nguyên thê tử sao?” Sư phụ mỉm cười hỏi. Yuki sửng sốt một chút, mặt mộng bức, “A?” Nàng vội vàng nhìn về phía Lâm Nguyên Phi. Orihime cũng giật mình, tiềm thức nhìn Lâm Nguyên Phi. Lúc này Lâm Nguyên Phi mới từ mặt cỏ bò lên. Nhìn đến Orihime cùng Yuki đồng thời nhìn về phía hắn. Hắn vội vàng liều mạng lắc đầu. 

Yuki cùng Orihime nhìn đến hắn này cả người phát run, liều mạng lắc đầu tựa hồ sợ không được phản ứng, trầm mặc một chút. Orihime dẫn đầu gật đầu, “Ân, ta là.” Yuki cũng vội vàng đi theo gật đầu, “Ta cũng vậy ta cũng vậy.”

Một bên Đường Ý Phu đẩy đẩy kính mắt, nói, “Hai lão bà.... Tuổi trẻ thật tốt a.”

Đinh Nghi ho khan lên, “Khụ.... Điều này làm cho ta nghĩ đến La Tập kia tên.”

Tóc vàng ngự tỷ lại mạnh quay đầu, trừng mắt nhìn này hai người liếc mắt một cái, “Không thấy được ta đang cùng đồ đệ vợ thảo luận việc nhà sao? Quan các ngươi hai lão gia này chuyện gì? Câm miệng cho ta!” Hai nam nhân nháy mắt câm miệng.

Kính mắt nam Đường Ý Phu mặt đen đủi, lấy ngón tay ở trên sàn viết -- bị bảy tám mươi tuổi lão thái bà kêu lão gia này, ta xem có như vậy già sao?

Đinh Nghi nở nụ cười ngươi chính là có vẻ xấu mà thôi. Bất quá hai nam nhân trao đổi, tạm thời không có người chú ý. Yuki cùng Orihime đứng ở trước mắt này thân hình cao lớn tóc vàng ngự tỷ trước người, coi các nàng hai người thân cao, tất cả đều không đến ngự tỷ cổ.

Loại này thân cao trong lúc đó thật lớn chênh lệch. Làm cho các nàng thoạt nhìn giống hai tiểu hài tử giống nhau. Mà ngự tỷ tắc cúi xuống, giống vuốt ve tiểu hài tử đầu dịu dàng vuốt ve hai cô gái đầu, cười đến rất hòa ái.

“Cho các ngươi hai cái cùng họ Lâm này xú tiểu tử ở cùng, tủi thân.”

Orihime ánh mắt hơi hơi nhíu lại, “Họ Lâm... Sư phụ, ngươi nói Lâm Nguyên Phi họ [ Lâm ]? Không phải [ Lâm Nguyên ].” Nghe thế câu, ngự tỷ ngẩn người.

“Các ngươi không biết?” Này tựa hồ có chút ra ngoài nàng đoán trước. Nàng quay đầu lại. Nhìn về phía phía sau Lâm Nguyên Phi, nhíu mày, “Ngươi không cùng các nàng nói sao?” 

“Nói cái gì?”

“Nói ngươi họ [ Lâm ] chuyện,” Sư phụ nói như vậy nói.

Lâm Nguyên Phi mặt mộng bức, “A? Ta họ [ Lâm ]?”

Sư phụ không nói gì Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Kia.... Kỳ thật ta mất trí nhớ.”

Một bên Đường Ý Phu cùng Đinh Nghi đồng thời vỗ tay. Đường Ý Phu hoan hô nói, “Nga thông suốt! Xuất hiện ! Trong truyền thuyết mất trí nhớ ngạnh!”

Đinh Nghi liên tục gật đầu, “Lại thấu cái bệnh bạch cầu cùng tai nạn xe cộ ngạnh còn kém không nhiều lắm đủ.” Sư phụ trừng mắt nhìn này hai người liếc mắt một cái, “Không nói lời nào không có người đem các ngươi làm câm điếc!” Đường Ý Phu mặt tủi thân, “Ta này không phải giúp các ngươi sinh động một chút hiện trường không khí sao?”

Đinh Nghi tiếp tục gật đầu, “Đúng vậy đúng vậy, này ở vật lý học. Kêu..”

Oanh!

Một tiếng nổ, tóc vàng ngự tỷ một đao bổ ra đi.

Cuồng bạo kiếm khí trực tiếp sát hai người đỉnh đầu bay quá. Sau đó, ở đại môn ầm ầm nổ đồng thời, Đường Ý Phu mặt nghiêm túc đứng lên, hướng hậu viện đi đến.

“Ta đột nhiên nhớ tới ta quần áo còn không có thu.”

Đinh Nghi vội vàng theo đi lên, “Cùng đi cùng đi.”

Nhìn hai nam nhân xám xịt chạy, sư phụ thế này mới hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Nói đi, sao lại thế này? Ngươi trên người đến cùng đã xảy ra cái gì?” Sư phụ ở trong phòng đại mã kim đao ngồi xuống, một bộ dáng hỏi phạm nhân.

Lâm Nguyên cùng Yuki Orihime nhìn nhau một cái, Lâm Nguyên Phi nói.

“Ách.” Lâm Nguyên Phi đem Yuki đem chính mình lộng mất trí nhớ sự tình đại khái nói một lần. Bất quá che giấu chính mình là xuyên việt giả sự tình. Sư phụ sau khi nghe xong, gật gật đầu.

“Nguyên lai là như vậy a.”

Nói xong, nàng xem Yuki một cái, có chút tò mò, “Bất quá các ngươi nếu là như thế này nhận thức, sau lại lại như thế nào ở nổi lên đâu?”

“Ách.... Này nói đến liền nói dài quá, chúng ta lần sau lại rút cái thời gian nói đi.”

“Không có việc gì nhi, ta liền thích nghe chuyện xưa, ngươi hiện tại nói đi, vi sư nghe đâu,” Sư phụ thực bình tĩnh nói.

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Sư phụ! Ngươi đồ đệ mệnh không lâu a!”

“Hơn nữa ta càng muốn biết ta mất trí nhớ sự tình trước kia, này rất trọng yếu a!” Lâm Nguyên Phi vô cùng thành khẩn nói.

Sư phụ nghe xong lại ngẩn người, “A? Ngươi sắp chết? Thật vậy chăng?”

“Thật sự, sư phụ ngài có thể kêu vị kia Đường Ý Phu tiên sinh đi ra nhìn xem,” Orihime nói.

Sư phụ tròng mắt chuyển chuyển. Hắc hắc nở nụ cười, “Của ta xuẩn đồ đệ cuối cùng sắp chết sao? Hắc hắc hắc.. Xem ra thật là thiên đạo hảo luân hồi a. Này nghịch đồ cuối cùng lọt vào báo ứng sao?” Nàng thật cao hứng gõ gõ sàn, la lớn, “Lão Đường! Mau ra đây! Ta đồ đệ gọi ngươi!” Kia vui vẻ bộ dáng, hoàn toàn cảm thụ không đến một tia bi thương. 