 Đối mặt trước mắt Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi không hiểu ra sao, bức thiết muốn biết rõ ràng đến cùng đã xảy ra cái gì.

Nhưng mà ngửi mùi đồ ăn, hắn bụng không hăng hái truyền ra đói khát thanh âm.

Hơn nữa kia thanh âm thực vang dội, ở im lặng phòng bệnh lại vô cùng rõ ràng.

Lâm Nguyên Phi biểu tình có chút xấu hổ.

Nhưng thật ra Busujima Saeko như trước mỉm cười, nhìn không ra bất luận cái gì cười nhạo Lâm Nguyên Phi ý tứ, thực dịu dàng nói.

“Ăn cơm trước đi Lâm Nguyên quân, ngươi từ từ ăn, ta một bên với ngươi giảng đã xảy ra cái gì.”

“Được rồi,” Lâm Nguyên Phi ngoan ngoãn ngồi xuống, đem bàn ăn đặt ở đầu gối thượng, thực không có ăn giống ăn.

Một bên mồm to nuốt, một bên nói, “Học tỷ ngươi nói, ta nghe đâu.”

Busujima Saeko nhìn hắn này ăn như hổ đói bộ dáng, nhịn không được thở dài một tiếng, nói, “Lâm Nguyên quân ngươi ăn chậm một chút, ta chờ một lát khiến cho Yuki cho ngươi lại mang một phần lại đây, còn có, đừng nóng vội.”

Nói xong, Busujima Saeko lấy di động ra biên tập một cái tin nhắn.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc tò mò hỏi, “Yuki đã ở nơi này sao? Nàng ở đâu nhi đâu? Vì cái gì chúng ta êm đẹp sẽ chạy đến này bệnh viện đến a?”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi vấn đề này, Busujima Saeko thở dài, nói, “Chúng ta tuy rằng cũng khỏe, nhưng là Yuno học muội chịu thương có chút nghiêm trọng, phải mau chóng trị liệu. Cho nên ngày hôm qua rời đi Silent Hill sau ta trực tiếp đem xe lái lên cao tốc, dùng nhanh nhất tốc độ đem xe chạy đến thành phố Chiba, đem Yuno học muội đưa vào bệnh viện cấp cứu.”

“Về phần Lâm Nguyên quân ngươi, lúc ấy ở trên xe ngủ thật sự trầm, hoàn toàn kêu bất tỉnh, thậm chí đợi cho Yuno đã xử lý tốt miệng vết thương ở tiến phòng bệnh, chúng ta trở về khi, Lâm Nguyên quân ngươi còn tại trên xe vù vù ngủ nhiều.”

Busujima Saeko nói tới đây khi, cũng không có bất đắc dĩ cùng cười nhạo, trong mắt chỉ có bi thương phức tạp cảm xúc.

“Lâm Nguyên quân cũng thực vất vả đâu......”

Busujima Saeko thở dài, nói đến, “Vì thế ta cùng Yuki đồng học đem ngươi nâng đến này trong gian phòng bệnh, làm cho ngươi ở trên giường bệnh tiếp tục nghỉ ngơi. Lại không nghĩ rằng Lâm Nguyên quân ngươi ngủ chính là một ngày một đêm, hiện tại đều buổi chiều 5 giờ, ngươi mới thức tỉnh.”

Busujima Saeko nói xong, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, có chút lo lắng, “Lâm Nguyên quân ngươi có cảm thấy thân thể có cái gì dị thường sao? Chúng ta thỉnh thầy thuốc cho ngươi kiểm tra rồi một chút, thầy thuốc nói ngươi thực khỏe mạnh, hoàn toàn không có bất luận cái gì vấn đề. Chính là rất mỏi mệt...... Ngươi hiện tại tỉnh lại, có cảm thấy thân thể địa phương nào không thích hợp sao?”

“Dù sao thầy thuốc lúc ấy chính là thô thiển kiểm tra rồi một chút, khẳng định không thể kiểm tra đến sở hữu chi tiết, nếu không chúng ta hiện tại làm một cái toàn thân đại thể kiểm?”

Busujima Saeko trưng cầu Lâm Nguyên Phi ý kiến, “Liên tục nhiều ngày như vậy đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ta thực lo lắng Lâm Nguyên quân thân thể của ngươi a. Nếu lưu lại cái gì tai họa ngầm bệnh căn, vậy thực không xong...... Lâm Nguyên quân của ngươi ý kiến đâu?”

“emmmm...... Này thôi......” Lâm Nguyên Phi nuốt xuống miệng cơm, nói, “Ngày mai rồi nói sau, hiện tại đều hoàng hôn, muốn kiểm tra cũng không còn kịp rồi, ngày mai rồi nói sau, ta còn tưởng hảo hảo nghỉ ngơi một chút đâu.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, lại bóc một ngụm cơm, nói, “Này cơm sườn lợn hương vị không sai thôi...... Ở đâu mua a?”

Xem Lâm Nguyên Phi ăn thơm như vậy, Busujima Saeko mỉm cười.

“Bệnh viện phụ cận có một nhà định quán ăn, ở nơi nào mua. Vốn này phân hẳn là cấp Yuno học muội, bất quá Lâm Nguyên quân tỉnh lại mà nói, liền Lâm Nguyên quân nhàn nhã, đợi lát nữa nhi Yuki đồng học sẽ lại đi bưng hai phân tới được.”

Lâm Nguyên Phi chậc chậc lấy làm kỳ, “Nhật Bản định quán ăn ngoại bán ngay cả bàn ăn đều đưa sao? Rất 6 đi.”

Đối này, Busujima Saeko mỉm cười.

Thực hiển nhiên, này tựa hồ là cô gái xinh đẹp đặc quyền a......

Mà Lâm Nguyên Phi vừa ăn, một bên hỏi, “Cho nên ta ở trong này ngủ một ngày, ngươi cùng Yuki vừa rồi là đi ra ngoài ăn cơm ? emmmm...... Ta đột nhiên cảm thấy ta còn không chết, có chút may mắn a.”

Lâm Nguyên Phi liếc phía sau Yuno liếc mắt một cái, tâm nói tại đây cái biến thái bệnh kiều nữ bên người nằm lâu như vậy không bị đánh lén chém chết, khó không thành Yuno buông tha cho giết hắn ?

Còn là nói bị Lâm Nguyên Phi cứu một mạng, Yuno hiện tại không nghĩ giết Lâm Nguyên Phi ?

Luôn cảm thấy này không phải Gasai Yuno nhân thiết a......

Sau đó tiếp theo giây, Busujima Saeko giải đáp Lâm Nguyên Phi nghi hoặc.

“Yuno học muội bị thương rất nặng, hiện tại rất khó xuống giường hành động đâu.”

Busujima Saeko mỉm cười như thế nói.

Lâm Nguyên Phi giật mình -- nguyên lai là không động được sao?

Sách...... Như vậy hiện tại chẳng phải là thế cục nghịch chuyển ?

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn Gasai Yuno liếc mắt một cái.

Cả người triền mãn băng vải, mặc bệnh nhân phục cô gái xinh đẹp cho dù là loại này thời khắc, cũng như trước xinh đẹp động lòng người.

Cho nên cô gái xinh đẹp chính là cô gái xinh đẹp a, đồng dạng quần áo, mặc ở này khác bệnh nhân trên người cũng rất thổ, mặc ở cô gái xinh đẹp trên người cũng rất xinh đẹp, liền ngay cả kia buộc đầy nàng toàn thân băng vải đều cho người ta một loại không hiểu mỹ cảm. Giống như là buộc đầy băng vải Ayanami Rei dường như......

Cảm thấy được Lâm Nguyên Phi tầm mắt, Yuno mạnh quay đầu.

Song phương tầm mắt đan xen nháy mắt, Yuno nheo lại ánh mắt, cười đến có chút lạnh.

“Biến thái học trưởng, ngươi dường như suy nghĩ cái gì không tốt gì đó a......”

Yuno cười lạnh nói, “Muốn hay không ta đem ngươi kia dơ bẩn đầu óc đào lên, làm cho mọi người nhìn xem trong đầu của ngươi đều suy nghĩ cái gì buồn nôn gì đó a?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, có chút sức mạnh không đủ hồi trừng mắt nhìn trở về.

“Buồn nôn? Dơ bẩn? Đối với ngươi? Phi! Cũng không tát nước tiểu soi soi chính mình bộ dáng. Liền ngươi này tính tình, cởi hết nằm ở ta trước mặt ta đều ngại lạt ánh mắt, còn đối với ngươi có buồn nôn ý nghĩ...... Ngươi cũng quá mình cảm giác lương tốt lắm đi? Ngươi cho là ngươi là Vương Tổ Hiền a?”

Lâm Nguyên Phi tuyệt đối sẽ không thừa nhận, nghe được Yuno nằm ở trên giường không động nháy mắt, hắn tiềm thức nghĩ tới đồng dạng không động Tiểu Long Nữ, cùng với mọi người đều biết đến long kỵ sĩ......

Khụ khụ khụ......

Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi thề với trời, hắn không phải cái loại này người hạ lưu, cho dù Yuno nằm ở nơi nào vẫn không nhúc nhích, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đối Yuno xuống tay.

Cho nên Lâm Nguyên Phi còn là có chút sức mạnh.

Chỉ tiếc, Yuno không nghĩ như vậy.

Nàng cười lạnh, nói, “Chúng ta cũng không phải ngày đầu tiên nhận thức, biến thái học trưởng ngươi kia tròng mắt vừa chuyển, trong đầu động cái gì oai đầu óc ta còn không biết sao? Lấm la lấm lét tên, còn như vậy đáng khinh, sớm muộn chết ở nữ nhân cái bụng.”

Lâm Nguyên Phi hừ một tiếng, lười đi theo tiểu nương da đấu khí.

Dù sao hiện tại song phương đều không thể nề hà đối phương, hắn không có khả năng thật sự đánh Yuno một chút, Yuno cũng không khả năng nhảy lên đánh hắn.

Tát pháo là chuyện nhàm chán nhất...... Ta chỉ là đối mắng.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên Busujima Saeko, biểu tình nghiêm túc lên.

“Lại nói tiếp, chúng ta nếu đã đến thành phố Chiba, như vậy Kotonoha cùng Tomie đâu? Các nàng hiện tại ở đâu nhi? Còn có, Angela kia tiểu nha đầu như thế nào không thấy ? Thành phố Raccoon đến tiếp sau phát triển thế nào ? Liên bang Nga đạn hạt nhân thật sự rơi xuống đến sao?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển rất thú vị lịch sử văn,[ hắn, cải biến Đại Đường ] lam bạch đại lão thư, hợp lý đảng độc thảo, nhưng là không mang theo đầu óc xem mà nói, sẽ thực thích rất thú vị, xem như một quyển sách tranh luận khá lớn 