 Xoay tròn sáu nòng nòng súng, thân mình chính là chất liệu cực kỳ cứng rắn nhưng mà Lâm Nguyên Phi trong tay kiếm quang chợt lóe, nòng súng trực tiếp bay ra đi một đoạn, còn lại nửa cái nòng súng bay lên đồng thời, Lâm Nguyên Phi chân đá vào Pursuer cầm súng cổ tay. 

Phanh 

Một tiếng nặng nề trầm đục, Pursuer họng súng tiềm thức nâng đến thiên không bên trong, thân thể bị đẩy lui nửa bước đồng thời, Lâm Nguyên Phi thân ảnh đã vọt tới Pursuer trong lòng.

Ánh đao lóe ra. 

Phốc phốc 

Liên tiếp hai cái lưỡi dao quán thể, Pursuer trong miệng phát ra phẫn nộ rít gào, nhưng là nó kia tráng kiện rắn chắc hai cánh tay lại bay ra đi.

Dưới tịch dương Pursuer, biến thành mất đi hai tay tàn phế.

Kia bị Pursuer chộp vào trong tay sáu nòng Hỏa Thần pháo cũng nặng nề rơi xuống trên mặt đất, phát ra chói tai tiếng đánh.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi trên mặt không có tia tươi cười.

Vừa rồi lực chú ý bị Yuno hấp dẫn đi qua ngắn ngủn mười mấy giây, này đầu Pursuer thế nhưng im hơi lặng tiếng đụng đến hắn bên người đến đây?

Loại này tốc độ hoàn toàn không phải to con nên có a!

Hơn nữa người này đột nhiên im hơi lặng tiếng sờ qua đến, là cố ý đưa lên đảm đương cảm tử đội sao? Mục đích vì ném đi kia xe tải cấp còn thừa hai đầu Pursuer sáng tạo cơ hội?

Lâm Nguyên Phi chém đoạn trước mắt này đầu Pursuer hai tay đồng thời, ánh mắt dư quang nhìn về phía nơi xa còn lại hai đầu Pursuer.

Cùng hắn đoán rằng giống nhau, kia hai đầu Pursuer như cũ rất xa đứng ở đại kiều lối vào, giơ trong tay súng máy nhắm ngay nơi này.

Không có bất luận cái gì muốn tới gần ý đồ.

Ở Lâm Nguyên Phi chém đoạn trước người này đầu Pursuer đồng thời, nơi xa kia hai đầu Pursuer đồng thời rống giận lên, không có chút do dự lại trút xuống ra khủng bố kim loại gió lốc. 

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát dày đặc tiếng súng, nghe được đầu người da run lên.

Lâm Nguyên Phi một cước đá vào trước người này đầu kêu thảm thiết Pursuer trên người, dựa vào lực phản chấn mạnh về phía sau bay ngược đi ra ngoài.

Ở hắn rời xa tại chỗ đồng thời, dày đặc viên đạn gió lốc chìm ngập hắn phía trước chỗ địa phương, mà kia đầu đứng ở tại chỗ kêu thảm thiết Pursuer trực tiếp bị này dày đặc kim loại gió lốc chìm ngập. 

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc 

Phun tung toé máu tươi, vẩy ra huyết nhục, ở đại kiều nhấc lên một trận huyết nhục bọt sóng.

Kia trong nháy mắt, nguyên bản khôi ngô cường tráng Pursuer như là bị ném vào máy xay thịt bình thường, ở kim loại gió lốc trung nhanh chóng giải thể.

Vô số huyết nhục bốn phía vẩy ra!

Kia khủng bố hình ảnh, người xem hết hồn.

Cho dù là tối tả thực kinh tủng điện ảnh đặc hiệu, cũng rất khó trở lại như cũ trước mắt này một màn.

Đầu khôi ngô cao lớn xấu xí quái vật, trực tiếp bị có chứa thật lớn lực đánh vào động năng viên đạn gió lốc chìm ngập, phân thây, bể một khối lại khối nhỏ vụn thịt nát, bắn đầy phụ cận sở hữu khu vực.

Mà Lâm Nguyên Phi sau phiên thân thể, đã dừng ở một chiếc ô tô mui xe.

Nhưng là cả tòa đại kiều, trừ bỏ kia đã bị ném đi xe tải ở ngoài, còn lại tất cả đều là đơn bạc yếu ớt xe gia đình, căn bản không thể cho hắn mang đến bất luận cái gì phòng hộ.

Lâm Nguyên Phi rơi xuống đất nháy mắt, kia bắn phá mà đến viên đạn gió lốc cũng đã đuổi theo hắn thân ảnh.

Không kịp lui về phía sau, cũng không kịp trốn tránh Lâm Nguyên Phi đứng ở xe hơi mui xe, rống giận bổ ra trong tay Kikyousen Fuyutsuki.

Kia trong nháy mắt, thời gian trong mắt hắn tựa hồ trở nên thật chậm, toàn bộ thế giới hết thảy tựa hồ đều trở nên thong thả xuống dưới.

Kia mang theo thật lớn động năng bay tới viên đạn gió lốc, trong mắt hắn cũng trở nên thong thả vô số lần.

Kia xoay tròn phá vỡ không khí, rậm rạp hướng hắn chìm ngập mà đến viên đạn gió lốc, ở hắn tầm nhìn trung không ngừng phóng đại.

Hắn thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến mỗi một viên đạn mặt trên kim loại hoa văn!

Ách a a a a a a a a a a a a a!!!

Phẫn nộ thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, Lâm Nguyên Phi bệnh tâm thần rít gào, điên cuồng vung trong tay võ sĩ đao hắn đao đã nhanh đến cực hạn, tựa như một trận bạo phong khởi vũ, ở đây sở hữu người sống sót thế nhưng không có bất luận cái gì một người có thể thấy rõ tay hắn!

Kia vung đao tốc độ, đã nhanh đến mắt thường không thể bắt giữ trình độ, mọi người có thể nghe được, chỉ có một trận đương đương đương đương chói tai kim loại va chạm.

Kia hướng hắn bắn chụm mà đến viên đạn gió lốc, thế nhưng bị hắn trực tiếp chặn!

Sở hữu viên đạn, toàn bộ bị vung võ sĩ đao văng ra. Một đóa lại một đóa ánh lửa, ở Lâm Nguyên Phi trước người bạo ra.

Khủng bố hình ảnh, nhìn xem mọi người da đầu run lên, cơ hồ hoài nghi chính mình nhìn lầm rồi.

“What the fuck!!!”

Phòng chỉ huy, thấy như vậy một màn Daniel bỗng nhiên đứng dậy, trợn mắt há hốc mồm hô to một tiếng, “Người này là nhân loại sao?” Hướng tao nhã phong độ thanh thoát Daniel, lúc này lại như là một mao đầu thiếu niên bị khiếp sợ, thất thanh thét chói tai, “Gatling súng máy đều có thể chống đỡ được......: Cánh tay hắn bắp thịt là sắt thép làm ?”

Có thể thừa nhận loại này cao tốc huy động bắp thịt đàn đến cùng cứng cỏi đến loại nào trình độ, Daniel hoàn toàn không thể tưởng tượng. Toàn bộ chỉ huy trung tâm không khí tựa hồ đọng lại, trừ bỏ Daniel còn có thể thất thanh thét chói tai ở ngoài, còn thừa sở hữu nghiên cứu nhân viên tất cả đều bị sợ tới mức một câu đều nói không ra.

Bọn họ hoảng sợ nhìn hình ảnh trung hết thảy, nhìn Lâm Nguyên Phi kia điên cuồng chém sở hữu viên đạn khủng bố hình ảnh, tựa hồ cả người sinh vài chục năm thành lập lên tín niệm tất cả đều hỏng mất.

Khoa học... Tại đây loại hình người quái vật trước mặt, khoa học là cái gì?!

Trong đó một gã nghiên cứu viên lớn tiếng thét to, “Tân phong giá trị! Tân phong giá trị! Mục tiêu hàng mẫu trong cơ thể không biết tên năng lượng tới chưa bao giờ gặp qua phong giá trị.” 

Tất cả mọi người, tất cả đều tiềm thức nhìn về phía kia đại biểu cho Lâm Nguyên Phi trong cơ thể kia cỗ bị bọn họ mệnh danh là [ chân khí ] không biết tên năng lượng đường cong.

Ở vừa rồi Lâm Nguyên Phi đao chém viên đạn ngăn trở sở hữu kim loại gió lốc hai giây trong vòng, kia đường cong thế nhưng đột phá đến làm người ta hoảng sợ độ cao.

Tuy rằng theo Lâm Nguyên Phi hướng ra phía ngoài quay cuồng, dừng hắn đao phách viên đạn khủng bố hành vi, kia đường cong nhanh chóng hạ xuống đến bình thường trình độ nhưng là kết hợp vừa rồi kia ngắn ngủn hai giây kinh tủng hình ảnh đến xem, tất cả mọi người hiểu được một cái đạo lý. 

“Cái loại năng lượng này... Thật là hắn sức chiến đấu như thế cường hãn nguyên nhân chủ yếu sao?” Daniel nhìn màn hình lớn hình ảnh, thì thào nói.

Lâm Nguyên Phi đao chém viên đạn quá trình, toàn bộ hành trình chỉ duy trì ba giây không đến. 

Nhưng là có đôi khi gần chính là trong nháy mắt thiểm về hình ảnh, cũng đã có thể khiếp sợ mọi người tam quan.

Chẳng sợ Lâm Nguyên Phi lúc này chính chật vật tại kia một chiếc lại một chiếc xe hơi quay cuồng, đầy người huyết ô, nhưng là người tận mắt đến vừa rồi kia một màn không còn có ai dám khinh thường trong màn hình lớn này bẩn hề hề chật vật nam nhân. 

Bởi vì bọn họ hôm nay chính mắt mắt thấy một cái thần thoại.

Một thần thoại dựa vào đao chém viên đạn, ngay mặt chặn hai khẩu Gatling súng máy bắn phá. 

ps: Hôm nay có điểm tạp văn... Ân, viết hơn năm mươi vạn tự, cơ bản mỗi ngày đều là vạn tự đổi mới, cũng nên đến tạp văn lúc.

Bất quá còn lại hai canh vẫn phải có, chẳng sợ liều mạng suốt đêm không ngủ, cũng sẽ ở trước sáu giờ đem còn lại hai canh viết xong.

Dù sao đáp ứng rồi, lại lỡ hẹn còn có điểm bất đắc dĩ.

Ta Sở Vân Phi cũng là người sĩ diện, tối phiền người khác nói ta nói không giữ lời 