 Lâm Nguyên Phi làm ra dưới hiện tại tình huống, hợp tình lý nhất phỏng đoán. Nhưng là đối mặt hắn chất vấn cùng tố giác, lão nhân chính là cười lắc đầu.

“Người trẻ tuổi sức tưởng tượng thật sự là cao, ta không phải Shimada Yujiro, còn có ai sẽ là Shimada Yujiro đâu?”

Lão nhân nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Lâm Nguyên tiên sinh, ngươi thật sự không tính toán suy nghĩ của ta đề nghị sao? Chỉ cần ngươi giúp ta giết chết Tsuchimikado Toshizou, ta sẽ không lại truy cứu việc này, hơn nữa tha các ngươi đi. Này chẳng lẽ không đúng một vốn bốn lời việc tốt sao ?”

“Lấy thực lực cùng thân phận của ngươi, tìm cơ hội tiếp cận Tsuchimikado Toshizou, sau đó chặt bỏ hắn đầu, độ khó hẳn là không lớn đi?”

Lão nhân nhìn Lâm Nguyên Phi bên người Orihime một mắt, nói, “Nếu ngươi lo lắng ngươi làm loại sự tình này sau, Orihime sẽ không tha thứ ngươi nói, ta có thể giúp ngươi lau đi nàng đối với chuyện này tương quan trí nhớ. 

Đều phải chết thảm Tu La đường. Ngươi lại lo lắng một chút?”

Lão nhân mỉm cười, tựa hồ có nhiều lắm tự tin. Chẳng sợ chính mắt mắt thấy Lâm Nguyên Phi thực lực, chẳng sợ một mình đối mặt Lâm Nguyên Phi, chẳng sợ Orihime đã ở Lâm Nguyên Phi bảo vệ, nhưng là này mất đi trọng yếu con tin lão nhân lại như trước ổn nắm thắng lợi bình thường, nhìn không tới bất luận cái gì hoảng hốt bất an cảm xúc.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên ánh mắt híp lại.

Hắn tiềm thức lui về phía sau nửa bước. Nắm chặt chuôi đao.

“Nghe ngươi ý tứ, nếu ta không đáp ứng, ngươi còn có thể nơi này đem ta chém chết sao?” 

Lâm Nguyên Phi cười đến có chút ý vị thâm trường, “Lão đầu, ngươi còn có cái gì chiêu số đều dùng ra đến đây đi. Muốn tưởng đàm phán, trước đem đối thủ đánh phục, đơn giản như vậy đạo lý ngươi cũng đều không hiểu sao?”

“Muốn ta đáp ứng điều kiện của ngươi cũng được, ngươi động thủ trước đem ta đánh quỳ rạp trên mặt đất hộc máu, ta là có thể suy nghĩ điều kiện của ngươi.” Lâm Nguyên yêu cầu, làm cho lão nhân trầm mặc mấy giây. Sau đó, phòng yến hội hôn ám ánh sáng, lão nhân thật dài thở dài một tiếng, nói. Hắn đầu, hơi hơi buông xuống xuống dưới. Sau đó, chậm rãi hướng Lâm Nguyên Phi đi tới. Lão nhân mặt tươi cười, có vẻ có chút âm trầm. Kia dài da đốm mồi thương lão gương mặt không hiểu có vẻ như lệ quỷ đáng sợ, âm hàn đến xương hơi thở đối diện đánh tới.

Ở Lâm Nguyên Phi cảnh giác nhìn chăm chú, lão nhân tay phải tựa như quỷ trảo bình thường hướng hắn chộp tới.

Nháy mắt, trong phòng ánh đao lóe ra.

Lạnh như băng hàn quang, vừa lóe mà không. Tiếp theo giây, tinh hồng đầu, trực tiếp bay đi ra ngoài, cô lỗ lỗ lăn đến góc bên trong. Mà kia không đầu thi thể quơ quơ, liền chồng chất ngã xuống đất. Tinh hồng máu tươi, theo thi thể cổ mặt vỡ chỗ phun tới, hướng ra phía ngoài tràn đầy chảy ra đi. Đáng sợ hình ảnh, nhưng không cách nào làm cho Lâm Nguyên cảm thấy tia kinh sợ. Hắn chính là lạnh lùng nhìn này thi thể ngã xuống cảnh tượng, một lời không nói, chờ đợi đối phương đến tiếp sau phản ứng.

Nhưng mà không có phản ứng.

Trầm mặc, duy trì mười giây, kia cụ vô đầu thi thể như trước vẫn không nhúc nhích.

Phía trước xuất hiện chết mà sống lại, hiện tại cũng không có xuất hiện. Lâm Nguyên Phi mày, nhíu lại. Mà ngay tại hắn tiềm thức muốn rời đi đồng thời, ngoài cửa vang lên một cái tràn ngập phẫn nộ cùng khó có thể tin tiếng gầm gừ. Tên là Shimada Nobuhide người trung niên không biết khi nào xuất hiện ở tại ngoài cửa lớn, thấy được trong phòng phát sinh hết thảy. Rồi ngã xuống thi thể, lăn đến góc đầu người, còn có Lâm Nguyên trong tay đao nhỏ máu. Thấy như vậy một màn, Shimada Nobuhide khóe mắt trừng rách. Này trung niên nam nhân hốc mắt nháy mắt đỏ.

“Lâm Nguyên Phi!” Shimada Nobuhide rít gào, rống giận Lâm Nguyên Phi tên. Quát, “......... A!!!

Shimada Nobuhide thống khổ gầm rú lên.

Nhìn ra được đến, này trung niên nam nhân đối phụ thân cảm tình rất sâu.

Các lão nhân ở ngoài tiểu viện chờ đợi. Nay Shimada Nobuhide tiếng gầm gừ, làm cho ngoài tiểu viện chờ đợi mọi người nhìn đến trong phòng này một màn sau, tất cả đều lộ ra kinh ngạc biểu tình. Bọn họ tựa hồ không thể tin vị kia lão nhân liền như vậy chết.

Nhưng là không đầu thi thể lẳng lặng nằm ở nơi nào, lăn lộn đầu người xuất hiện ở góc bên trong, kia con mắt chính chết không nhắm mắt trừng thấy bên ngoài mọi người, tựa hồ ở không tiếng động lên án giết người hung thủ.

Mà ở thi thể phía trước. Trầm mặc Lâm Nguyên Phi lạnh lùng mà đứng, tay cầm dao mổ rơi máu tươi.

Này rõ ràng hình ảnh, đã không cần lại đi xác nhận.

Rất nhiều người phát ra phẫn nộ thét chói tai.

Hoặc là nói, tại đây loại thời điểm, vô luận bọn họ nhìn đến lão nhân chết thảm là cái gì dạng tâm tình, nhưng là ở trước mặt mọi người, bọn họ phải biểu hiện ra chính mình phẫn nộ.

“A a a a! Thúc bá! Chúng ta nên vì ngươi báo thù a!” Hắn nhìn ngoài cửa đám người kia, lại nhìn bên người khối này không đầu thi thể, khóe miệng giật giật, ý thức được sự tình không thích hợp địa phương. Shimada gia này đàn thằng khốn phản ứng, tối thiểu này đàn tên phản ứng, hoàn toàn không giống như là diễn trò. Lại Shimada Nobuhide tên kia phản ứng cũng quá chân thật, thật sự cùng chết lão ba dường như.

Đường đường Shimada gia gia chủ, cần vì vu oan hãm hại mà diễn thảm như vậy sao?

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nhìn chăm chú vào cửa đám người kia, che ở Orihime trước người, chậm rãi về phía sau thối lui. Trong tay hắn đao, buông xuống tại bên người. Bởi vì tình huống không rõ, cho nên tạm thời không muốn dễ dàng mở miệng. Nhưng là khóe mắt dư quang. Lại nhìn quét bên người cách đó không xa không đầu thi thể. Kia cụ thi thể như trước lẳng lặng nằm ở nơi nào, không có chết mà sống lại, tựa hồ thật sự chết. Lâm Nguyên Phi khóe miệng giật giật. Tâm nói lão nhân này khó không thành thật sự muốn dùng chết đến buồn nôn hãm hại hắn? Này diễn xuất cũng quá chân thật đi. Mà ngoài cửa đám người kia đã rống giận ra tiếng.

“Bắt lấy hắn!”

“Bắt hắn!”

“Vì thúc bá báo thù.” 

“Lâm Nguyên Phi! Ta muốn ngươi đền mạng a!'

Đàn phẫn nộ rít gào, thoạt nhìn tựa như một đám hiếu tử hiền tôn.

Hắn bên người Shimada Aoko bĩu môi, nói.

“Gia chủ, ngươi còn không hạ lệnh bắt người sao?” 