 “Như vậy tháng 6 ngày 3 ngày đó, các ngươi ở núi Haruna có tìm được cái gì vậy mang về cảnh cục sao?" Lâm Nguyên Phi hỏi, “Găng tay linh tinh gì đó. Có sao?”

Lâm Nguyên Phi hỏi xong những lời này sau, liền gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cảnh sát mặt, chờ đợi đối phương trả lời, mà cảnh sát nhưng thật ra không nghĩ muốn nói dối hoặc là giấu diếm ý tứ.

Hắn chính là lắc lắc đầu, nói, “Ngày đó chúng ta cái gì vậy đều không có mang về đến, bởi vì vừa đến hiện trường không bao lâu, người của Umbrella cứ tới đây. Bọn họ tiếp quản án phát địa điểm, chúng ta trực tiếp trở về thành. Nếu ngươi muốn tìm cái gì này nọ mà nói, như vậy chỉ có thể đến hỏi Umbrella đám kia tên.”

Người này cảnh sát như thế nói. Lâm Nguyên Phi tắc có chút đờ đẫn.

Umbrella... Lại là Umbrella, này đàn tên là thật âm hồn không tiêu tan a. 

Như vậy xem ra, nếu Freddy móng vuốt bị người cầm đi, như vậy không phải bị cục cảnh sát lấy đi, là bị công ty Umbrella lấy đi ?

Đám kia tên lấy đi Freddy móng vuốt găng tay để làm chi đâu? Chẳng lẽ bọn họ biết Freddy sự tình ?

Lâm Nguyên Phi suy tư về công ty Umbrella mục đích.

Tại đây cái nơi nơi đều là dị thường cùng siêu tự nhiên lực lượng trong thế giới, đối này không phải nhân loại lực lượng, công ty Umbrella tất nhiên sẽ có điều phát hiện -- nhưng là muốn nói bọn họ muốn bắt đầu nghiên cứu siêu tự nhiên lực lượng mà nói, hẳn là sớm đã có điều thành quả đi? Vì cái gì thẳng đến trước mắt mới thôi, giống như Umbrella đám kia tên ngay cả phi thiên ngự kiếm lưu cũng không rất hiểu biết đâu?

Này công ty Umbrella chân chính thực lực, rất mê a.

Lâm Nguyên Phi suy tư về, trầm mặc.

Akagi Kensei nơi này manh mối tuy rằng gãy, nhưng là đến tiếp sau manh mối lại chỉ hướng về phía công ty Umbrella. Nhưng là như vậy còn có điểm đau đầu a -- nếu Freddy móng vuốt bị Umbrella nhân viên cầm đi, bọn họ sẽ thả ở địa phương nào đâu? Sẽ cầm tới làm cái gì đâu?

Chính mình nên sẽ không thật sự muốn đi thành phố Raccoon địa để hạ kia tổ ong đi dạo một vòng đi. 

Resident Evil 2 kịch tình đều bắt đầu, chính mình còn muốn đi thể nghiệm Resident Evil 1?

Không cần đi!

Lâm Nguyên Phi có chút đau răng nhìn nhìn bên ngoài sắc trời, nói, “Đi đi, nên hỏi đã hỏi xong, chúng ta cần phải đi. Busujima học tỷ, dựa theo ước định, chúng ta chiếm được muốn tình báo, nên rời đi vị này cảnh sát tiên sinh địa bàn.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt người này cảnh sát liếc mắt một cái, biểu tình có chút hờ hững. 

“Cảnh sát đại thúc a, hy vọng ngươi tự giải quyết ổn thỏa đi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi hướng cửa sổ.

Hắn không nghĩ khuyên bảo này cảnh sát cái gì, cũng không tưởng mời đối phương cùng đi.

Tương lai chưa rõ, tai nạn trước mặt, người có thể bảo hộ chỉ có chính mình cùng với này có thể cứu vớt nhân.

Mà trước mắt người này cảnh sát đại thúc, thực hiển nhiên không thuộc loại “Có thể cứu lại” đội ngũ --- đối với Lâm Nguyên Phi này rõ ràng lưu loát rời đi, cảnh sát có chút ngạc nhiên. 

“Ngươi... Ngươi đi bên kia để làm chi?” Cảnh sát kinh ngạc hỏi. 

“Đương nhiên là nhảy cửa sổ a," Lâm Nguyên Phi đứng ở bên cửa sổ nhìn bên ngoài mắt, nói, “Ngoài cửa lớn một đống thây ma húc cửa, theo cửa đi là tìm chết sao? Đại thúc ta đề nghị ngươi chạy nhanh trở về đem ngươi bình chướng lần nữa chất lên đi. Đợi lát nữa đám kia thây ma nói không chừng liền vọt vào đến đây.”

Cảnh sát đại thúc hồ nghi trừng mắt hắn, nói, “Từ lầu hai nhảy cửa sổ? Này có thể có sáu bảy mét cao a! Tiểu tử, ngươi không điên đi?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Bị ai nói đều tốt, cố tình bị ngươi nói như vậy làm cho ta thực không vui a... Đại thúc, ngươi còn là nhanh xây của ngươi bình chướng đi. Đợi lát nữa nhi đám thây ma vọt vào đến đây, ngươi liền thật sự chết chắc.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đẩy ra lầu hai cửa sổ, nhìn về phía dưới chân mặt đất.

Đích thực, này cục cảnh sát lầu một không gian phi thường lớn, thế cho nên lầu hai độ cao rất cao không sai biệt lắm có năm sáu mét độ cao.

Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra không có vấn đề, bất quá Busujima Saeko khả năng còn có điểm phiền toái.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía phía sau Busujima Saeko, nói.

“Busujima học tỷ ngươi lại đây, ta trước dùng dây thừng đem ngươi buông đi. Nói xong, Lâm Nguyên Phi buông ba lô, lấy ra một cái thật dài dây thừng 

Sau đó ở một bên cảnh sát cổ quái trong ánh mắt, Lâm Nguyên Phi đem dây thừng buộc đến Busujima Saeko bên hông, trói xong Busujima Saeko trải qua Lâm Nguyên Phi bên người thời điểm, ung dung thản nhiên tà phía sau tên kia cảnh sát liếc mắt một cái.

Kia ánh mắt, đại khái là ở hỏi Lâm Nguyên Phi có phải hay không thật sự mặc kệ này cảnh sát.

Lâm Nguyên Phi tắc trầm mặc lắc lắc đầu, tỏ vẻ không có cách nào khác quản.

Vì thế Busujima Saeko nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trực tiếp leo lên cửa sổ. 

Ở cảnh sát quỷ dị nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi dùng sức bắt được dây thừng một khác đầu, một điểm một điểm đem Busujima Saeko thả đi xuống kia bắp thịt cuồn cuộn cánh tay, cường tráng vô cùng, nhìn xem phía sau cách đó không xa cảnh sát tiềm thức lui về phía sau mấy bước.

Sau đó ở Lâm Nguyên Phi đem Busujima Saeko buông đi, leo lên cửa sổ chuẩn bị nhảy lầu khi, người này cảnh sát cuối cùng mở miệng, “Uy! Của ta súng, ngươi nên trả lại cho ta đi?" Cảnh sát thăm dò tính hỏi.

Lâm Nguyên Phi đứng ở bên cửa sổ nhìn hắn một cái, nhún vai, “Có thời gian quan tâm súng, ngươi còn không bằng chạy nhanh trở về đem bình chướng chất lên. Ngươi ở tại chỗ này lâu như vậy, là sợ chúng ta đem ngươi bộ hạ giết sao? Thiết.” Ý tứ hàm xúc không rõ hừ một tiếng, Lâm Nguyên Phi đem cướp đến kia khẩu súng ném trở về.

Đồng thời, hắn dùng lực nhảy, trực tiếp từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống 

Phía dưới, là một cái hẻo lánh ngõ nhỏ, Busujima Saeko đang ở cởi trên người dây thừng.

Lâm Nguyên Phi nhảy xuống đồng thời, theo ba lô lấy ra một thanh dao găm, hồi đầu nhìn về phía đỉnh đầu cửa sổ.

Nếu tên kia cảnh sát lấy đến súng sau ghi hận trong lòng, dám đuổi lại đây bắn lén, hắn không ngại đưa đối phương một thanh phi đao.

Bất quá thực hiển nhiên, tên kia cảnh sát cũng không có này ý tưởng.

Lâm Nguyên Phi tầm mắt ở cửa sổ dừng lại mấy giây, đều không có nhìn đến tên kia cảnh sát bóng dáng.

Ngược lại ở Busujima Saeko cởi bỏ trên người dây thừng, hơn nữa cầm dây trói toàn bộ nhét về Lâm Nguyên Phi ba lô lý khi, cục cảnh sát tòa nhà truyền đến một tiếng nổ.

Tựa hồ cửa phương hướng bị phá ra.

Nghe thế cái thanh âm, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko tiềm thức nhìn nhau liếc mắt một cái, không hề do dự, trực tiếp hướng ngoài ngõ nhỏ bôn chạy.

Bọn họ phía sau cục cảnh sát tòa nhà, truyền đến đám thây ma hưng phấn tru lên, cùng với tên kia cảnh sát hoảng sợ tiếng thét chói tai. 

“Không cần lại đây! Các ngươi không cần lại đây! Không cần lại đây a!”

Kế tiếp vang lên, là mấy tiếng dồn dập tiếng súng.

Bang bang bang bang -- cộng 4 tiếng tiếng súng, ngay cả băng đạn viên đạn cũng không có thể bắn không, tòa nhà liền vang lên tên kia cảnh sát thê lương tiếng kêu thảm thiết.

“Ách a a a a a a a a a a a a!!!"

Kia thê lương tiếng kêu thảm thiết, tuyệt vọng mà sợ hãi, nghe được da đầu người run lên 

Đang ở bôn chạy Busujima Saeko tiềm thức hồi đầu nhìn thoáng qua, lại chỉ có thể nhìn đến một đám thây ma thân ảnh ở lầu hai cửa sổ mặt sau chật chội.

Mà tên kia bị thây ma chìm ngập cảnh sát, rất nhanh vốn không có thanh âm -- cả tòa trong thành thị, lại im lặng xuống dưới.

Phụ cận mấy cái ô phố, nghe không được bất luận cái gì tiếng người.

Chỉ có hoang vắng im lặng tĩnh mịch, bao phủ nơi này.

Tựa như quỷ vực.

Có việc, xin nghỉ, mất mặt -- trên thế giới tối đáng xấu hổ chuyện, chính là hứa hẹn tốt sự lại lỡ lời, canh năm không có thể làm đến.

Không nói lý do, dù sao không có làm được năm canh chính là sự thật.

Ngày mai năm canh, ngày kia năm canh.

Liên tiếp hai ngày năm canh, đã làm làm lỡ hẹn bồi thường cùng nhận lỗi. Mọi người đều đi ngủ sớm một chút đi, làm cho mọi người đợi lâu lại không đợi đến còn lại hai càng, có lỗi. 