 Toàn bộ phòng học bàn học đều tích đầy tro bụi, chỉ có Lâm Nguyên Phi bọn họ trước mắt này bàn học không có tro bụi.

Mặt trên chỉnh tề đặt cùng một chỗ mấy quyển sách, tối mặt trên một quyển sách trang tên sách viết Alessa tên.

emmmm...... Vì cái gì Nhật Bản này địa phương sẽ có cô gái tên Alessa đâu? Người nước ngoài di dân sao?

Này Silent Hill tuy nói là kiểu dáng Âu Tây trang hoàng kiến trúc phong cách, nhưng là không có khả năng ngay cả cư dân đều là người nước ngoài đi......

Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko một cái, hỏi ra vấn đề này.

Busujima Saeko tắc nói, “Silent Hill chủ thể cư dân thật là người Mỹ đúng vậy, vì vậy nghỉ phép thắng địa là người Mỹ đầu tư xây dựng, bên trong rất nhiều cư dân đều là Mỹ quốc di dân lại đây ở lại người Mỹ.”

...... Được rồi, này giải thích còn được.

Lâm Nguyên Phi tuy rằng cảm thấy này giải thích thực xả, nhưng là nếu thế giới quan đặt ra là như thế này, kia coi như nắm bắt cái mũi nhận thức.

Hắn một quyển lại một quyển cầm lấy này đó sách giáo khoa, lật xem một chút trang sách nội dung, nhưng không có nhìn đến bất luận cái gì dư thừa vẽ xấu, cũng không có đi trước kế tiếp địa điểm manh mối.

Nhưng thật ra đem sách giáo khoa toàn bộ cầm lấy đến sau, Lâm Nguyên Phi bọn họ phát hiện bàn học trên có khắc như vậy chữ.

Sớm...... Khụ khụ......

Chỉ đùa một chút.

Bàn học trên có khắc, là vài cái xiêu xiêu vẹo vẹo hán tự.

Ma nữ --

Lần này không cần Busujima Saeko đến niệm, Lâm Nguyên Phi trực tiếp nhận ra này vài cái hán tự.

Tiếng Nhật bên trong còn là có rất nhiều Hán ngữ từ ngữ, tỷ như trước mắt ma nữ chính là một trong số đó.

Này hàm nghĩa, cũng liền cùng vu nữ hoặc là vu nữ linh tinh không sai biệt lắm đi?

Lâm Nguyên Phi nhìn này vài chữ xiêu xiêu vẹo vẹo ma nữ, tiềm thức duỗi tay vuốt ve một chút.

Sau đó, hắn trước mắt thế giới nháy mắt thay đổi.

Hắn tựa hồ thấy được mơ hồ một màn, trước mắt thế giới như là điện ảnh cũ mơ hồ hình ảnh giống nhau có chút mơ hồ không rõ.

Ở trong một cái phòng học, một đám mặc màu tím giáo phục học sinh đối với cùng cái mục tiêu ném sách vở.

Mà kia bị ném sách, bị mọi người lớn tiếng tức giận mắng cô gái ôm đầu, lạnh run ngồi ở thuộc loại Alessa vị trí.

Lâm Nguyên Phi nghe được này học sinh tiếng thét chói tai.

“Ma nữ! Ma nữ! Ma nữ! Ma nữ cút ra ngoài! Ma nữ cút ra ngoài!”

Này có thể nói là vườn trường bá lăng một màn......

Lâm Nguyên Phi giật mình, phục hồi tinh thần lại, phát hiện chính mình như trước đứng ở trong phòng học, đứng ở Alessa chỗ ngồi bên cạnh.

Thân ở này gian phòng học, như trước là tàn phá bỏ hoang bộ dáng. Trừ bỏ Alessa này bàn học, này khác bàn học cùng trên sàn tất cả đều là tro bụi.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Busujima Saeko, đang muốn nói điểm cái gì.

Ngoài cửa lại đột nhiên vang lên một trận tiếng bước chân.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đồng thời nhìn về phía cửa, chỉ thấy một tóc hồng thiếu nữ theo ngoài cửa chạy quá.

Kia trong nháy mắt nhìn đến sườn mặt, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc.

Ngọa tào...... Yuki?!

Hắn tiềm thức liền xông ra ngoài, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn tên kia tóc hồng thiếu nữ chạy lên đi thông lầu ba thang lầu.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn nhau một cái, Lâm Nguyên Phi cắn răng một cái.

“Đuổi!”

Hắn hiểu được, trước mắt này thiếu nữ tuyệt đối không phải Yuki.

Mà là người dẫn đường.

Là Alessa đang dẫn đường bọn họ nhìn một ít Alessa muốn cho bọn họ xem gì đó.

Nhưng là cho dù biết này hết thảy, nhưng là ở không biết sở hữu sự tình chân tướng tình huống, Lâm Nguyên Phi cũng chỉ có thể cùng Busujima Saeko cùng nhau đuổi theo ra đi, dựa theo Alessa an bài đi.

Ít nhất Alessa nguyện ý an bài người dẫn đường dẫn bọn hắn nhìn này chân tướng, chứng minh bọn họ còn có giá trị lợi dụng, dựa theo Alessa an bài đi đi, tuyệt đối so với tự bản thân một mình hành động tới an toàn.

Dù sao Silent Hill nói đến cùng, bất quá là Alessa hắc ám mặt chế tạo đi ra giả dối thế giới.

Ở trong này, Alessa chính là tối cường.

Chính là tạo hóa.

Không tất yếu ở người khác sân nhà cùng tạo hóa tử đấu -- ở không cần phải tình huống.

Cho nên Lâm Nguyên Phi tuy rằng có thể chạy rất nhanh, nhưng hắn như trước có ý thức thả chậm bước chân, cùng Busujima Saeko vẫn duy trì giống nhau bôn chạy tốc độ.

Hai người đuổi theo kia phấn hồng sắc tóc thiếu nữ leo lên lầu ba thang lầu, đứng ở trên hành lang trơ mắt nhìn thiếu nữ vọt vào hành lang cuối cửa toilet.

Nhìn đến này hết thảy, Lâm Nguyên Phi cơ hồ đã xác nhận.

Tuy rằng một ít chi tiết đặt ra không quá giống nhau, nhưng là này Silent Hill chủ thể thế giới thật là dựa theo điện ảnh nguyên tác đến.

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi tiếp tục về phía trước chạy, hắn cùng Busujima Saeko cùng nhau đẩy ra toilet cửa, đi vào này bẩn hề hề, tràn đầy tro bụi cùng bỏ hoang xi măng, thoạt nhìn đã năm lâu thiếu tu sửa bỏ hoang WC.

Đóng cửa đồng thời, Lâm Nguyên Phi bọn họ nghe được toilet cuối truyền đến thấp thấp cô gái tiếng khóc.

Đây là một cái bỏ hoang nhiều năm toilet, loang lổ trên vách tường, tràn đầy thoát ly lớp sơn, tràn đầy tro bụi hủ bại cách gian tấm ván gỗ, tựa hồ hơi chút dùng sức áp một chút đều có thể áp gãy.

Mà ở bên trái tối cuối tiểu cách gian, truyền đến cô gái tiếng khóc.

Tại đây cái âm trầm quỷ dị biểu thế giới, đột nhiên vang lên cô gái tiếng khóc, có vẻ vô cùng kinh sợ.

Nhưng mà đã biết Silent Hill thế giới đại thế đặt ra Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra không có nhiều lắm sợ hãi.

Dù sao Silent Hill không phải đêm khuya hung linh, Alessa cũng không phải Yamamura Sadako, tuy rằng trong toilet tiếng khóc, nhưng bất quá là hấp dẫn Lâm Nguyên Phi bọn họ đi đào móc chân tướng biện pháp thôi.

Tới gần sẽ không xuất hiện chỗ rẽ sát, đẩy ra cửa cũng sẽ không có khủng bố oán linh nhảy mặt phóng đại chiêu.

Bất quá xuất phát từ an toàn, Lâm Nguyên Phi mỗi trải qua một cái cách gian, đều đã đem cách gian tấm ván gỗ đẩy ra.

Đồng thời nắm chặt trong tay đao, phòng bị khả năng xuất hiện vạn nhất.

Dù sao kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người, tuy rằng nguyên tác điện ảnh nơi này không có nguy hiểm, nhưng là không có nghĩa là trong thế giới này không có nguy hiểm a!

Lâm Nguyên Phi cũng không tưởng cầm chính mình mạng nhỏ một cái đi cược thế giới này hoàn toàn tôn trọng nguyên tác.

Vẫn đẩy ra sở hữu cách gian cửa đều không có phát hiện dị thường sau, Lâm Nguyên Phi đứng ở cuối cùng một cái cách gian cửa bên ngoài.

Nơi này, là cuối cuối cùng một cái cách gian.

Mọt vụn tấm ván gỗ xiêu xiêu vẹo vẹo treo, thoạt nhìn không có chút lực phòng ngự.

Mà Lâm Nguyên Phi đi đến này cách gian ngoài cửa khi, phía trước vẫn vang lên cô gái nức nở thanh ở trong này đã kết thúc.

Trong toilet, đột nhiên lâm vào quỷ dị tĩnh mịch bên trong, trừ bỏ Lâm Nguyên Phi chính mình tiếng hít thở ngoài, hắn trong lúc nhất thời thế nhưng nghe không được khác thanh âm.

Ngọa tào......

Vốn muốn vươn đi tay, lúc này đột nhiên túng.

Nhìn trước mắt này rách tung toé cửa gỗ, Lâm Nguyên Phi nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Này tiếng khóc ngừng cũng quá không phải lúc a!

mmp ngươi nếu khóc, tốt xấu cũng khóc cái đến nơi đến chốn a!

Hiện tại khóc đến lão tử muốn mở cửa, đột nhiên ngừng...... Ngươi muốn làm gì a? Muốn lên trời sao?

Tiềm thức nắm chặt trong tay đao, Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

Đứng ở cách gian ngoài cửa giằng co nửa phút sau, hắn thật sâu hít một hơi, cuối cùng còn là mạnh một cước......

Phanh --

Cách gian cửa gỗ, trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi đá bay. 