 Hôn ám bước đi trên đường, Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn.

Phía sau, là phong bế, đi thông phòng khách cửa.

Này phòng ở cách âm tựa hồ phi thường tốt bộ dáng, đóng cửa lại sau Katsura Kotonoha nghe không đến trong phòng khách thanh âm.

Nàng ôm trong lòng võ sĩ đao, nhìn Lâm Nguyên Phi xoay người đi lên thang lầu, tiềm thức theo đi lên.

“Sư tượng, ngươi thật sự chịu thu ta làm đồ đệ sao?” Katsura Kotonoha có chút vui sướng, “Ngài thay đổi chủ ý ?”

Lâm Nguyên Phi một bên đi thang lầu, một bên hừ khoái trá ca dao.

Sau đó còn có không trả lời cô gái hỏi thăm.

“Cũng chưa nói tới thay đổi chủ ý, Kotonoha ngươi như vậy đáng yêu xinh đẹp, sư tượng ta như thế nào bỏ được đem ngươi cự chi ngoài cửa đâu?”

Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười, tươi cười dị thường sáng lạn hòa ái, “Phía trước mấy lần cự tuyệt ngươi, bất quá là khảo nghiệm ngươi thôi. Ngươi đã ý chí như thế kiên định, như vậy sư tượng có cái gì lý do cự tuyệt ngươi đâu? Phi thiên ngự kiếm lưu ở trong tay của ngươi, khẳng định có thể phát dương quang đại !”

Bị Lâm Nguyên Phi này một lần khích lệ nói được có chút ngượng ngùng, Katsura Kotonoha tiềm thức ôm chặt trong lòng võ sĩ đao, ngượng ngùng cúi đầu.

“Tạ...... Cảm ơn sư tượng,” Tiểu cô nương nột nột thấp giọng nói xong, bên tai có chút hồng.

Lâm Nguyên Phi tắc tiếp tục bò thang lầu, “Nói tiểu Kotonoha a...... Ân, Kotonoha san, ngươi không phản đối ta như vậy gọi ngươi đi?”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói, “Kotonoha san, ngươi có biết muốn trở thành một phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, quan trọng nhất là cái gì sao?”

Katsura Kotonoha giật mình, lắc lắc đầu, “Không biết...... Sư tượng, ngài có thể nói cho ta biết sao?”

Katsura Kotonoha trong mắt, tràn ngập kiên định, “Chỉ cần ngài nói cho ta biết, đệ tử vô luận như thế nào sẽ làm tất cả đến !”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nhìn nàng một cái, nói, “Kỳ thật rất đơn giản.”

Lâm Nguyên Phi bước chân, ngừng lại, “Thang lầu đi xong rồi.”

Nói xong, hắn hồi đầu nhìn bên người nữ hài tử, liếm liếm môi, “Muốn trở thành phi thiên ngự kiếm lưu đủ tư cách truyền nhân, phải muốn cùng sư phụ tiến hành một chọi một quyết đấu!”

Ở Katsura Kotonoha ngạc nhiên kinh ngạc ánh mắt, Lâm Nguyên Phi dùng sức mở ra thang lầu cuối cửa phòng.

Sau đó xuất hiện ở bọn họ trước mắt, là một cái bạch quả lá cây không ngừng bay xuống bạch quả rừng cây.

Ấm áp ánh nắng dừng ở rừng rậm, ướt át trong không khí bay xuống phiến phiến vàng óng ánh bạch quả lá cây, một mảnh lại một mảnh, ở thanh trong gió khởi vũ, như là đầy trời phiêu linh tinh linh.

Lâm Nguyên Phi một bước bước vào môn nội, bước vào này phiến rừng cây bên trong.

Hắn trên người ăn mặc, biến thành một bộ Edo thời đại võ sĩ võ trang.

Sơ nguyệt đại đầu, đi guốc gỗ, bên hông đeo một thanh hẹp dài đao.

Đứng ở lá cây phất phới bạch quả trong rừng, Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía mấy thước ngoài Katsura Kotonoha.

Lúc này Kotonoha, đồng dạng đứng ở bạch quả phất phới rừng cây bên trong.

Phòng, phòng khách, hành lang, thang lầu, cửa...... Mấy thứ này tất cả đều biến mất không thấy, như là không tồn tại bình thường.

Katsura Kotonoha cúi đầu, phát hiện chính mình trên người quần áo cũng thay đổi một bộ, biến thành Edo thời đại kimônô.

Nàng đồng dạng đi guốc gỗ, trong lòng ôm kia gia truyền võ sĩ đao.

Kinh ngạc nhìn đối diện Lâm Nguyên Phi, Katsura Kotonoha có chút bất an.

“Sư...... Sư tượng?” Cô gái trong lòng, mơ hồ gian cảm thấy tựa hồ làm sao không ổn.

Nhưng là địa phương nào không thích hợp đâu? Nàng lại nghĩ không ra.

Mà đối diện Lâm Nguyên Phi, đã biểu tình nghiêm túc rút ra bên hông trường đao.

“Thân có chết, võ sĩ tên không thể bỏ,” Một thân Nhật thức cổ trang Lâm Nguyên Phi biểu tình nghiêm túc nắm chặt trường đao, lạnh lùng nói.

Hắn chậm rãi bày ra quyết đấu tư thế, sắc bén lưỡi dao chỉ hướng về phía phía trước cô gái.

Đầy trời bay xuống bạch quả lá cây trung, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nói, “...... Kotonoha san, ngươi có biết võ sĩ chi tâm sao?”

Kia nghiêm túc lạnh lùng bộ dáng, cùng phía trước cợt nhả hình thành tiên minh đối lập.

Katsura Kotonoha kinh ngạc nhìn hắn, lắc lắc đầu.

“Không...... Không biết......”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, quát khẽ một tiếng, nói, “Cái gọi là võ sĩ chi tâm, muốn thẳng tiến không lùi! Chỉ có thủ vững bản tâm, thẳng tiến không lùi nhân, khả năng trở thành phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân!”

Hắn đem lưỡi dao chỉ hướng về phía mấy thước ngoại Katsura Kotonoha, quát to, “Đến quyết đấu đi! Kotonoha san, nếu ngươi thắng, ta liền thừa nhận ngươi là phi thiên ngự kiếm lưu chân chính truyền nhân!”

Đầy trời bay xuống bạch quả lá cây, Katsura Kotonoha kinh ngạc nhìn mấy thước ngoài Lâm Nguyên Phi, cái loại này mãnh liệt vi hòa cảm càng ngày càng nghiêm trọng.

Không...... Không đúng...... Không đúng! Khẳng định có địa phương nào không đúng!

Tuyệt đối không phải như thế! Tuyệt đối có vấn đề!

Khẳng định có cái gì vấn đề!

Katsura Kotonoha biểu tình, bắt đầu trở nên nôn nóng.

Nàng cầm kiếm tay, cũng bắt đầu run run, tầm mắt bắt đầu dao động, tựa hồ muốn tìm kiếm cái gì.

Nhưng mà phía trước Lâm Nguyên Phi đã cười lạnh vọt lại đây.

“Quyết đấu thời điểm thất thần cũng không phải là một cái thói quen tốt a! Kotonoha san!”

Lâm Nguyên Phi cười gằn, sắc bén trường đao hung tợn chém về phía thiếu nữ cổ.

Kia không lưu tình chút nào sát chiêu, rõ ràng là bôn giết người đi.

Biểu tình kinh ngạc thiếu nữ tiềm thức lui về phía sau một bước, “Sư...... Sư tượng?”

Cô gái vẻ mặt hoảng sợ.

Mà kia không lưu tình chút nào một đao, đã hung tợn chém về phía thiếu nữ trắng nõn cổ.

Lâm Nguyên Phi trên mặt, cười đến vô cùng dữ tợn.

Song phương tầm mắt đan xen nháy mắt, Katsura Kotonoha mạnh ánh mắt lạnh lùng, lưỡi dao ra khỏi vỏ......

Thương --

Một tiếng thanh thúy đao minh, dưới ánh mặt trời rừng cây lóe ra một tia lạnh như băng hàn quang.

Iaido trảm!

Sắc bén lưỡi dao, dưới ánh mặt trời xẹt qua âm lãnh đường cong, một mảnh hạ xuống lá bạch quả không tiếng động chia làm hai mảnh.

Đồng thời bị chém ra, còn có kia cười gằn đầu người.

Phốc --

Phun tung toé máu tươi, Lâm Nguyên Phi thống khổ kêu thảm, ôm cổ phun máu điên cuồng về phía sau rút lui.

Hắn trên mặt đất thống khổ quay cuồng, thân thể điên cuồng run rẩy, phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết.

“Ách a! Của ta đầu! Của ta đầu!”

Lâm Nguyên Phi thống khổ kêu thảm, khó có thể tin nhìn về phía phía trước thiếu nữ, “Kotonoha ngươi! Ngươi vì cái gì muốn thương hại ta?”

Hắn tựa hồ là bị phản bội bình thường, ánh mắt vô cùng thống khổ.

Nhưng mà thiếu nữ lại chính là lạnh lùng nhìn hắn, ánh mắt lãnh liệt.

“Ngươi căn bản không phải sư tượng! Đúng không? Freddy?”

Katsura Kotonoha trong miệng, chậm rãi hộc ra tên này.

Trong rừng rậm nguyên bản thống khổ giãy dụa “Lâm Nguyên Phi” Lập tức đình chỉ giãy dụa, ngồi dậy.

“Hắc hắc...... Cuối cùng phát hiện sao? Của ta tiểu công chúa.”

“Lâm Nguyên Phi” Cười gằn, tay phải bắt lấy đầu dùng sức xé, trực tiếp đem một tầng da giật xuống dưới.

Lộ ra phía dưới kia bị bỏng nặng, dữ tợn mà xấu xí thân thể.

Freddy hắc hắc cười quái dị lên, “Thật đúng là nguy hiểm a, Freddy thúc thúc đầu đều thiếu chút nữa bị chặt bỏ đến đây.”

Nói xong, hắn nhéo xoay chính mình cổ, kia thiếu chút nữa bị chém thành hai đoạn, đã chỉ còn lại có cuối cùng một chút da thịt treo miệng vết thương lập tức khôi phục khép lại.

“Bất quá thầy trò trò chơi chính thức chấm dứt,” Cười gằn Freddy đứng lên, “Hiện tại, nên Freddy thúc thúc chém ngươi.” 