 Sáng sớm dưới ánh nắng, ngoài cửa Kotomine Shirou vẻ mặt bất đắc dĩ thở dài, tựa hồ đối Lâm Nguyên Phi ngả ngớn rất đau lòng.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại lười biếng ngoáy ngoáy lỗ tai, đứng ở đại môn, nói, “Cái gì vị hôn thê a? Nàng cùng ta có cái gì quan hệ sao?”

Lâm Nguyên Phi cách một đạo đại môn, đối với ngoài cửa Kotomine Shirou nói, “Hơn nữa nàng nhưng là đường đường Tsuchimikado gia đại tiểu thư, ở toàn bộ Nhật Bản đều là nói một không hai. Đầu năm nay, còn có ai có thể làm cho nàng có đại phiền toái a? Khó không thành Nhật Bản thiên hoàng muốn bức hôn nàng sao?”

Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh nói như vậy.

Nhưng mà ngoài cửa Kotomine Shirou cười tủm tỉm lắc lắc đầu.

“Lâm Nguyên quân lời này sẽ không đúng rồi.”

Kotomine Shirou cười tủm tỉm nói, “Tsuchimikado bộ tộc đích thực thực tôn quý, nhưng là ở Nhật Bản nhạ được bọn họ gia tộc cũng không phải không có. Mà phía trước vị kia chết ở dưới giếng Shimada Nobuyuki tiên sinh chỗ gia tộc, vừa mới ngay tại trong đó.”

“Căn cứ chúng ta thánh đường giáo hội mới nhất tình báo, không sai biệt lắm hẳn là ngay tại phía sau đi? Shimada gia người hỏi trách hẳn là đã tiến vào Tsuchimikado gia đại môn.”

“Vị kia Tsuchimikado Orihime tiểu thư, kế tiếp sẽ muốn bị cuốn vào một hồi gió lốc bên trong.”

“Này, mới là nguyên nhân chủ yếu Orihime tiểu thư ngày hôm qua suốt đêm chạy về kinh đô a.”

“Hiện tại kinh đô bên kia có thể nói là không khí ngưng trọng hết sức căng thẳng, Lâm Nguyên quân lại còn ở nơi này thảnh thơi thảnh thơi luyện kiếm...... Ôi chao...... Ta thật sự nhìn không được a.”

Kotomine Shirou nói được bi thiên mẫn nhân bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi lại hồ nghi nhìn hắn, nói, “Ngươi nha sáng sớm chạy tới tìm ta, liền vì cùng ta nói này?”

“Đúng vậy a,” Kotomine Shirou nói, “Lâm Nguyên quân không phải nói sao? Chúng ta là bằng hữu a...... Đương nhiên, ta chỉ là không nghĩ bị Lâm Nguyên quân sau giận chó đánh mèo mà thôi.”

Kotomine Shirou thực thành khẩn nói, “Căn cứ chúng ta được đến tin tức, lần này Shimada gia hùng hổ, thực hiển nhiên sẽ không thiện. Vạn nhất đến lúc đó ra cái gì vấn đề, Lâm Nguyên quân tìm ta phiền toái, nói ta vì cái gì biết cũng không nói cho ngươi, cầm ta trút giận, ta đây chẳng phải là thực vô tội? Ta cũng không có Yamamura Sadako như vậy lợi hại bản sự a.”

Kotomine Shirou nói xong, Lâm Nguyên Phi bĩu môi.

Hắn đương nhiên biết Kotomine Shirou những lời này là nói đùa, dù sao Kotomine Shirou nếu thực sợ hắn thì quái.

Bất quá người này nếu lựa chọn chạy tới cửa tới báo tin, xem ra đích thực còn là đối Lâm Nguyên Phi cảm quan cải biến a.

Không nói làm bằng hữu, tối thiểu sẽ không giống ở thành phố Raccoon thời điểm giống nhau ở bên cạnh xem diễn.

Lâm Nguyên Phi nhìn Kotomine Shirou, nghĩ nghĩ, hỏi.

“Hỏi trước ngươi cái vấn đề a, một cái ta vẫn muốn biết đến vấn đề.”

Lâm Nguyên Phi làm cho bảo vệ cửa đem cửa mở ra, đem Kotomine Shirou nghênh tiến vào sau, hai người vừa đi, Lâm Nguyên Phi một bên hỏi.

“Thánh đường giáo hội sớm liền đem ngươi để tại thành phố Raccoon, các ngươi nên sẽ không đã sớm biết công ty Umbrella kế hoạch đi?”

Đối này, Kotomine Shirou cười tủm tỉm gật gật đầu.

“Cũng là, cũng không phải. Chúng ta chính là biết Daniel · Whitman nghiên cứu tính nguy hiểm, cho nên trước tiên phái người đi qua giám thị tình huống, để tránh phát sinh tai nạn.”

“Đương nhiên, tai nạn còn là đã xảy ra, cho nên ta đi qua giám thị kỳ thật cũng không có nổi đến cái gì hiệu quả. Ta chỉ là phụ trách ghi lại cũng đăng báo rồi kết quả mà thôi.”

“Nhưng thật ra không có thể nghĩ đến ở nơi nào gặp Lâm Nguyên quân, thật sự là rất trùng hợp rất trùng hợp.”

Kotomine Shirou thực thẳng thắn thành khẩn nói xong, Lâm Nguyên Phi tắc liếc hắn một cái.

Nói, “Đa tạ giải thích nghi hoặc, chúng ta hiện tại đến tâm sự Shimada gia sự tình đi.”

Lâm Nguyên Phi ở trang viên trên ghế dựa ngồi xuống sau, ý bảo Kotomine Shirou cũng ngồi xuống.

Ở bọn họ phía sau cách đó không xa, chính là đang ở luyện kiếm Kotonoha.

Mặc dù có trụ thần virus cường hóa, nay Kotonoha đã có thể nói là hình người bạo long.

Nhưng là luyện tập song long thiểm như trước làm cho nàng có vẻ có chút mệt mỏi.

Bất quá giờ phút này này chuyên tâm luyện kiếm nữ đồ đệ cũng chỉ là hai người nói chuyện phiếm bối cảnh mà thôi.

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Kia Shimada Nobuyuki chết rõ ràng cùng Orihime không có một mao tiền quan hệ a, đều là Yamamura Sadako nồi. Mà Yamamura Sadako đã bị giết chết, người Shimada gia để làm chi muốn tìm Orihime phiền toái?”

“Huống chi, vô luận là Shimada Nobuyuki chết, còn là Shimada Nobuyuki bị bắt, ta đều ở hiện trường.”

“Dựa theo bình thường lộ số, loại này thời điểm không đều là tới tìm ta phiền toái, sau đó Tsuchimikado gia lực chống đỡ ta, cuối cùng ta phấn khởi rút đao, trang bức đánh mặt, đem Shimada gia làm mặt xám mày tro sao?”

“Như thế nào Shimada gia đám kia tên không ấn lẽ thường ra bài, liền nhìn chằm chằm Orihime tìm phiền toái, không để ý tới ta a? Ta chẳng lẽ không đúng nhân vật chính sao?”

Lâm Nguyên Phi tỏ vẻ nghi hoặc.

Mà Kotomine Shirou tắc nhún vai, nói, “Mấy vấn đề này hỏi ta ta cũng trả lời không được, dù sao căn cứ chúng ta tình báo hệ thống phản hồi, Shimada gia cũng không có ý tứ nhằm vào Lâm Nguyên quân. Thậm chí căn bản là không ai nhắc tới quá ngài.”

“Lúc này đây, Shimada gia lửa giận tất cả đều nhắm ngay Tsuchimikado Orihime tiểu thư, tất cả đều nhắm ngay Tsuchimikado gia.”

“Hạ này mệnh lệnh, ở mặt ngoài là Shimada gia tông chủ Shimada Nobuhide, trên thực tế cũng là Shimada Nobuhide kia lui cư phía sau màn rất nhiều năm đều không có nhúng tay gia tộc sự vụ lão phụ thân, Shimada Yujiro.”

“Nói lên này Shimada Yujiro a, kia nhưng là tương đương có thể sống.”

“Năm đó hắn tham gia đại chiến thế giới lần hai, dẫn đội cùng quân Mỹ kịch chiến Iwo Jima, sau lại ở Thái Bình Dương chiến dịch trọng thương, về nước trị liệu.”

“Nhưng cho dù như thế, ở liên hợp quốc tù chiến tranh danh sách, hắn như trước là cấp bậc rất cao tù chiến tranh.”

“Đương nhiên, năm đó không bị trừng phạt tù chiến tranh nhiều đi, hắn Shimada Yujiro cũng chỉ là một trong số đó.”

“Ta sở dĩ trọng điểm đề hắn, là vì người này năm đó từng làm quá quân bộ tham mưu, tính cách cũng là tiêu chuẩn Showa quân nhân. Ân, cũng chính là......”

Kotomine Shirou liếc Lâm Nguyên Phi một cái, cười hì hì nói, “Lâm Nguyên quân ngươi biết.”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Ngươi nha một người Nhật Bản như vậy âm dương quái khí trào phúng Showa baka, ta cuối cùng cảm thấy không thích hợp a.”

Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, nói, “Ngươi nha nên sẽ không là cánh tả đi?”

Kotomine Shirou mỉm cười, “Tại hạ chính là một thần phụ mà thôi, không hiểu cái gì cánh tả cánh hữu.”

Lâm Nguyên Phi cắt một tiếng, nói, “Dù sao ý tứ của ngươi nói đúng là, này Shimada Yujiro là bệnh thần kinh, làm việc thực cực đoan, đầy đầu óc tao thao tác, làm việc căn bản không để ý hậu quả, đúng không?”

Kotomine Shirou cười mà không nói.

Lâm Nguyên Phi bĩu môi, “Bất quá ngươi cho dù cùng ta nói này, ta có khả năng thôi? Dẫn theo kiếm vọt tới Shimada gia cửa chính đi kêu -- Shimada Nobuyuki là ta giết chết, các ngươi đừng làm khó dễ Orihime, có cái gì hướng ta đến? Xà tinh bệnh đi......”

Lâm Nguyên Phi lười biếng nói, “Tsuchimikado gia đại nghiệp đại, mà ta chỉ là người cô đơn. Người ta Tsuchimikado cũng không vội, chúng ta vội gì a......” 