 Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, làm cho tiểu cô nương lộ ra mỉm cười.

“Có a, rất đơn giản, ngươi hiện tại lập tức lao ra đi đem nơi đây chủ nhân chém chết, như vậy ngươi là có thể rời đi tử sinh trong đó.”

Tiểu cô nương đề nghị, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút hồ nghi.

“Ngươi không phải nói này địa phương rất nguy hiểm sao? Ta đánh thắng được nơi đây chủ nhân?”

Tiểu cô nương cười đến càng sáng lạn, “Đương nhiên.. Đánh không lại a. Ngươi chính là một phàm nhân, như thế nào khả năng địch nổi mấy chục vạn người oán niệm tập hợp thể?”

“Nhưng là ta nếu xuất hiện, như vậy liền khẳng định có biện pháp khác.”

Tiểu cô nương nhìn từ trên xuống dưới Lâm Nguyên Phi, cười đến thực cổ quái, “Cần trả giá một điểm nho nhỏ đại giới.”

“Các ngươi ác ma không phải thích cùng người ký kết khế ước, lừa đi đối phương linh hồn sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Cô gái lắc đầu, “Ta cầm một phàm nhân linh hồn để làm chi a.... Ngươi bị truyền thuyết chuyện xưa lừa. Trên thế giới này truyền thuyết nhiều như vậy, nếu từng cái truyền thuyết đều là thật sự, kia thế giới chẳng phải là thực hỗn loạn.”

“Vậy ngươi muốn cái gì?” Lâm Nguyên hỏi.

Tiểu cô nương kinh dị mở to hai mắt nhìn, “Vì cái gì nhất định là ta muốn cái gì? Ta miễn phí giúp ngươi không được sao?”

Lâm Nguyên Phi hồ nghi nhìn nàng, “Ngươi nghiêm túc?”

“Đương nhiên.’

“Như vậy ta muốn đánh thắng này địa phương chủ nhân, cần trả giá cái gì đại giới?”

“Ngươi sẽ có một cái ác ma bản thể thoạt nhìn thực hung ác, đã lâu sống lâu, cường kiện thân thể. Hơn cường đại lực lượng. Nhưng là làm trao đổi, ngươi sẽ bị nhân loại này tộc đàn vứt bỏ, không thể như bình thường nhân loại như vậy thể nghiệm sinh lão bệnh tử, không thể dung nhập xã hội, vĩnh viễn đều chỉ có thể tự do ở xã hội bên cạnh.”

 “Ngươi sẽ bị đám người quần thể trong đó đám kia cái gọi là kẻ trừ ma đuổi giết, vĩnh không ngày sống yên ổn yên tĩnh.”

“Ngươi máu, sẽ nóng cháy tựa như nham thạch nóng chảy, có thể cháy vạn vật.”

“Ngươi trong miệng phun ra hơi thở, sẽ ẩn chứa thế gian tối ác độc độc khí, làm cho hết thảy tới gần sinh vật tử vong.”

“Của ngươi thể dịch, sẽ biến thành trí mạng kịch độc, đem hết thảy tiếp xúc gì đó ăn mòn.”

“Ngươi đặt chân quá thổ địa vạn vật héo rũ, bách thảo điêu linh, biến thành tử vong đất chết.”

“Đáng sợ nhất, là ngươi linh hồn.”

“Ngươi sẽ chán ghét thế gian hết thảy tốt đẹp, chỉ biết vui sướng phá hủy hết thảy.”

“Như thế nào? Biết này đó, ngươi còn nguyện ý biến thành ác ma sao?” Tiểu cô nương cười đến vô cùng quỷ dị khủng bố.

Lâm Nguyên tắc nhìn nàng, gãi gãi đầu, “Vì sao ngươi nói này vài thứ ta ở ngươi trên người không nhìn đến?”

“Bởi vì ta đã bỏ qua ác ma thân thể,” Tiểu cô nương nhẹ nhàng bâng quơ nói, “Ngươi hiện tại nhìn đến, là của ta linh hồn. Về phần của ta thân thể, đã ở Shimada gia hôi phi yên diệt.”

Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, “Đúng rồi, ngươi vừa mới nói qua hiến tế một linh hồn là có thể đi ra ngoài đúng không? Ta nên như thế nào hiến tế đâu?”

Tiểu cô nương nở nụ cười, “Rất đơn giản a, ngươi đem kia…” 

Tiểu cô nương trên mặt biểu tình mạnh cứng đờ.

Vẫn tự do ở sàn tàu Freddy lại nháy mắt động. Tối đen sương khói, lấy hắn cùng Lâm Nguyên Phi hai chân tiếp xúc địa phương làm trung tâm bắt đầu hướng bốn phía lan tràn. Cơ hồ là nháy mắt. Tối đen sương khói liền muốn kéo dài tới toàn bộ thuyền đánh cá. Thành phố Raccoon bối cảnh, nháy mắt thay đổi.

Tối đen sương khói vặn vẹo, cuối cùng đem thiết trọng tố thành một cái khác bộ dáng.

Tanh mặn gió biển. Sau lưng đánh tới thật lớn thuyền hải tặc, chạy ở xanh lam đại hải phía trên. Cả người làn da trọng độ bỏng Lâm Nguyên Phi tắc đứng ở bên kia, một đầu màu đỏ sậm tóc, mặc Nhật Bản võ sĩ phục, chân đạp guốc gỗ, eo đeo trường đao, trên mặt hơn một cái mạc danh kỳ diệu chữ thập đao sẹo. Tiểu cô nương tắc sắc mặt âm trầm xem trước mắt này hết thảy, nói, “Lại là cảnh trong mơ lực lượng sao? Các ngươi hai cái thật đúng là thích trò cũ trọng thi a.”

Freddy ho khan một tiếng, nói, “Ai làm cho thế giới này chẳng phải là sự thật thế giới đâu? Chỉ cần là hư ảo thế giới, Freddy thúc thúc đều có thể trực tiếp sửa! Đây là của ta thế thân năng lực.” Tiểu cô nương mặt lạnh mạc nhìn bọn họ, không nói gì.

Lúc này Freddy cùng Lâm Nguyên Phi một trước một sau đứng ở sàn tàu hai đoan, đem tiểu cô nương vây quanh ở bên trong.

Điềm xấu sát ý, ở trong không khí phiêu tán. Tiểu cô nương bĩu môi. Nói, “Thật sự là một cái không thể đại ý...... Lâm Nguyên Phi, ngươi liền như vậy hận ta tận xương, phải muốn giết chết ta sao?”

“Không phải ta muốn giết chết ngươi, mà là tình thế so với người cường a. Ngươi nếu là Yuki mẫu thân, như vậy khẳng định không đành lòng nhìn Yuki chết tại đây cái tử sinh trong đó đi?” Làm Freddy giơ ngón tay cái lên, “good job! Tiểu võ sĩ nói không sai! Hiện tại chính là ngươi hiến thân lúc, Yuki lão mẹ! Hiện tại một cái là ngươi nữ nhi, một cái là ngươi tương lai con rể, ngươi chẳng lẽ muốn giết chết bọn họ trong đó một cái sao? Cho nên trừ ngươi ra, không còn có ai có thể đứng ra a!” Tiểu cô nương nở nụ cười.

“Các ngươi hai cái thật đúng là.. ngưu tầm ngưu, mã tầm mã a.”

“Một khi đã như vậy, vậy các ngươi liền chính mình đi đánh đi. Lão nương hảo tâm tới nhắc nhở các ngươi, thế nhưng đem chủ ý đánh tới ta trên người ? Lâm Nguyên Phi, ngươi thật sự là một hảo nam nhân lòng son dạ sắt!”

Tiểu cô nương trong tiếng cười. Nàng im hơi lặng tiếng biến mất.

Biến mất tại đây mộng cảnh thế giới.

Freddy có chút mộng bức, “Ngọa tào? Cái này chạy? Làm như thế nào đến ?” Dựa theo lẽ thường, tại đây mộng cảnh sinh vật căn bản không có khả năng tùy ý giãy trốn 

Trong hư không, vang lên tiểu cô nương khinh thường cười lạnh.

“Ta ngay tại Lâm Nguyên tinh thần thế giới, này dựa vào hắn lực lượng tinh thần đắp nặn cảnh trong mơ với ta mà nói, bất quá là một cái khác có thể tùy ý xuất nhập vườn sau thôi. Tưởng dựa vào loại này này nọ vây khốn ta.” Lâm Nguyên Phi cùng Freddy nhìn nhau liếc mắt một cái, Freddy nhún vai.

 “Tiểu võ sĩ, chúng ta giống như chơi lớn a.”

Cảnh trong mơ lực lượng rút đi về phía sau, bốn phía cảnh tượng lại biến thành thành phố Raccoon khu phố.

Nhưng mà lúc này thành phố Raccoon bị một tầng trắng bệch sương mù bao phủ.

Âm thảm thảm gió lạnh sau lưng thổi tới.

Sâu trong sương mù, tựa hồ có cái gì khủng bố gì đó đang ở thức tỉnh. Toàn bộ thành phố Raccoon, đều đang thấp thấp tiếng vọng đối phương khủng bố nói nhỏ. Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên, “Này đặc sao... Liền khai quái? Còn cho không cho người sống a!” 