 Im lặng, tĩnh mịch, u ám, không tiếng động, quỷ dị.

Tại đây cái trắng xoá sương mù thế giới, Lâm Nguyên Phi yên lặng nhìn chăm chú vào Yuno thân ảnh biến mất ở tầm nhìn.

Hắn phía sau, Busujima Saeko đã đi tới, có chút lo lắng.

“Lâm Nguyên quân, làm cho Gasai đồng học đi một mình thật sự không thành vấn đề sao?”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc nửa ngày, chậm rãi lắc đầu.

“Yuno sẽ so với chúng ta tất cả mọi người muốn sống càng lâu, nàng đối nơi này thực hiểu biết.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn phía sau.

Xe jeep, tỉnh lại Takagi Saya cùng Angela đã xuống xe.

Một lớn một nhỏ hai cô gái tựa hồ ở phía trước truy đuổi hỗn loạn đem đối phương coi là dựa vào, cho dù là hiện tại đều gắt gao dắt tay.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi nhìn về phía các nàng, Takagi Saya nói.

“Nơi này đến cùng là cái gì địa phương a? Chúng ta hôn mê thời điểm phát sinh cái gì sao? Vì cái gì Yuki học tỷ không thấy ? Còn có Yuno học muội vừa rồi nói những lời này đến cùng là cái gì ý tứ?”

Trải qua phía trước một phen hỗn loạn, đặc biệt là chính tai nghe được Yuki nói qua những lời này, hiện tại Takagi Saya nhìn về phía Lâm Nguyên Phi ánh mắt tràn ngập hoảng sợ cùng đề phòng.

“Cuối cùng, ngươi người này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Mượn xác hoàn hồn ác quỷ sao? Có phải hay không ngươi hãm hại Yuki học tỷ?”

Takagi Saya tràn ngập hoài nghi tiếng chất vấn, Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nhìn nàng, không nói một lời.

Angela tắc vội vàng kéo kéo Takagi Saya góc áo, làm cho nàng câm miệng.

Ở đây tất cả mọi người nhìn ra được Lâm Nguyên Phi tâm tình thật không tốt.

Tại đây loại thời điểm, một nam nhân chém giết thây ma như bổ dưa thái rau nếu là bạo đi tức giận, các nàng này đó không hề hoàn thủ lực cô gái đều đã bị chết thực thảm.

Takagi Saya cũng thấy đến Angela lo lắng, nhìn Lâm Nguyên Phi kia âm trầm biểu tình, cùng với Lâm Nguyên Phi trong tay đao, của nàng biểu tình hơi hơi bị kiềm hãm, lại hồi tưởng Lâm Nguyên Phi chém giết nhân loại thây ma như thái rau cảnh tượng.

Tiềm thức nuốt nuốt nước miếng, Takagi Saya câu nói kế tiếp tất cả đều bị nuốt đi trở về.

Nhưng là tiếp theo giây, lại tựa hồ là đối chính mình dạng nhát gan thoái nhượng hành vi cảm thấy cảm thấy thẹn.

Takagi Saya có chút thẹn thùng tức giận nói, “Ta đã chịu đủ với ngươi tên gia hỏa như vậy tiếp tục ở cùng một chỗ ! Angela, chúng ta đi! Mặc kệ này mượn xác hoàn hồn ác quỷ !”

Nói xong, Takagi Saya hướng đến khi phương hướng đi đến.

Mà Angela bị nàng dắt đi, nhìn nhìn phía sau Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko, có chút kinh hoảng vô thố.

“Đi...... Đi chỗ nào a?” Tiểu cô nương hoảng sợ hỏi, “Saya tỷ tỷ, chúng ta không cùng đại ca ca bọn họ cùng nhau sao?”

Takagi Saya thấp giọng hừ nói, “Cùng cái loại này lai lịch không rõ quái vật ở chung thôi? Ai biết hắn có thể hay không thừa dịp ngươi không chú ý thời điểm hại chết ngươi a? Chúng ta hiện tại liền trở về đi, đi tìm cảnh sát hỗ trợ! Thành phố Raccoon đã xảy ra chuyện lớn như vậy, chính phủ không có khả năng mặc kệ ! Tiếp tục đi theo này quái vật bên người, sớm muộn bị chết ngay cả xương cốt cũng không thừa !”

Vốn đang vẻ mặt tức giận song đuôi ngựa thiếu nữ ở đi xa sau, biểu tình lập tức trở nên bình tĩnh xuống dưới.

Vẫn đi đến Lâm Nguyên Phi bọn họ đã nhìn không tới khoảng cách sau, Takagi Saya mới nói khẽ hừ nói.

“Tên kia trên người lung tung một đống phiền toái, lại là đuổi giết lại là quái vật, nghe đứng lên còn có cái gì mượn xác hoàn hồn, ai biết hắn là không phải chết không biết bao nhiêu năm ác quỷ trùng sinh a? Cách hắn xa một chút mới tốt. Dù sao chúng ta đã rời đi thành phố Raccoon, kế tiếp chỉ cần rời đi này địa phương, đi tìm cảnh sát hỗ trợ là được.”

“Phía trước quái vật đều là đuổi giết hắn, cho dù chúng ta gặp được, chỉ cần chúng ta cắn chết không biết này Lâm Nguyên Phi, kia Ryougi Shiki sẽ không tìm chúng ta phiền toái.”

Takagi Saya nói khẽ giải thích, dắt cái hiểu cái không Angela biến mất ở tại sương mù bên trong.

Mà vẫn đợi cho hai người đều đi được rất xa, Lâm Nguyên Phi thế này mới hồi đầu nhìn về phía bên người Busujima Saeko.

Biểu tình, thực đờ đẫn.

“Ngươi còn không đi sao?” Lâm Nguyên Phi như thế hỏi.

Busujima Saeko mỉm cười, tao nhã mà bình tĩnh nói, “Ta vì cái gì phải đi? Một hảo nữ nhân, như thế nào khả năng sẽ ở nam nhân tối cần nàng thời điểm xoay người rời đi a.”

Nói xong, Busujima Saeko trực tiếp ở Yuno phía trước ngồi kia tảng đá ngồi xuống, bày ra một bộ nghe chuyện xưa biểu tình.

Nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Ta hiện tại có vẻ quan tâm, là Gasai tỷ muội sự tình, còn có Lâm Nguyên quân ngươi an nguy.”

Busujima Saeko nói, “Hơn nữa này địa phương như vậy cổ quái, thấy thế nào đều thực không bình thường. Ta nhớ rõ thành phố Raccoon phụ cận là tuyệt đối không có loại địa phương này...... Lâm Nguyên quân, ngươi có biết chút cái gì sao? Kế tiếp, chúng ta bao nhiêu coi như là muốn cộng đồng đến đỡ đi? Có thể đem ngươi biết đến sự tình cùng ta chia xẻ một chút sao? Ta sẽ làm ngươi tối kiên cường hậu thuẫn nga.”

Busujima Saeko dịu dàng khinh ngữ, điềm tĩnh mà hiền lành tươi cười, tại đây loại chúng bạn xa lánh thời điểm không khác một cỗ dịu dàng gió mát phất vào Lâm Nguyên Phi trong lòng.

Hắn hơi hơi giật mình, trong lòng đau đớn tựa hồ chiếm được một chút dịu dàng an ủi.

Cứ như vậy đứng trầm mặc nửa ngày sau, Lâm Nguyên Phi cay đắng cười lắc lắc đầu.

“Cẩn thận ngẫm lại, ta cũng vậy có điểm làm kiêu a......”

Lâm Nguyên Phi dùng sức nhu nhu hai má, dùng sức lắc đầu, sau đó khôi phục kia sáng lạn tươi cười, “Được rồi, Busujima học tỷ, chúng ta đến trao đổi một chút Silent Hill tình báo đi.”

Lâm Nguyên Phi tươi cười, thực sáng lạn, trước sau như một tiêu sái, hoặc là nói...... Không tim không phổi.

Nhưng mà kia thoải mái sáng lạn tươi cười mặt sau tựa hồ có cay đắng cùng miễn cưỡng, vậy chỉ có chính hắn biết.

Busujima Saeko tắc lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt càng thêm nhu hòa.

Nhẹ nhàng “Ân” một tiếng.

“Ta nghe,” Busujima Saeko nói khẽ nói, “Lâm Nguyên quân, thỉnh nói cho ta biết đi. Không cần biết hết thảy, chỉ cần đem điều này Silent Hill có liên quan sự tình nói cho ta biết là đến nơi.”

“Dù sao chúng ta đem xuống dưới khẳng định muốn cùng rất nhiều quái vật chiến đấu đi? Nếu cái gì cũng không biết, ta sẽ luống cuống tay chân.”

Busujima Saeko thực săn sóc không có truy hỏi Lâm Nguyên Phi hết thảy, nàng chỉ hỏi thăm cùng Silent Hill có liên quan gì đó.

Bởi vì theo này một đường đến trải qua, Yuki bị phụ thân sau thét chói tai những lời này, Yuno rời đi trước mắng nội dung, này hết thảy, đều cho thấy bọn họ vị trí ở này tên Silent Hill địa phương không giống bình thường.

Thậm chí còn có quái vật tồn tại.

Đối với trước mắt hai người mà nói, này mới là lửa sém lông mày gì đó.

Về phần Lâm Nguyên Phi quá khứ, còn có càng nhiều bí ẩn bí văn, nàng cũng không có mở miệng hỏi thăm.

Chẳng phải là không muốn biết, mà là một nữ nhân thông minh biết làm như thế nào mới nhất cho nam nhân bớt lo.

Đối mặt như thế dịu dàng Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, biểu tình nghiêm túc lên.

“Ta đối Silent Hill hiểu biết không hề sâu, cho nên cũng cần Busujima học tỷ ngươi trước cùng ta giới thiệu một chút Silent Hill tương quan tình huống. Sau đó, ta mới có thể phỏng đoán ra một ít hữu dụng nội dung......” 