 “Các ngươi bẫy, ta theo ngay từ đầu liền xem thấu nga.” Yuki mỉm cười nói nhỏ, làm cho Busujima Saeko sắc mặt tái nhợt. Nàng tựa hồ ý thức được cái gì, có chút hoảng sợ nuốt nuốt nước miếng.

Mà Yuki vừa lòng thưởng thức nếu nàng này bộ dáng hoảng sợ. Mỉm cười nói.

“Đúng vậy, liền với ngươi tưởng như vậy nga.”

“Ta là cố ý tới giết của ngươi.” 

Yuki cười đến thực vui vẻ, “Theo Lâm Nguyên quân nói cho ta biết, Orihime tiểu thư trước khi đi làm cho hắn cẩn thận người bên người kia một khắc, ta liền đoán được cái gì.”

“Thực hiển nhiên, Orihime tiểu thư bắt đầu hoài nghi ta.”

“Tuy rằng khi đó ta không hề dám hoàn toàn khẳng định nàng đang hoài nghi ta, nhưng là nàng nếu nói như vậy, đại biểu nàng khẳng định phát hiện cái gì.”

“Sau đó ta ngay tại nghĩ, lấy Orihime tiểu thư tính cách, nếu nàng thật sự phát hiện cái gì, sẽ tùy tiện bỏ xuống như vậy một câu bước đi sao?”

“Nàng thật sự sẽ cái gì cũng không quản, cái gì cũng không cố rời đi?

“Nếu nàng thật sự có thể làm được loại này vì tư lợi trình độ, như vậy nàng sẽ không là Tsuchimikado Orihime a.”

 “Cái này làm cho ta hiểu được, Orihime tiểu thư đích thực đoán được thân phận của ta, hơn nữa nàng còn cảnh cáo ngươi, cho nên ngươi mới nhân [ hoảng sợ ] mà muốn thoát đi nơi này.”

“Nếu là bình thường tình huống mà nói, ta khẳng định sẽ đến giết ngươi.”

“Bởi vì ngươi là người biết chuyện, ta khẳng định muốn giết ngươi này người biết chuyện.”

“Cho nên, đây là một cái bẫy.”

“Chỉ cần ta tới giết ngươi, ngươi hoặc là Orihime tiểu thư sẽ nghĩ biện pháp thông tri Lâm Nguyên quân, đem thiết thực chứng cứ giao cho hắn xem.”

“Đáng tiếc a, các ngươi thế nhưng chính là chuẩn bị ghi âm.”

Yuki lắc đầu. 

“Nàng nhưng là người thận trọng đến lấy không được mấu chốt chứng cớ trước sẽ không nói cho Lâm Nguyên quân chân tướng, tự nhiên không muốn mạo phiêu lưu.”

“Ghi hình mà nói, liền rất bắt mắt.”

“Mà đến lúc này. Ngươi khẳng định sẽ hỏi vì cái gì ta biết hết thảy, còn nguyện ý cho các ngươi ghi âm đâu?”

Yuki xem Busujima Saeko mặt hoảng sợ biểu tình, mỉm cười nói, “Bởi vì Lâm Nguyên quân phía trước làm mỗ sự kiện, cho ta rất lớn tiện lợi a.”

“Hắn ở trong biệt thự đặt vài cái mini máy quay phim, tuy rằng hắn làm được thực bí ẩn, nhưng còn là bị ta phát hiện.”

“Ta chỉ cần ở trước màn ảnh diễn vừa ra diễn, làm cho Lâm Nguyên quân tận mắt đến Orihime tiểu thư đem ta mê ngất mang đi hình ảnh, như vậy này hết thảy lên án đã đem biến thành nàng đối ta vu oan hãm hại.

Đương nhiên, nếu tối nay chuyện chính là ngươi tự chủ trương, Orihime tiểu thư cũng không có tham dự tiến vào, kia với ta mà nói cũng không có bất luận cái gì tổn thất.”

“Ta chỉ cần lau quệt kia một phút đồng hồ ghi hình, thêm nữa thêm một đoạn yên lặng hình ảnh đi vào là đến nơi.”

“Hết Thảy đều có thể làm không lưu dấu vết nga.” Yuki mỉm cười nói, “Hơn nữa ta tin tưởng một chuyện.”

“Ta tin tưởng Lâm Nguyên quân đối ta tín nhiệm. Xa ở Tsuchimikado Orihime phía trên!”

“Ta cũng tin tưởng một việc, thì phải là Tsuchimikado Orihime vĩnh viễn không có khả năng giống ta tín nhiệm Lâm Nguyên quân như vậy, không điều kiện không lý do tín nhiệm Lâm Nguyên quân.”

“Một khi ta trước tiên bố hạ chuẩn bị ở sau bị Lâm Nguyên quân phát hiện, lấy Tsuchimikado Orihime tính cách, nàng nhất định sẽ làm ra đề phòng tư thái.”

Yuki cười đến thực vui vẻ, “Đây là của nàng tính cách nhất định thất bại.”

“Từ bắt đầu, hết thảy liền đều ở ta tính toán bên trong.”

“Các ngươi hao hết tâm lực thiết hạ bẫy, bất quá là đào hố chôn mình thôi.”

“Chuyện đêm nay kết thúc sau, Lâm Nguyên quân bên người đem chỉ còn lại có ta một người.”

“Các ngươi này đàn ký sinh trùng. Đem hoàn toàn bị knockout!” 

Biệt thự giữa phòng ngủ, nam nữ hai người lẫn nhau đối diện. Trong không khí không khí, có chút cứng ngắc. Orihime vẻ mặt lạnh lùng nhìn đối diện nam nhân, một lời không phát. Mà Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia. Nhìn trước mắt này tràn ngập đề phòng thiếu nữ, cay đắng cười cười.

Nói.

“Không giải thích một chút sao?”

Lâm Nguyên Phi hỏi thăm. Lại chỉ được đến Orihime lạnh lùng ánh mắt.

Cũng đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, trầm mặc mấy giây sau, nói.

“Ngươi hiện tại có thể cùng ta đi cảng khu, nếu động tác rất nhanh mà nói, có lẽ chúng ta có thể nhìn đến cái gì.” Đối này, Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, lắc lắc đầu.

“Không cần đi cảng khu.”

Lâm Nguyên Phi nói nếu, đứng lên, nói, “Vừa rồi định vị bản đồ ngươi không phải nhìn sao? Ngay tại này trang viên. Cũng không xa.”

Nói nếu, Lâm Nguyên Phi đi đến bên cửa sổ, nhảy xuống. 

Orihime trầm mặc mấy giây, nhìn kia máy tính màn hình một cái sau, cũng đi theo Lâm Nguyên Phi theo cửa sổ nhảy đi ra ngoài. Hai người một trước một sau, lập tức đi tới biệt thự trang viên mỗ vị trí. Nơi này, chính là định vị bản đồ tiêu chuẩn định vị điểm. Nơi này, là một kho hàng cửa đóng chặt. Lâm Nguyên không có gọi người cầm cái chìa khóa. Mà là trực tiếp đao chém gãy khóa trên cửa, sau đó đẩy cửa ra đi rồi đi vào. Ở chất đầy tạp vật kho hàng. Có một chỗ trống trải khu vực.

Trên sàn, lẳng lặng nằm một hôn mê thiếu nữ.

Lành lạnh ánh trăng, xuyên thấu qua cửa sổ dừng ở thân thể của nàng, làm cho nàng có vẻ mảnh mai mà duy mỹ. Nhìn đến hôn mê Yuki, Orihime giật mình.

Của nàng trên mặt, lộ ra khó có thể tin biểu tình. Mà Lâm Nguyên tắc đi tới Yuki bên người. Ngồi xổm xuống thân, cẩn thận xem xét trong chốc lát sau, nhẹ nhàng thở ra.

“Thoạt nhìn chính là bình thường hôn mê.”

Lâm Nguyên Phi đứng dậy, nhìn về phía Orihime, nói, “Có phải hay không rất ngạc nhiên ta vì cái gì sẽ biết Yuki ở trong này?”

Lâm Nguyên Phi trên mặt, tràn đầy cay đắng bi ai, “Bởi vì nàng vòng tay là một thiết bị định vị a. Yuki sợ hãi chính mình giống học tỷ giống nhau trở thành ảo thuật sư mục tiêu kế tiếp. Cho nên ở chính mình trên người lắp một vòng tay định vị.”

 “Chỉ cần có này vòng tay, như vậy vô luận nàng bị bắt đi nơi nào ta đều tìm được nàng.”

“Chính là thật không ngờ, này thiết bị định vị sẽ nhanh như vậy liền khởi đến tác dụng.” Lâm Nguyên Phi xem trước người Orihime, nói khẽ.

“Đã đến này một bước, Orihime, ngươi.... Thật sự không nói điểm cái gì sao?” Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi. Lúc này Lâm Nguyên quân, tay phải đặt tại bên hông, tuy rằng không có đặt ở chuôi đao, nhưng là tùy thời đều có thể rút đao tư thế.

Thân thể, cũng chặn trên sàn hôn mê thiếu nữ, không người có thể lướt qua hắn đi thương tổn hôn mê trung Yuki.

Thấy như vậy một màn. Orihime châm chọc cười lạnh.

“Chính ngươi trong lòng nếu đã có đáp án, còn cần ta mà nói sao?” 