 Busujima Saeko ngữ khí, tựa như hài đồng nãi thanh nãi khí. Tràn ngập đứa bé thiên chân khả ái cảm giác. Nhưng mà nàng kia thành thục thanh tuyến, lại làm cho nói như vậy ngữ tràn ngập nào đó kỳ diệu vi hòa cảm.

Lâm Nguyên Phi xem như vậy Busujima Saeko, lại xem Busujima Saeko phụ thân kia nghiêm túc biểu tình. Trầm mặc nửa ngày. Sau đó, Lâm Nguyên lắc đầu.

“Kia hung thủ vốn có thể dễ dàng hành hạ đến chết Busujima học tỷ, nhưng đối phương nhưng không có.“

“Chẳng những không có giết, còn giải trừ Busujima học tỷ trên người [ ung thư ], chính là lấy đi rồi nàng mười năm trí nhớ.”

“Thực hiển nhiên. Hung thủ không hề muốn giết nàng. Chính là hy vọng Busujima học tỷ không cần lại xuất hiện. Cho nên bá phụ ngươi mang học tỷ rời đi Nhật Bản, có lẽ mới là an toàn nhất thực hiện.” Lâm Nguyên phỏng đoán. Làm cho Busujima Saeko cha mẹ lẫn nhau nhìn nhau một cái. Đảo Saeko phụ thân thở dài một tiếng, nói.

“Ta biết Lâm Nguyên tiên sinh nói đây là một loại khả năng, nhưng đối phương cũng có có thể là muốn làm cho Saeko rời đi Lâm Nguyên tiên sinh tầm mắt, sau đó lại hạ sát thủ.”

“Ta tin tưởng kia giấu ở chỗ tối hung thủ kiêng kị Hayashibara tổ trưởng ngài tồn tại, cho nên mới sẽ đối Saeko thủ hạ lưu tình.”

“Một khi đã như vậy, hay không có thể làm Saeko ở ngài bên người nhiều ở vài ngày, thẳng đến kia hung thủ bị đem ra công lý ngày đó, chúng ta sẽ đem Saeko mang đi đâu?”

“Này đều không phải là ta ích kỷ, mà là ta thật sự không nghĩ làm cho Saeko an toàn đặt hy vọng cho hung thủ thiện tâm phía trên.”

Busujima tiên sinh thành khẩn lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng. Đối phương cũng không có bởi vì nữ nhi đã bị thương tổn mà oán trời trách đất, trách cứ hắn bảo hộ không chu toàn, còn tại đã xảy ra loại sự tình này sau làm ra hợp lý nhất trinh thám cùng lựa chọn.

Chính là.

“Cũng thế, vậy làm cho ta chiếu cố học tỷ vài ngày đi.”

“Ta lại phản đối, liền biến thành trốn tránh trách nhiệm.”

“Nếu học tỷ là vì ta mà biến thành như vậy, như vậy ta sẽ hộ nàng chu toàn.”

“Tại kia cái hung thủ bị đem ra công lý phía trước, ta lấy sinh mệnh đảm bảo, không những sẽ làm bất luận kẻ nào xúc phạm tới nàng!”  

Sáng sớm ánh nắng, cũng không có bao nhiêu ấm áp cảm giác. Vừa mới thối lui đêm tối. Còn lưu lại nếu lạnh như băng hàn ý tại đây cái thế gian.

Đều Tsuchimikado đại trạch. Orihime mặt không chút thay đổi đi tới Tsuchimikado Toshizou trước mặt.

Lúc này Tsuchimikado Toshizou, đang ở chuẩn bị buổi chiều diễn thuyết.

Dù sao cũng là một quốc gia Thủ tướng, mặc dù có rất nhiều phụ tá thư ký ở vì hắn xử lý đại đa số chính vụ, nhưng là một ít cần Thủ tướng tự mình tham dự hoạt động hắn như trước không thể chối từ.

Làm Orihime đã đến thời điểm, Tsuchimikado Toshizou chính ăn bữa sáng, một bên nghe thư ký giảng thuật buổi chiều diễn thuyết khi cần chú ý một số việc.

Nhìn thấy Orihime tiến vào, Tsuchimikado Toshizou cũng không có nhiều lắm kinh ngạc.

Hắn chính là vẫy vẫy tay, lui nô bộc cùng thư ký. Làm trong phòng chỉ còn lại có chú cháu hai người sau, Tsuchimikado Toshizou mở miệng.

“Có chuyện gì sao?”

Orihime nhìn chính mình bá phụ. Nhìn đối phương kia như chuyện xưa bình tĩnh khuôn mặt, thật sâu hít một hơi, tựa hồ là ở tích hám dũng khí. Sau đó, nàng mở miệng.

“Vì cái gì muốn hủy hôn ước?” Orihime vô cùng nghiêm túc hỏi, “Bá phụ trước ngươi không phải nói hôn ước nếu là hủy bỏ, chúng ta Tsuchimikado tộc sẽ hổ thẹn sao? Vì sao hiện tại lại đột nhiên hủy hôn ước.”

Tsuchimikado Toshizou nhìn nàng một cái, nói, “Lâm Nguyên chủ động đưa ra từ hôn. Cùng chúng ta Tsuchimikado bộ tộc đưa ra từ hôn ý nghĩa hoàn toàn bất đồng... Đương nhiên, ta thừa nhận, chúng ta chủ động hủy hôn càng sỉ nhục.”

“Nhưng là so với việc một chút thanh danh, ta càng coi trọng là tộc nhân tương lai, cùng với ngươi này cháu gái tương lai.”

“Ta nói như vậy... Orihime ngươi hiểu không?” Orihime mặt không chút thay đổi xem hắn, nói, “Ngươi không cần thăm dò ta, Lâm Nguyên đến bây giờ mới thôi, còn không biết ngươi chính là hắn cuối cùng địch nhân, kia cái gọi là phía sau màn hắc thủ.” Nghe thế câu, Tsuchimikado Toshizou không khỏi bật cười, “Vậy ngươi là làm sao mà biết được?”

Orihime mặt lạnh lùng, “Ở ngươi hạ mệnh lệnh bức ta trở về cũng nói cho ta biết muốn hủy cùng Lâm Nguyên hôn ước khi, ta đoán được.”

“Ta phía trước ngay tại tự hỏi vì cái gì Lâm Nguyên vẫn đối ta ý kiến như thế to lớn, đối ta như thế kiêng kị, hiện tại đã xảy ra này một loạt sự tình sau, hơn nữa phản ứng của ngươi, ta hiểu được.”

“Ngươi chính là kia người ở Chiba địa hạ mắc đại hình ma pháp trận, ngươi chính là Lâm Nguyên trong miệng phía sau màn hắc thủ.”

“Mà Lâm Nguyên, ở trước mất trí nhớ cũng vẫn đang cùng ngươi là địch.”

“Đương nhiên, ngươi thực hiển nhiên không biết chuyện này, tối thiểu ở Lâm Nguyên rời đi Kyoto phía trước không biết.”

“Nếu không mà nói, lấy của ngươi làm việc tác phong, đối chân tướng hoàn toàn không biết gì cả, đối với ngươi không có bất luận cái gì phòng bị Lâm Nguyên, căn bản không có cơ hội sống rời đi Kyoto.”

“Thả hổ về rừng, vô luận là bất luận cái gì lý do thả hổ về rừng. Cũng không là ngươi tác phong.”

“Ngươi hẳn là gần nhất hai ngày mới biết được Lâm Nguyên là của ngươi kẻ thù, đúng không?” Orihime hỏi lại, làm cho Tsuchimikado Toshizou nhịn không được lắc đầu bật cười. Hắn nhìn chính mình cháu gái, lộ ra vui vẻ tươi cười.

“Không phải Orihime... Thật sự là như chuyện xưa thông minh sâu sắc đâu.”

“Nếu ngươi là nam tử mà nói. Tsuchimikado gia đời tiếp theo gia chủ không hề nghi ngờ chính là ngươi.”

“Ta đều nhanh hoài nghi ngươi là không phải nghiên phát thuật đọc tâm.”

Tsuchimikado Toshizou cười nói, “Như vậy biết hết thảy ngươi, còn có cái gì muốn hỏi sao?”

Orihime lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Vì cái gì nhất nhất định phải hủy bỏ hôn ước?”

“Như vậy thông minh nữ Gia Cát, nếu đưa cho Lâm Nguyên Phi, ta đây liền phiền toái lớn.”

“Huống chi, ngươi còn là cháu gái của ta, ngươi hẳn là cùng chúng ta toàn tộc quân lâm tân thế giới.”

“Ta nói rồi, đối với chúng ta này bộ tộc mà nói, quan trọng nhất trừ bỏ tín niệm ở ngoài, còn có tộc nhân.”

Tsuchimikado Toshizou trên mặt biểu tình, thực nghiêm túc, “Về tình về lý, ta cũng không có thể làm cho ngươi cùng Lâm Nguyên tiếp tục phát triển đi xuống, càng không thể khoan dung các ngươi tiếp tục có bao nhiêu dư dây dưa.”

“Cho nên, chẳng sợ tổn thất điểm danh dự, nhưng chỉ nếu có thể đủ vãn hồi ngươi, đối với chúng ta mà đều là đáng giá.”

Tsuchimikado Toshizou nói. Làm cho Orihime trầm mặc nửa ngày.

“Ngươi sẽ không sợ ta biết hết thảy sau, như cũ muốn đi giúp Lâm Nguyên đối phó ngươi sao ?”

Tsuchimikado Toshizou cười lắc đầu, “Không có khả năng.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì làm như vậy mà nói, ngươi sẽ không là Tsuchimikado Orihime.” 