 Im lặng nhà ăn, Yuki thân thể bị Lâm Nguyên Phi giơ lên. Tráng kiện năm căn ngón tay, nhân hàng năm cầm kiếm mà tràn đầy vết chai, có vẻ thực thô ráp. Nay này năm căn ngón tay gắt gao bóp thiếu nữ cổ. Ngón tay thô ráp vết chai cùng thiếu nữ trắng nõn bóng loáng làn da hình thành tiên minh đối lập, làm cho này một màn nhiều nào đó kinh tủng làm nhục ý tứ hàm xúc 

Nhưng mà giữa không trung Yuki nhưng không có giãy dụa, nàng tuy rằng trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhưng là lại ngoan ngoãn, không có giãy dụa.

Bên tai vang lên, là Lâm Nguyên Phi kia làm người ta linh hồn run rẩy âm lãnh nói nhỏ.

“Đem của ta học tỷ cùng Makoto ca trả lại cho ta a!”

Yuki sắc mặt ngũ quan đã nhân thống khổ mà chen ở tại cùng nhau.

Nhưng là nghe thế câu sau, nàng như trước miễn cưỡng mở một con mắt, xem trước mắt Lâm Nguyên Phi.

Yuki cười đến thực miễn cưỡng.

“Lâm Nguyên quân, ta phải.. Chúng ta trong lúc đó có lẽ có cái gì hiểu lầm.”

“Ta tuy rằng muốn ngăn cản ngươi đi Kyoto, nhưng là ta chẳng phải là thương tổn học tỷ cùng Itou.....”

Mạch!

Một tiếng nổ, Lâm Nguyên Phi cầm lấy trong tay cô gái trực tiếp hướng bên cạnh trên bàn cơm đập.

Ầm vang nổ, thủy tinh bàn ăn mạnh chấn động một chút. Mặt trên xuất hiện vết rạn.

Thiếu nữ nửa quỳ ở trước bàn ăn, cái trán tràn ra tinh hồng máu tươi.

Của nàng biểu tình, hơi hơi có chút dại ra. Ánh mắt, cũng có chút trống rỗng mờ mịt. Tựa hồ không nghĩ tới chính mình sẽ gặp được như vậy đối đãi, lại tựa hồ bị đập hôn mê.

Nhưng mà lần này, gần chính là một cái bắt đầu. Lâm Nguyên Phi cũng không có ngừng. Hắn dùng ngón tay gắt gao cầm lấy thiếu nữ cổ, thô bạo mà điên cuồng đặt tại đầu của nàng ấn trên bàn cơm đập.

Một tiếng một tiếng, lại một tiếng, mỗi một tiếng đều tựa hồ so với phía trước càng dùng sức.

Thiếu nữ mặt, rất nhanh bị đập đầy mặt máu tươi.

Của nàng biểu tình, có vẻ rất thống khổ.

Nhưng mà kia người cầm lấy nàng nhưng không có buông ra, thậm chí không có buông tay, như trước cầm lấy đầu của nàng hướng trên bàn cơm đập. Kia dữ tợn hung ác bộ dáng. Tựa như ác quỷ trong địa ngục bò đi ra.

Nhưng mà kia một tiếng lại một tiếng nổ, lại có vẻ như vậy đâu vào đấy, tựa hồ ở đạn tấu khúc tuyệt vời âm phù.

Cuối cùng, theo cuối cùng một tiếng nổ, thủy tinh bàn ăn trực tiếp vỡ nát.

Ầm ầm nổ vang thủy tinh bàn ăn, hóa thành bắn bay thủy tinh mảnh nhỏ rơi xuống. Mà Lâm Nguyên Phi tắc duỗi tay kéo lại thiếu nữ tóc, không có làm cho đối phương mặt chui vào mặt đất vụn thủy tinh.

Hắn lãnh khốc mà thô lỗ dắt thiếu nữ tóc, cưỡng chế tính đem Yuki mặt lạp chỉ trực diện hắn ánh mắt.

Lúc này Yuki, đầy mặt máu tươi, thoạt nhìn vô cùng thê thảm.

Mà nắm nàng Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng dùng sức, đem thiếu nữ kia như bao tải rách thân thể xả lên, kéo đến chính mình bên người. Lâm Nguyên Phi môi, ở Yuki bên tai nhẹ nhàng mấp máy, phát ra âm lãnh nói nhỏ.

“Đem học tỷ cùng Makoto ca trả lại cho ta.” Hắn lại lập lại những lời này. Yuki ánh mắt run rẩy.

Nàng xem trước người Lâm Nguyên Phi, trầm mặc nửa ngày.

Sau đó, kia trương tràn đầy huyết mặt bài trừ suy yếu mà miễn cưỡng tươi cười.

“Ta thật sự không có…” 

Oanh.

Một tiếng nổ, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem thiếu nữ thân thể nặng nề đặt tại trên vách tường, đánh gãy đối phương biện giải.

Đầy mặt là máu Yuki thân thể thống khổ co rúm một chút. Nhưng Lâm Nguyên Phi kia ấn nàng kia cái cánh tay lại cứng rắn giống như là sắt làm giống nhau. Của nàng một chút phản kháng căn bản không thể tranh thoát.

Sắc bén đoạn đao. Chậm rãi ra khỏi vỏ. Làm từng danh đao, chẳng sợ gãy, nhưng như cũ có đáng sợ sắc bén độ cùng lực sát thương. Lâm Nguyên Phi lãnh khốc nhìn trên tường thiếu nữ. Đem đoạn đao lưỡi dao nhẹ nhàng dán tại đối phương ngón tay.

“Đem học tỷ cùng Makoto ca trả lại cho ta.” Lâm Nguyên Phi ngữ khí, thực bình tĩnh. Nghe không ra bất luận cái gì phẫn nộ cảm xúc.

Nhưng mà kia lạnh như băng lưỡi dao, đã dán tại thiếu nữ tay phải ngón trỏ. Lạnh như băng hàn mang, tựa hồ làm cho nhà ăn độ ấm đều giảm xuống vài độ.

Bị đặt tại trên vách tường thiếu nữ suy yếu mở mắt, nói.

“Không.. Ách a!” Thiếu nữ trong miệng, phát ra thống khổ than khóc. Bởi vì sắc bén lưỡi dao, nhẹ nhàng theo kẽ móng tay cắt vào của nàng ngón trỏ giữa.

Tinh hồng máu tươi, theo thiếu nữ ngón trỏ chảy xuống dưới, tí tách rơi trên mặt đất. Lâm Nguyên Phi động tác, rất chậm, rất thận trọng, tựa hồ sợ hãi động tác hơi chút lớn một điểm sẽ chặt đứt Yuki ngón tay.

Nhưng mà loại này thong thả cắt. Lại mang đến hơn khủng bố thống khổ. Trên vách tường Yuki thân thể bắt đầu run run. Của nàng bên ngoài thân thậm chí bắt đầu toát ra mồ hôi. Đó là nhân thân thể đã bị thương tổn khi sinh lý phản ứng, nhưng mà Yuki như trước không có mở miệng.

Nàng thậm chí hoàn toàn ngậm miệng lại, ngay cả tiếng kêu rên đều nghẹn ở tại yết hầu, chỉ có thể theo nàng thống khổ run run thân thể nhìn ra lúc này nàng cũng không có nàng biểu hiện như vậy bình tĩnh. Lâm Nguyên thấy nàng không có phản ứng, cũng không có tiếp tục hỏi. Hắn như trước đứng ở nơi đó, mặt không chút thay đổi.

Bình tĩnh, lạnh lùng, thong dong, Lâm Nguyên lưỡi dao lại theo ngón giữa móng tay chậm rãi mở ra thiếu nữ tay phải ngón giữa. Rơi tinh hồng máu tươi, tí tách càng nhiều.

Nguyên bản ánh nắng tươi sáng, ấm áp vô cùng nhà ăn, lúc này lại không hiểu cho người ta một loại hàn ý. Nhưng đáng tiếc này một màn cũng không có nhân nhìn đến.

Lâm Nguyên Phi bình tĩnh mà trấn định đem Yuki tay phải năm ngón tay toàn bộ mở ra, hắn mới nhẹ nhàng lắc lắc máu trên lưỡi dao. Nhìn về phía cô gái kia tràn đầy huyết ô mặt. Lâm Nguyên Phi nói.

“Đem học tỷ cùng Makoto ca trả lại cho ta.” Lâm Nguyên Phi ngữ khí, như cũ thực bình tĩnh, không không nóng nảy, không có bất luận cái gì cảm tình dao động. Mà vẫn nhắmu ánh mắt chịu đựng hết thảy thống khổ cô gái miễn cưỡng mở mắt.

Nàng xem trước mắt nam nhân, xem Lâm Nguyên Phi kia lạnh lùng ánh mắt, bị máu tươi nhiễm hồng trên mặt nặn ra một cái mỉm cười.

“Lâm Nguyên quân.” 

Yuki hoàn hảo tay trái, run run bắt lấy Lâm Nguyên Phi cổ tay.

Của nàng trong mắt, tràn đầy cầu xin, “Ta thật sự không có thương tổn ngươi....”

“Ân, ta biết,” Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh gật gật đầu, nói, “Chẳng sợ đến hiện tại, ngươi cũng tưởng muốn kéo dài thời gian. Ngươi cảm thấy nếu ngươi nhiều kéo dài ta nhất một lát, Illya sẽ rời đi, ta sẽ không sẽ đi Kyoto sao?”

“Cho nên chẳng sợ bị tra tấn, bị làm nhục, ngươi cũng như trước không chịu mở miệng?” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt cô gái, trong mắt lóe ra một tia dịu dàng, “Ngươi thật đúng là làm cho người ta thích đâu.” Yuki lông mi, hơi hơi run.

Nàng tựa hồ dấy lên hy vọng.

“Lâm Nguyên quân, ta.... Ta thật sự thực thích ngươi, ta không nghĩ mất đi ngươi.”

Yuki nhất mặt cầu xin nói, “Van cầu ngươi, này một lần không cần đi. Gần chỉ có này một lần, gần chỉ có này một lần, van cầu ngươi không cần đi a.” Yuki cầu xin, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc một chút. Hắn nói khẽ.

“Ta cũng thực thích ngươi a.” Lâm Nguyên k trong tay lưỡi dao. Chậm rãi dán tại thiếu nữ xương quai xanh làn da.

Nhà ăn, vang lên Lâm Nguyên Phi nói nhỏ.

“Cho nên đem da ngươi lột xuống dưới cất chứa mà nói. Yuki ngươi hẳn là sẽ không để ý đi?” 