 Dưới màn đêm, Shimada gia trang viên tựa hồ phi thường náo nhiệt.

Kia dưới màn đêm phát sinh động tĩnh cùng hào quang, đã hấp dẫn rất nhiều người chú ý. Ở khoảng cách Shimada gia rất gần một tòa nhà trên tầng thượng, Emiya Kiritsugu buông trong tay kính viễn vọng, có chút mờ mịt.

“Shimada gia... Giống như xảy ra chuyện gì?”

Nghe thế câu, đang ở khoanh chân ngồi dưới đất cùng Illya chơi phi hành kì người da đen Saddle sửng sốt một chút.

“A? Có thể ra cái gì chuyện gì a? Chẳng lẽ Shimada Aoko muốn mang đi Tsuchimikado Orihime hành động bại lộ ?”

Emiya Kiritsugu lắc đầu, “Không giống.... Nếu gần chính là một cái Shimada Aoko mà nói, không có khả năng nháo ra lớn như vậy động tĩnh. Theo kính viễn vọng xem, như là rất nhiều ma thuật sư ở đồng thời phóng thích ma thuật kia khu vực phát ra quang mang thực hỗn tạp, tuyệt đối không phải hai ma thuật sư có thể làm được.” Illya cũng ngẩng đầu lên, lộ ra tươi cười.

“Có thể hay không là Shimada Aoko muốn mang đi Tsuchimikado Orihime sự tình bại lộ, hiện tại Shimada gia muốn bắt đuổi giết Shimada Aoko đâu?” 

Emiya Kiritsugu lại lắc đầu.

“Nếu nói như vậy, còn có chút phiền toái,” Saddle thật dài thở dài, “Nếu Fujino đại tỷ ở là tốt rồi, của nàng thiên lý nhãn có thể thấy rõ Shimada gia trang viên chuyện đã xảy ra a.” Illya tắc cười hì hì đứng lên, nói, “Muốn hay không ta hình chiếu đi vào xem đâu?”

Emiya Kiritsugu trầm ngâm mấy giây, phủ quyết này đề nghị.

“Không được, hiện tại Shimada gia đề phòng sâm nghiêm, ngươi hình chiếu đi vào khẳng định sẽ bị phát hiện. Chúng ta còn không có thể bại lộ tại đây mấy Nhật Bản thế gia trước mặt.”

“Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ đâu?” Illya nhún vai, “Chẳng lẽ muốn đứng ở chỗ này nhìn sao?”

Emiya Kiritsugu trầm mặc.

Hắc ám bầu trời đêm, hắn nhìn chăm chú nếu Shimada gia trang viên phương hướng, trầm mặc hồi lâu, thế này mới chậm rãi nói.

“Trước chờ đi, nhìn xem Shimada gia đến cùng là cái gì tình huống.” Đồng dạng màn đêm hạ, làm Emiya Kiritsugu đang chờ đợi đồng thời, Tsuchimikado tộc trang viên.

Im lặng phòng nhỏ, chỉ có ba người.

Tsuchimikado Toshizou, hắn vị kia khách nhân Nidhogg. Còn có Tsuchimikado Toshizou trợ thủ chi nhất.

Tuổi trẻ trợ thủ cung kính đứng ở biên, chờ đợi giả gia chủ mệnh lệnh. Mà ngồi ở Nidhogg đối diện Tsuchimikado Toshizou trầm mặc, lẳng lặng nhìn trước mặt chén trà, tựa hồ tâm thần tất cả đều bị này chén thanh nhã nước trà hấp dẫn.

“Hướng đến quả quyết Thủ tướng tiên sinh cũng có do dự thời điểm sao.”

Nidhogg buông xuống trong tay chén trà, nói, còn là nói, “Vị kia Lâm Nguyên Phi thật sự như vậy làm cho ngươi xem trọng?”

Tsuchimikado Toshizou nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói, “Có thể đánh bại Hiko sư phụ xuất sư phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân. Lâm Nguyên Phi thực lực, so với ta trong tưởng tượng còn đáng sợ a.”

“Mà càng đáng sợ, là hắn thiên phú.

Mấy năm trước hắn còn thực lực như cũ nhỏ yếu. Phi thiên ngự kiếm lưu truyền thừa... Loại thực lực này cùng thiên phú, mạnh làm người bất an a.”

“Hiện tại Lâm Nguyên Phi còn thực tuổi trẻ, hắn tương lai còn có vô hạn khả năng. Đợi cho hắn bốn mươi tuổi, năm mươi tuổi, thậm chí cho sáu mươi tuổi bảy mươi tuổi thời điểm, hắn kiếm đạo tu hành có thể đạt tới cái dạng gì trình độ, quả thực làm cho người ta không dám đi tưởng.”

“Mà như vậy vĩ đại kiếm hào, là có thể trở thành chúng ta trong tay tối sắc bén một thanh kiếm.” 

Tsuchimikado Toshizou nói, “Nhưng là hiện tại muốn bảo hắn cùng Orihime mà nói, lại sẽ đánh vỡ cùng Shimada gia này ổn định không đến hai mươi năm hòa bình, hai gia tộc lại đem quay về từng đối địch. A... Quả nhiên tình thế biến hóa, vĩnh viễn không phải nhân lực có khả năng đo lường tính toán a.”

Tsuchimikado Toshizou thật dài thở dài, nói, “Ta có thể đoán trước đến sở hữu khả năng, có thể nghiền ngẫm sở hữu đương sự ý tưởng, nhưng là sự tình phát triển cũng không khả năng cùng ta đoán trước như đúc. Shimada gia tối nay hành động, thật sự quá mức cổ quái.”

“Thực hiển nhiên, tại kia nhà cao cửa rộng đại viện trong vòng, tối nay đã xảy ra một ít chúng ta không biết sự tình, làm cho xuất hiện khác biến cố.”

“Phái người lại tiếp bọn họ... Liền làm thăm dò hạ Shimada gia phản ứng.”

Tsuchimikado Toshizou này mệnh lệnh, rất nhanh nhắn dùm đi xuống.

Shimada gia dị biến phát sinh sau, toàn bộ trang viên đã thực hành phong tỏa.

Chẳng những nhân viên không chuẩn tùy ý ra vào, liền ngay cả điện tử tín hiệu đều che chắn, bất luận kẻ nào đều không thể liên lạc đến ngoại giới. Nay Shimada gia, chính là dưới đêm tối thành thị đảo hoang, chẳng sợ chỗ phồn hoa Tokyo thành nội bên cạnh, nhưng không cách nào cùng ngoại giới có bất luận cái gì liên hệ. Mà tại đây cái đảo hoang trung ương, Lâm Nguyên Phi đao trong tay, đặt tại Shimada Nobuhide trên cổ.

Hắn nhìn trước mắt này nhóm người, cười ha ha, nói.

“Các ngươi này đàn tên, nếu ta nói tối nay các ngươi tất cả đều chết, các ngươi tin sao?”

Một đám người trung niên tất cả đều mắt lạnh tương đối, như là xuẩn đản đang nhìn một cái nói ẩu nói tả.

Dù sao Lâm Nguyên thực lực tuy rằng cường đại, nhưng là tuyệt đối không thể có thể đồng thời đối phó nhiều như vậy âm dương sư.

Mà nhìn đến những người này lạnh lùng thái độ, Lâm Nguyên Phi thở dài nói.

“Gặp các ngươi thái độ lạnh nhạt như thế, làm cho ta cảm thấy thực thương tâm a. Thay các ngươi Shimada gia gia chủ cảm thấy thương tâm.” Lâm Nguyên Phi nói xong, dùng sống dao vỗ vỗ Shimada Nobuhide mặt. Nói, “Shimada đại thúc, ngươi thấy thế nào đâu? Thoạt nhìn của ngươi này đó tộc nhân chẳng phải là thực thích ngươi a, ngươi còn bị ta kèm hai bên,”

Shimada Nobuhide lạnh lùng nhìn đối diện này nhóm người, kêu rên một tiếng, không nói gì.

Nhưng là thực hiển nhiên. Shimada Nobuhide cũng hiểu được điểm này.

Đúng vậy, ở đây những người này đều là tông gia cùng ở riêng tinh anh, cùng với đều tự tiểu thế lực lãnh tụ cấp nhân vật. Ở riêng đám kia tên không cần phải nói, căn bản là không thế nào phục tùng hắn. Thậm chí liền ngay cả người tông gia, cũng không có bao nhiêu người phục tùng hắn. Ở Shimada gia đại đa số người xem ra, Shimada Nobuhide này đệ đệ bởi vì huynh trưởng đột tử mới may mắn thượng vị căn bản không phải một đủ tư cách gia chủ. Chẳng những cùng nhiều năm kẻ thù truyền kiếp Tsuchimikado bộ tộc giảng hòa, nhiều lần phủ quyết hủy bỏ tổ tông lưu truyền tới nay này cổ lão truyền thống, nói cái gì muốn tìm kiếm tân thời đại cách sinh tồn. Này một loạt cải cách hành vi, sớm tại trong gia tộc bộ khơi dậy rất nặng oán khí.

Này cũng là Shimada Nobuhide đuổi theo đi khi, trừ bỏ Shimada Nobuhide tối tâm phúc vài thủ hạ ngoài, những người khác đều không có theo sau nguyên nhân. Bọn họ đối này Shimada gia gia chủ, căn bản không có bao nhiêu lòng kính sợ! 