 “...... Lâm Nguyên quân còn cần lo lắng đắc tội người khác sao?”

Hôn ám đèn đường ngọn đèn hạ, Busujima Saeko một bên viết, một bên bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhìn trước mắt nam nhân, Busujima Saeko cười đến có chút phức tạp, “Ta cảm thấy, hẳn là thành phố Chiba bản địa những người đó cần cẩn thận không cần đắc tội Lâm Nguyên quân ngươi mới đúng đi......”

Đối này, Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn, “Nào có nào có, ta nhưng là lương dân a. Busujima học tỷ ngươi nói gì đâu, nói ta hình như là một đại ác ôn tội ác tày trời dường như.”

“Ngươi xem, ta rõ ràng chính là một hảo công dân tuân kỉ thủ pháp a.”

“Tuy rằng ta bắt cóc nữ tính, giết người phóng hỏa, phân thây, lột da người chết, ăn thịt người, mật thất giam cầm, xúi giục ăn thịt người, uy hiếp nhân viên chính phủ, tham dự án diệt môn giết người, nhưng là ta biết chính mình là một người tốt.”

“Chân chính ác ôn đều thích giả người tốt, giả thiện lương, thích quan ái động vật, nơi nơi đi giúp trợ vì cái gọi là nhược thế quần thể phất cờ hò reo, trên thực tế làm đều là việc gà gáy trộm chó.”

“Nhân loại nông cạn, chỉ biết là xem mặt ngoài. Cho nên bọn họ chỉ có thể hiểu lầm người tốt, sau đó bị chân chính ác ôn lừa táng gia bại sản thống khổ. Chỉ có người tốt khả năng nhìn ra được ai là chân chính ác ôn!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nói, “Ta là người tốt! Ta nhưng là người rất tốt a!”

Lâm Nguyên Phi nói bừa, Busujima Saeko đã viết xong biết đến tên, sau đó đưa cho Lâm Nguyên Phi.

“Ta biết đến cơ bản đều tại đây mặt trên, còn lại ngươi còn là hỏi lại hỏi Kotonoha đi. Nhà nàng hẳn là cùng thành phố Chiba bên này quan hệ muốn chặt chẽ một ít, ta trừ bỏ có cái bằng hữu ở trong này ngoài, đối bên này hiểu biết cũng không nhiều.”

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận notebook sau nhìn hai mắt, “Ít như vậy a......”

Này mặt trên dòng họ cũng liền năm tả hữu, thoạt nhìn Busujima Saeko thật sự không biết thành phố Chiba a.

Bất quá làm Lâm Nguyên Phi nhìn đến trong đó một cái họ thời điểm, thiếu chút nữa văng lên.

“To...... Tohsaka?” Lâm Nguyên Phi hoài nghi chính mình nhìn lầm rồi, “Đây là Tohsaka gia là...... Ách...... Là cái nào Tohsaka gia a?”

Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình có chút cổ quái.

Busujima Saeko tắc nói, “Nga, đây là thành phố Chiba bản địa một lão bài gia tộc. Bất quá Tohsaka gia luôn luôn quái gở, rất ít cùng này khác gia tộc có tiếp xúc. Nhưng gia chủ Tohsaka Tokiomi là một nam nhân thực tao nhã, buôn bán cũng rất ý nghĩ, thành phố Chiba có rất nhiều địa sản đều là Tohsaka gia, cho nên Tohsaka gia tuy rằng rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc trao đổi, nhưng không thể nghi ngờ là thành phố Chiba giàu có nhất đại phú hào.”

Nhìn Lâm Nguyên Phi kia cổ quái biểu tình, Busujima Saeko có chút hoang mang, “Ách...... Lâm Nguyên quân, Tohsaka gia có cái gì vấn đề sao? Ngươi vì cái gì này biểu tình a?”

“emmmm...... Không có gì, chính là giống như ở đâu nhi nghe qua Tohsaka gia tên mà thôi,” Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, thở dài, “Hy vọng này Tohsaka gia không phải ta biết đến kia Tohsaka gia.”

Tohsaka gia, nắm giữ rất nhiều đất, gia chủ tên Tohsaka Tokiomi, rất ít cùng ngoại giới người thường tiếp xúc...... Ha ha a......

Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co, xem ra thế giới này Tohsaka Tokiomi sống được thực khỏe mạnh thôi.

Nhưng mà Busujima Saeko biểu tình lại nghiêm túc lên, “Lâm Nguyên quân nghe nói qua Tohsaka gia? Chẳng lẽ...... Tohsaka gia cũng cùng siêu tự nhiên lực lượng có liên quan?”

Ở Busujima Saeko xem ra, phàm là Lâm Nguyên Phi có ấn tượng vật sở hữu, tất cả đều không chuyện tốt nhi.

Tỷ như sinh hóa nguy cơ, tỷ như đảo Torimi dị hình, tỷ như Alessa...... Nay Lâm Nguyên Phi thế nhưng nghe nói qua Tohsaka gia?

Busujima Saeko có chút bất an, “Tohsaka gia có cái gì vấn đề sao?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Ai biết được...... Dù sao chúng ta cách hắn xa một chút là được. Hắn đi hắn đường lớn, ta quá của ta cầu độc mộc, hỗ không liên quan tốt nhất, quản hắn có hay không vấn đề, đừng đi nhạ hắn là được.”

“Ách...... Nhưng là...... Lâm Nguyên quân, có chuyện ta phải nói một chút,” Busujima Saeko cười đến có chút xấu hổ, “Kia chiếc màu trắng xe Benz, kỳ thật chính là ta theo Tohsaka gia mượn đến. Ta cùng Tohsaka gia tiểu thư Tohsaka Rin là bằng hữu, chúng ta không có khả năng cùng bọn họ không tiếp xúc...... Hoặc là nói, chúng ta đã cùng bọn họ có tiếp xúc.”

“............” Lâm Nguyên Phi không nói gì.

Tohsaka Rin? Ngươi bằng hữu?

“Busujima học tỷ thật đúng là giao hữu rộng khắp a,” Lâm Nguyên Phi tạp tạp miệng, nhịn không được cảm thán một tiếng, “Tohsaka Rin đều có thể giao bằng hữu, quả nhiên là xinh đẹp nữ nhân đi đến làm sao đều được hoan nghênh sao?”

“Bất quá tính, này tạm thời không trọng yếu, Tohsaka gia sự tình về sau rồi nói sau,” Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại ta phải hồi biệt thự...... Ân, học tỷ, ngươi có thể giúp ta cái việc sao? Ta buổi chiều thời điểm chưa ăn no, hiện tại bụng có điểm đói, có thể giúp ta đi mua phân McDonald không?”

Lâm Nguyên Phi lấy cớ thực vụng về đem Busujima Saeko sai đi.

Mà Busujima Saeko cũng rất phối hợp cười cười, nói, “Không thành vấn đề, ta cái này đi, Lâm Nguyên quân thích cái gì khẩu vị đâu?”

Cùng Lâm Nguyên Phi xác định muốn mua cái gì sau, Busujima Saeko một mình một người xoay người rời đi, thật sự đi khu biệt thự bên ngoài cấp Lâm Nguyên Phi mua McDonald.

Lâm Nguyên Phi tắc đứng ở dưới đèn đường nhìn theo Busujima Saeko rời đi, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Busujima Saeko thật đúng là một hảo nữ nhân a, hiền thê lương mẫu cũng bất quá như thế.

Bất quá hiện tại không rảnh cảm khái.

Nhìn theo Busujima Saeko rời đi sau, Lâm Nguyên Phi trực tiếp xoay người về tới trong biệt thự.

Biệt thự phòng khách, Kotonoha ngồi ở trên sô pha xem TV, mà Tomie mặc khêu gợi váy ngủ ở trong đại sảnh lắc lư.

Kia sa mỏng bàn váy ngủ thiếp hợp ở khêu gợi nữ thể, có thể rõ ràng nhìn đến váy ngủ phía dưới cũng không có mặc nội y. Theo Tomie bước đi, dưới sa mỏng váy ngủ trái cây ở nhẹ nhàng lắc lư.

Mà Kotonaha ngẩng đầu, có chút kinh ngạc.

“Ôi chao? Sư tượng? Busujima học tỷ đâu? Nàng như thế nào không có cùng nhau trở về a?” Kotonoha Vấn nói.

Lâm Nguyên Phi đổi tốt lắm hài, đi đến Kotonoha bên người ngồi xuống.

“Nàng có việc đi ra ngoài một chuyến, trễ giờ mới trở về. So với kia, Kotonoha, giúp ta cái việc đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, theo notebook xé xuống một trương chỗ trống giấy, sau đó đem này tờ giấy đưa cho Kotonoha, nói, “Ngươi có vẻ quen thuộc thành phố Chiba, có thể viết một chút này thành thị nắm giữ tài phú cùng quyền lực này gia tộc dòng họ sao? Chúng ta về sau ở trong này cuộc sống, phải cẩn thận không cần đắc tội này người không thể đắc tội a.”

Kotonoha tiếp nhận giấy, gật gật đầu.

“Tốt, sư tượng, ta cái này viết.”

Kotonoha nói xong, rất nhanh tiếp nhận Lâm Nguyên Phi đưa đến bút xoát xoát ở chỗ trống trang giấy viết xuống năm dòng họ.

Sau đó, nàng đem này tờ giấy đưa cho Lâm Nguyên Phi, “Đây là ta biết đến, thành phố Chiba bản địa không thể đắc tội gia tộc.”

Kotonoha nghiêm túc nói, “Tuy rằng còn có khác một ít không biết, nhưng là nhớ kỹ này đó dòng họ, còn kém không nhiều lắm đã cũng đủ...... Ách? Sư tượng?”

Nhìn Lâm Nguyên Phi biểu tình, Kotonoha có chút hoảng hốt, “Ngài...... Ngài vì sao này biểu tình a?” 