 “Lại nói tiếp.. Tomie đâu?

Đang ở ăn Yuki tự mình xuống bếp chuẩn bị cơm trưa tình yêu Lâm Nguyên Phi đột nhiên hỏi, có chút hoang mang, tên kia gần nhất thực nghe lời thôi? Cảm giác cũng chưa nghe được nàng muốn càn quấy loạn làm ầm ĩ. Yuki tắc nói, “Tomie tỷ tỷ cũng là biết Lâm Nguyên quân rất bận, cho nên cũng không có quá nhiều hồ nháo.”

“Đương nhiên, ta cảm thấy có thể là bởi vì nàng gần nhất cuộc sống quá thật là vui.” Yuki thở dài một tiếng, nói, “Lâm Nguyên quân không biết là, kỳ thật theo Tomie tiểu thư vào ở nơi này ngày đó bắt đầu. Cho tới hôm nay sáng sớm mới thôi, Tomie tiểu thư đã tiêu phí ba ngàn vạn Nhật nguyên đâu....”

“Ba ngàn vạn Nhật nguyên.” Lâm Nguyên Phi khóe miệng giật giật.

Tuy rằng hắn đối Nhật nguyên tiêu phí không gì khái niệm. Nhưng là ba ngàn vạn Nhật nguyên... emmmm.... Này con số chẳng sợ đổi thành nhân dân tệ cũng cũng đủ dọa người a.

Mà còn là ở mấy ngày nay tiêu..... Tomie này bitch xài như thế nào ? Lâm Nguyên Phi có chút ngộ bức. Như vậy trong khoảng thời gian ngắn tiêu hết nhiều như vậy tiền chẳng phải là thực khó khăn, nhưng là như vậy trong khoảng thời gian ngắn chân không ra hộ tiêu hết nhiều như vậy tiền... Cái này có điểm đáng sợ a.

Này cũng không phải mười mấy năm sau Trung Quốc, có thể ở nhà điên cuồng mua hàng, kim cương mua. Hơn nữa liền 03 năm giá hàng, như vậy ngắn thời gian dùng ba ngàn vạn Nhật nguyên... Ngưu bức! Trách không được gia Tomie này bitch như vậy ngoan, phỏng chừng mua này nọ mua đến mềm tay đi? Yuki giảng thuật, làm cho Lâm Nguyên Phi thở dài.

“Thoạt nhìn, không những nghĩ biện pháp đem Tomie thu phục. Hayashibara-gumi sẽ muốn bị nàng chơi phá sản a.” Lâm Nguyên Phi cảm khái, làm cho Yuki lộ ra tò mò biểu tình.

“Lâm Nguyên quân tính toán như thế nào xử trí Tomie tỷ tỷ đâu?”

“Đương nhiên là dựa theo nguyên kế hoạch, đem nàng tìm một chỗ giam cầm phong ấn lên a!”

Lâm Nguyên Phi nói, “Bất quá bây giờ còn muốn cứu Makoto ca, còn muốn cứu Busujima học tỷ, còn muốn đem Yuno cùng kia ảo thuật sư tìm ra, đợi cho việc này xử lý xong rồi khả năng đối phó Tomie.

“Ta bên người như thế nào luôn lung tung chuyện nhi ùn ùn a.” Lâm Nguyên Phi nói xong, có chút không nói gì, “Này hai mươi ngày đến hoàn toàn không cái yên tĩnh a!”

Mà Yuki tắc chớp chớp mắt. Không nói gì.

Cũng ngồi ở bên cạnh mỉm cười nhìn Lâm Nguyên Phi ăn xong rồi cơm trưa, sau đó mới đứng dậy thu thập bàn ăn.

“Còn lại giao cho ta đi, Lâm Nguyên quân.”

Yuki mỉm cười nói, “Ngươi đi trước việc mình chuyện nhi đi, bất quá nhớ rõ cơm chiều về nhà ăn nga. Ta sẽ cho ngươi chuẩn bị bữa tối chờ ngươi.” Yuki thực tri kỷ nói xong, giống như là một thê tử nhìn theo trượng phu ra ngoài đi làm.

Lâm Nguyên Phi xem này một màn, trong lòng ấm dào dạt. Hắn cười gật đầu, “Yên tâm. Yuki chuẩn bị bữa tối ta nhất định sẽ không sai quá. Nếu như vậy đáng yêu Yuki chuẩn bị bữa tối ta cũng không trở về ăn. Ta đây liền rất ngu xuẩn.”

Hắn nói như vậy, sau đó cười ha ha rời đi để lại ngượng ngùng không thôi Yuki.

Đi ra cửa, Lâm Nguyên Phi không hiểu cảm thấy thần thanh khí sảng, chẳng những tinh thần tốt lắm rất nhiều, thậm chí liền ngay cả thân thể mỏi mệt cảm giác đều trở thành hư không.

Thoạt nhìn bổ này một giấc rất hiệu quả? Còn là nói Yuki cơm trưa tình yêu lợi hại như vậy? Không đến mức đi.. Cũng không phải quả nhân sâm. Ăn mấy miếng thịt nào có như vậy thần kỳ hiệu quả a, phỏng chừng là tác dụng tâm lý đi. Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy. Lập tức rời cửa biệt thự. Ở bên ngoài, tên là Katsura Kotonoha thiếu nữ đã ở thuộc loại chính mình trong góc luyện kiếm thật lâu.

Nhìn thấy Lâm Nguyên Phi trở về, thiếu nữ rất lễ phép hành lễ. “Sư tượng.” Thiếu nữ mềm mại vô cùng thấp giọng nói. Kế tiếp, tại kia cái thật lớn cây long não dưới, tên là Katsura Kotonoha thiếu nữ thực nghiêm túc đem nàng trước mắt nhớ kỹ kiếm pháp diễn luyện một lần.

Sở dĩ nói là “Nhớ kỹ” mà không phải “Tập” là vì hiện tại thiếu nữ chính là khô khan học bằng cách nhớ, kiếm pháp thậm chí không thể dùng cho thực chiến, liền càng đừng nói nữa giải phi thiên ngự kiếm lưu áo nghĩa --- bất quá Lâm Nguyên Phi xem xong của nàng biểu diễn sau, nhưng thật ra vừa lòng gật gật đầu.

“Không sai không sai, đã pha cụ ngoại hình, giống khuông giống dạng.” Lâm Nguyên Phi thực vui vẻ khen ngợi Kotonoha tiến bộ, “Thoạt nhìn ta rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi cũng không có chậm trễ chính mình kiếm đạo tu hành a. Ngươi như vậy cố gắng, vi sư thực vui vẻ.”

Lâm Nguyên Phi nói nếu, lấy ra một bản bí kíp.

“Đây là ta cho ngươi chuẩn bị bí kíp, mặt trên ghi lại phi thiên ngự kiếm lưu kiếm đạo áo nghĩa, cùng với tu hành bí quyết.”

“Ngươi dùng này bản áo nghĩa bí kíp phối hợp ta dạy cho ngươi này chiêu thức, cho dù không có ta chỉ đạo ngươi hẳn là cũng có thể học có điều thành.”

“Có lẽ không thể trở thành một thế hệ kiếm hào, nhưng là tối thiểu có thể trở thành một gã đủ tư cách phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân.”

“Đương nhiên, này phân bí kíp ngươi nhớ rõ cẩn thận bảo quản, ngàn vạn đừng cho người khác nhìn đến.”

“Bởi vì này bộ bí kíp phải muốn phối hợp ta dạy cho ngươi này chiêu thức đến tu hành mới được, nó mặt trên chỉ ghi lại tu hành quyết khiếu cùng kiếm đạo chân nghĩa, cũng không có chân chính cụ thể kiếm chiêu.”

“Người khác nhìn đến này phần bí kíp, nếu là người thường còn chưa tính, nếu hơi chút hiểu chút kiếm đạo nhìn, nhất định sẽ bị này ghi lại gì đó ảnh hưởng, làm cho tự thân kiếm đạo tu hành trì trệ không tiến thậm chí tẩu hỏa nhập ma.”

“Này hậu quả nhưng là thực nghiêm trọng, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, đừng hại chết người vô tội a.”

Lâm Nguyên Phi đem bí kíp đưa cho vẻ mặt mộng bức Kotonoha, sau đó nói, “Ngươi mở ra xem... Thế nào? Mặt trên chữ xem không hiểu đúng không?'

“Không có biện pháp, sư phụ ngươi ta là người Trung Quốc, cũng chỉ biết viết chữ Hán, chữ Nhật Bản ta cũng không nhận thức vài cái. Ngươi làm cho ta dùng chữ Nhật Bản viết một bí kíp đi ra, quả thực ép buộc a.”

“Cho nên ngươi về sau còn phải chính mình dành thời gian học tập tiếng Trung, dù sao nhà ngươi có tiền, làm cho ngươi ba mẹ bỏ tiền cho ngươi tìm tiếng Trung giáo sư. Chờ ngươi học được tiếng Trung. Là có thể chính mình đọc bí kíp văn tự.” 

“Yên tâm, vi sư viết thật sự dễ hiểu dễ hiểu, hoàn toàn cũng không phức tạp, ngươi không cần đem tiếng Trung học được nhiều lợi hại, chỉ cần không sai biệt lắm biết đại đa số hằng ngày dùng từ còn kém không nhiều lắm.” Lâm Nguyên nói xong sau, Kotonoha ngẩn ngơ.

Nàng sợ hãi xem nếu Lâm Nguyên Phi, thấp giọng nói, “Sư tượng, ngươi... Ngươi là không phải muốn đi làm cái gì chuyện nguy hiểm a?”

“ Ách. Có thể thấy ?” Lâm Nguyên có chút hoang mang.

Tiểu cô nương tắc sợ hãi nói, “Sư tượng ngài làm này chút việc, làm cho ta cảm giác ngài rất... Giống như ở chuẩn.... Chuẩn bị.”

“Chuẩn bị hậu sự?” Lâm Nguyên Phi xem thường, đem Kotonoha không dám nói ra lời nói đi ra.

“Nói đùa! Sư phụ ngươi ta xem như là một cái anh dũng chịu chết liệt sĩ sao? Chẳng sợ địa cầu nổ mạnh, sư phụ ngươi ta đều có thể sống được hảo hảo a!” Lâm Nguyên Phi cuồng mắt trợn trắng, nói, “Ta chỉ là sợ mỗi ngày tốn thời gian dạy ngươi mà thôi. Chính ngươi học không tốt sao? Vi sư thời gian như vậy quý giá, như thế nào khả năng mỗi ngày lãng phí ở ngươi trên người a!” Lâm Nguyên lý thẳng khí tráng nói thực không có sư đức. 