 Hắc ám màn đêm, một đạo bị nửa trong suốt quang màng bao bóng người chạy như điên chạy ra khỏi cư dân nơi ở. Ở hắn phía sau, tên là Gasai Yuki thiếu nữ theo sát sau đó.

Của nàng hai chân, cách mặt đất hai tấc, dựa vào niệm động lực kéo thân thể rất nhanh truy kích.

Mà ngay tại này một trước một sau truy kích hai đạo bóng người trái ngược hướng, tên là Itou Makoto thiếu niên dồn dập thở dốc, chậm rãi theo hắc ám góc đường hiện lên thân ảnh.

Kia bị quang màng bao bóng người căn bản không phải hắn, chính là một cái đơn thuần hư ảnh mà thôi.

Về phần hắn chân thật thân thể, sớm ở quang màng bao ảo ảnh đồng thời biến mất. Nhưng là như vậy chính là tạm thời tính, cùng ảo ảnh mở ra định khoảng cách sau sẽ biến mất. Nếu không phải kia cứu mạng lá bùa thêm vào, hắn căn bản không có khả năng nhanh như vậy rời xa nhà Mikie nơi ở. Nhưng là cho dù có lá bùa thêm vào, đối với một người bình thường đến nói. Muốn nhanh như vậy chạy đến Lâm Nguyên nơi ở như cũ rất miễn cưỡng. Hắn chạy như điên, nhưng là càng chạy, chân càng trầm trọng, cổ họng cũng nóng bỏng. Cuối cùng, hắn chỉ có thể hai tay đỡ góc tường, dồn dập thở dốc.

Nhưng mà thiếu niên đỏ tươi này hai mắt, lại gắt gao cắn răng không chịu tản mất kia một hơi.

“Phải nhanh điểm đến Lâm Nguyên chỗ.... Phải nhanh điểm nhìn thấy Lâm Nguyên Phi!”

Thiếu niên trong miệng lẩm bẩm đâu, hắn gần mới nghỉ ngơi mười giây, sẽ thấy lại chạy như điên đi ra ngoài.

Di động bị cướp đi hắn, có thể thông tri Lâm Nguyên Phi duy nhất biện pháp chính là trực tiếp chạy tới! Đối mặt quỷ dị khủng bố Gasai Yuki, chính là một phàm nhân hắn căn bản không có đường sống a! Sau đó. Hắn chuyển qua một cái góc, ngây ngẩn cả người. Ở hắn phía trước bên đường, tên là Gasai Yuki thiếu nữ hừ ca dao, nhàn nhã ngồi ở ven đường. Hai người tầm mắt tiếp xúc nháy mắt, Yuki lộ ra dịu dàng tươi cười.

“Itou đồng học. Mệt mỏi sao? Muốn hay không ngồi xuống nghỉ ngơi một chút đâu.” 

Itou Makoto sắc mặt nháy mắt tái nhợt như tờ giấy, hoảng sợ lui về phía sau một bước.

....

Hắn hoảng sợ đến cực điểm chỉ vào phía trước thiếu nữ, kia hoảng sợ bộ dáng quả thực làm cho người ta hoài nghi hắn tiếp theo giây sẽ muốn bị sống sống hù chết ở trong này. Hắn ôm ngực dồn dập thở hổn hển, mặt khó có thể tin. “Ngươi không phải đuổi theo ảo ảnh đi ra ngoài sao?!” Itou Makoto vô cùng hoảng sợ. Mà ánh sáng hôn ám đèn đường, tên là Yuki thiếu nữ mỉm cười, thưởng thức Itou Makoto hoảng sợ, nói.

“Bởi vì Itou đồng học ngươi rất dễ hiểu a.” 

Thiếu nữ cắn cắn đầu ngón tay, mặt thiên chân vô tà tươi cười, “Rõ ràng tại kia loại dưới tình huống, ngươi hẳn là sẽ liều mạng hướng Lâm Nguyên quân vị trí chạy mới đúng. Nhưng là ngươi lại làm cho giả thân hướng trái ngược hướng chạy.”

“Tình huống như vậy, tùy tiện ai đều có thể làm rõ chân thân đến cùng hẳn là ở đâu a.” 

Yuki mỉm cười nói,” Hơn nữa Itou đồng học chạy đến rất chậm a.. Ta đều đem Yuno giấu tốt lắm, ngươi còn không có chạy đến Lâm Nguyên quân biệt thự. Chẳng sợ có Tsuchimikado đại tiểu thư âm dương thuật hỗ trợ, ngươi còn là như vậy chậm... Thoạt nhìn vô cùng kì diệu âm dương thuật cũng không có rất giỏi thôi.” Ở lá bùa thêm vào, hắn mới rời đi Mikie gia không đến bốn phút nhưng là cho dù như vậy. Cũng như cũ không thể thoát đi này ác ma? Hơn nữa đối phương thế nhưng còn có hạ dời đi Gasai Yuno? Song phương thật lớn thực lực khoảng cách, làm cho Itou Makoto trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Quả nhiên người thường hắn căn bản trốn không thoát này ác ma bàn tay sao?

Mà Yuki vừa lòng nhìn hắn này biểu tình, mỉm cười đứng lên.

“Xem ra Itou đồng học cuối cùng hiểu được ? Chỉ bằng ngươi cá nhân, là căn bản không chạy thoát được đâu a.”

“Cho nên ngươi vì cái gì còn không ngoan ngoãn nghe lời đâu? Tái tiếp tục chạy xuống đi mà nói. Mệt chết đi a.”

Yuki dịu dàng nói nhỏ, tựa hồ có nào đó mê hoặc lòng người lực lượng. Khó có thể chịu đựng mỏi mệt, đột nhiên như thủy triều chìm ngập mà đến. Cơ hồ phải hắn ý thức chìm ngập. Hắn đáy lòng có cái thanh âm ở điên cuồng hò hét.

Nghe nàng! Nghe nàng!

Vì cái gì muốn phản kháng a? Ngoan nhắm mắt lại ngủ không tốt sao?

Ngươi quá mệt mỏi ! Ngươi thật sự quá mệt mỏi, chạy nhanh nằm xuống nghỉ ngơi đi, ngươi căn bản trốn không thoát đâu!

Không cần ở lãng phí thời gian cùng thể lực, tiếp tục chạy chính là nhận không tra tấn, ngươi hẳn là nghe lời của nàng.

Ý thức, tựa hồ có vô số thanh âm ở hò hét, ở điên cuồng thôi miên, sai khiến hắn. Mà thân thể hắn, cũng tựa hồ thật sự chống đỡ không nổi nữa, cảm nhận được khó có thể ngôn dụ mỏi mệt cùng tuyệt vọng. Hắn tầm mắt, bắt đầu mơ hồ. Nhưng mà mơ hồ tầm nhìn, chỉ có thể nhìn đến một cái ngay cả hắn đều thấy không rõ thân ảnh ở chậm rãi hướng hắn đi tới.

Một bên, tiếng vọng thiếu nữ dịu dàng nói nhỏ.

“Ngủ đi. Itou đồng... Ngươi quá mệt mỏi.” 

Vô tận mệt mỏi cùng buồn ngủ, hoàn toàn chìm ngập hắn ý thức.

Nhưng mà ngay tại hắn hoàn toàn nhắm mắt lại nháy mắt, thiếu niên mạnh dùng sức cắn lưỡi.

“Ách a a a a a a!!”

Khổ khóc kêu, theo Itou Makoto trong miệng phát ra. Đầu lưỡi bị cắn đứt thống khổ. Nháy mắt chiếm cứ hắn sở hữu ý thức, làm cho hắn đau đến muốn tại mặt đất điên cuồng lăn lộn. Nhưng mà làm hắn phun ra một khối nhỏ huyết nhục mơ hồ thịt sau, hắn ý thức cuối cùng tỉnh táo. Này mỏi mệt cùng thống khổ, còn có trong lòng hò hét thanh âm tất cả đều biến mất. Đau đến đã khóc ra nước mắt thiếu niên quỳ gối nơi nào, cười đến vô cùng thê thảm.

“..... Ha ha ha.... A ha ha ha ha.”

Hắn thanh âm, bởi vì đầu lưỡi nguyên nhân có vẻ có chút mơ hồ không rõ.

Nhưng là cái loại này bệnh tâm thần hoảng sợ, sống chết trước mắt tuyệt vọng. Còn có cái loại này đánh bạc hết thảy điên cuồng, lại làm cho người ta da đầu run lên.

“Đã đến giờ ! Gasai Yuki.” 

Miệng đầy là máu Itou Makoto dùng sức nắm chặt trong tay lá bùa, nhân đau đớn mà khóc nước mắt nước mũi chảy một mặt mà có vẻ bẩn thỉu trên mặt, lại treo bệnh tâm thần điên cuồng tươi cười.

“Ta lập tức sẽ nhìn thấy Lâm Nguyên ! Ha ha ha ha!!!” Chói mắt kim quang, lại chiếu sáng phố dài. 