 Làm Lâm Nguyên Phi nhìn thấy Busujima Saeko thời điểm, lúc này Busujima Saeko đã ở một yên lặng trong phòng ở xuống.

Nơi này, là Hayashibara-gumi vì nàng an bài lâm thời ẩn thân. Đối với này lâm thời an bài, Busujima Saeko cũng không có bất luận cái gì phản đối. Tuy rằng bên người nàng đi theo hai tuổi trẻ cô gái cùng ăn cùng ở, nửa giám thị nửa bảo hộ. Nhưng là có Itou Makoto vết xe đổ, Busujima Saeko cũng không có phản đối Lâm Nguyên Phi này an bài. Hai người gặp mặt thực ngắn gọn, bởi vì Busujima Saeko thoạt nhìn cảm xúc thật không tốt, phản ứng rất lạnh nhạt.

Thậm chí cho người ta một loại cảm giác tâm thần không yên.

Tựa hồ, vị này hướng dũng mãnh rộng rãi cự nhũ ngự tỷ, nay cuối cùng bị tử vong áp lực đánh ngã. Của nàng sắc mặt, rất khó coi, bộ dáng tâm sự chồng chất, cùng Lâm Nguyên Phi đối thoại cũng có vẻ thực có lệ. Đã không có giống phía trước như vậy bắt lấy hết thảy cơ hội dụ dỗ Lâm Nguyên Phi phạm sai lầm, thậm chí không có đối Lâm Nguyên Phi biểu hiện ra bằng hữu trong lúc đó ứng có lễ phép. Busujima Saeko này tâm sự chồng chất lạnh nhạt phản ứng, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái. Thế này mới qua một ngày đêm đi... Như thế nào ăn thịt hệ Busujima học tỷ liền biến thành như vậy bộ dáng a?

Chẳng lẽ tử vong uy hiếp thật sự như vậy đáng sợ? Dễ dàng như vậy liền đem Busujima Saeko áp suy sụp ?

Không đến mức đi, bởi vì Busujima Saeko hứng thú thiếu thiếu, Lâm Nguyên Phi cũng không có quá nhiều lưu lại.

Hắn rất nhanh liền đứng dậy cáo từ, sau đó ở tài xế tiếp đưa về tới biệt thự.

Trong biệt thự, Yuki đã vì Lâm Nguyên Phi chuẩn bị tốt tối nay bữa tối.

Bữa tiệc này bữa tối, hẳn là Lâm Nguyên Phi xuyên qua đến nay ăn tối an ổn một bữa cơm đi?

Yuki, Kotonoha, thậm chí còn có che mặt Tomie, mọi người đều ngồi ở nhà ăn cùng nhau cùng ăn. Này hài hòa hữu ái chỉnh tề một màn, thậm chí như là người một nhà giống nhau. Bất quá Lâm Nguyên Phi bữa tối cùng những người khác đều không giống với. Bởi vì người khác bữa tối là đại trù làm, mà Lâm Nguyên còn lại là Yuki tự mình xuống bếp làm.

Một phần thoạt nhìn rất mỹ vị..... emm... Lâm Nguyên Phi cảm giác này thịt hẳn là không phải thịt lợn, cũng không phải thịt dê hoặc là thịt bò. Bất quá ăn hương vị thật sự rất tuyệt, quỷ biết Yuki theo chỗ nào tìm đến nguyên liệu nấu ăn.

Nếu giữa trưa, hắn có lẽ còn có thể hỏi một chút cái gì thịt.

Nhưng là lúc này hắn tâm tình có chút không hiểu tối tăm, Busujima Saeko cùng Makoto ca sự tình, cùng với Orihime rời đi. Làm cho hắn cảm giác cả người đều trống rỗng.

Đặc biệt là Orihime rời đi.

Nguyên bản có Orihime tại bên người hỗ trợ, hắn còn có thể hơi chút thở một hơi.

Nhưng là nay Orihime vừa rời đi, hắn liền có một loại mất đi thật lớn trợ lực cảm giác mất mát.

Ôi chao... Dù sao cũng là xuyên qua lâu như vậy tới nay, duy nhất một cái có thể đánh, lại thông minh, còn chưa bao giờ sẽ chuyện xấu hoàn mỹ thần đội hữu, hiện tại liền như vậy đi rồi, làm cho hắn cá nhân một mình chiến đấu hăng hái cảm giác vô lực a. Lâm Nguyên Phi tâm tình có chút khó chịu.

Emm…

Cho nên hắn cơm nước xong sau, cũng không có cùng Tomie quá nhiều dây dưa. Trực tiếp lên lầu ngủ.

Để lại nhà ăn vài cô gái. Katsura Kotonoha có chút bất an, “Sư tượng hắn. Giống như bộ dáng thực không vui.” Yuki thở dài một tiếng, nói, “Làm cho hắn ngủ ngon thấy đi, ngủ giấc tốt là đến nơi. Lâm Nguyên quân trong khoảng thời gian này áp lực quá lớn, cũng nên là thời điểm nghỉ ngơi tốt.”

Nói như vậy, nàng xem hướng về phía một bên Tomie. Lúc này Tomie, đội mặt nạ, si ngốc nhìn Lâm Nguyên Phi rời đi phương hướng, tựa hồ phi thường muốn đuổi theo đi ra ngoài.

Nhưng là lại tựa hồ do dự, bị nào đó này nọ hạn chế giống nhau, chỉ có thể si ngốc ngồi ở chỗ kia, nhìn Lâm Nguyên Phi bóng dáng, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng si mê.

Nhìn đến của nàng này bộ dáng, Yuki nhẹ nhàng gõ gõ bàn ăn.

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Tomie mạnh rùng mình. Nàng điện giật dường như, vội vàng nhìn về phía một bên Yuki.

Đã thấy Yuki vẻ mặt dịu dàng tươi cười, “Tomie tỷ tỷ, Lâm Nguyên quân mệt chết đi, tối nay ngươi sẽ không cần đi quấy rầy hắn, làm cho hắn hảo hảo ngủ một giấc... Được không?” Mang mặt nạ Tomie làm cho người ta thấy không rõ của nàng biểu tình, nhưng là nàng kia đờ đẫn ánh mắt, tựa hồ không có đem Yuki nói nghe đi vào. Ngay tại một bên vây xem Katsura Kotonoha đều nghĩ đến Tomie vừa muốn mở miệng châm chọc Yuki thời điểm, Tomie lại hừ lạnh một tiếng, nói. Nàng tuy rằng khinh thường, tuy rằng bất mãn, nhưng như trước đáp ứng rồi Yuki thỉnh cầu.

Này đối với luôn luôn kiêu ngạo Tomie mà nói, quả thực khó có thể lý giải. Katsura Kotonoha có chút kinh ngạc nhìn về phía này mang mặt nạ quái vật, tâm nói chẳng lẽ quái vật đi theo sư phụ bên người lâu, cũng sẽ dần dần bị sư phụ giáo dục có được nhân tính sao? Mà Tomie tắc không để ý đến Kotonoha kinh ngạc, tự cố bản thân ăn xong chính mình sau khi ăn xong, liền đứng dậy rời đi.

“Ta cũng đi ngủ!”

Tomie thực không tình nguyện bỏ xuống nói như vậy ngữ, rời nhà ăn.

Vì thế, nhà ăn cuối cùng liền chỉ còn Yuki cùng Kotonoha.

Hai cô gái thoạt nhìn đều rất giáo dưỡng chậm rãi ăn cơm chiều, trong nhà ăn có vẻ thực im lặng, chỉ có du dương êm tai âm nhạc thanh sinh động không khí. Cuối cùng, làm Yuki buông bát đĩa, cầm khăn xoa xoa môi sau, nàng xem hướng về phía đối diện Kotonoha, lộ ra dịu dàng tươi cười.

“Kotonoha, hôm nay luyện kiếm vất vả sao?” Đồng dạng cũng ăn xong Kotonoha cũng buông xuống bát đĩa, gật gật đầu.

“Ân ân, có chút mệt, nhưng là khá tốt,” Kotonoha nói, “Sư tượng dạy thực dụng tâm, ta muốn mau chóng nhớ kỹ sở hữu kiếm quyết, không phụ sư tượng kỳ vọng.” Yuki mỉm cười, “Tuy rằng Lâm Nguyên quân kỳ vọng muốn cố gắng, nhưng là Kotonoha ngươi cũng muốn chú ý thân thể, nghỉ ngơi nhiều a.”

“Lâm Nguyên quân là nam nhân sơ ý, không hiểu quan tâm cô gái. Cho nên Kotonoha ngươi muốn học được chính mình quan tâm chính mình.”

“Nếu cái gì đều trông cậy vào Lâm Nguyên quân kia đại ngu ngốc mà nói, vậy không có trông cậy vào đâu.” Yuki mỉm cười, làm cho Kotonoha ngẩn ngơ. Của nàng trên mặt, lộ ra không biết như thế nào cho phải, vì thế chỉ có thể mỉm cười xấu hổ tươi cười. Yuki nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói,

“Đối với hiện tại Lâm Nguyên quân mà nói, phi thiên ngự kiếm lưu truyền thừa đại khái chính là hắn tối dứt bỏ không được tâm bệnh đi?”

“Nếu ngươi có thể học hết hắn kiếm pháp, làm cho phi thiên ngự kiếm lưu kiếm đạo tiếp tục truyền thừa đi xuống, Lâm Nguyên quân cũng có thể hoàn toàn thoải mái xuống dưới đi?” Yuki nói khẽ thở dài, Kotonoha mặt kinh ngạc.

“Là như thế này sao?” Yuki nói này tình huống, nàng còn là lần đầu tiên nghĩ đến. Mà Yuki nhìn nàng, hơi hơi cười, “Đối nga, Lâm Nguyên quân tối nhớ mãi không quên, chính là phi thiên ngự kiếm lưu truyền thừa.”

“Chỉ cần ngươi học xong hắn sở hữu kiếm pháp, làm cho kiếm đạo truyền thừa đi xuống, hắn sẽ thấy cũng không có bất luận cái gì gánh nặng triệt để tự do đâu.”

“Đây là Lâm Nguyên quân cho tới nay đều muốn muốn đạt thành mục tiêu nga.” Yuki nhẹ nhàng cắn một chút đầu ngón tay, cười đến thực ngọt ngào, “Cho nên có thể gặp được Kotonoha thật sự thật tốt quá.”

“Lâm Nguyên quân đại khái đã may mắn chuyện này đi.....” 