 Lâm Nguyên Phi lời nói xong, Shirou Kotomine gật gật đầu.

Nói, “Ta biết.”

Hắn nhìn Lâm Nguyên Phi, nghĩ nghĩ, nói, “Muốn trị liệu ung thư mà nói, biện pháp kỳ thật có rất nhiều.”

“Ung thư loại này bệnh, nói đến cùng chính là tế bào khí quan bệnh biến. Chỉ cần đuổi ở tế bào ung thư khuếch tán đến toàn thân phía trước đổi mới, cắt bệnh biến thân thể khí quan, vậy không thành vấn đề.”

“Hiện đại y học sở dĩ cầm loại này bệnh bó tay hết cách, chủ yếu là cơ thể sống đổi mới này khoa học kỹ thuật còn không có điểm đi ra.”

“Nhưng là ở trong ma thuật thế giới muốn làm được loại chuyện này mà nói, kỳ thật là rất đơn giản.”

“Tỷ như Đức Einzbern gia, này gia tộc nhà sản xuất người nhân tạo trình độ rất cao. Đừng nói bộ phận thân thể khí quan bệnh biến, cho dù là tế bào ung thư khuếch tán đến toàn thân, các nàng cũng là có biện pháp cứu ngươi một mạng “

“Đương nhiên, Einzbern gia tộc đã diệt.”

Shirou Kotomine ở Lâm Nguyên Phi không nói gì nhìn chăm chú trung, nhún vai, nói. 

“Ta chỉ là thuận tiện tra xét hạ Lâm Nguyên quân ngươi xuất nhập cảnh ghi lại, liền phát hiện này kỳ diệu liên hệ, thật sự là…” 

Shirou Kotomine cười đến thực bất đắc dĩ, Lâm Nguyên Phi tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

Ta đặc sao... Khó không thành Einzbern gia tộc diệt cũng cùng “Ta” Có quan hệ? Đừng đi! Ta vác nồi đã quá nhiều, không nghĩ lại nhiều vác khác nồi ! Lâm Nguyên Phi lập tức nghiêm mặt nói, “Hiểu lầm! Này trong đó nhất định có hiểu lầm! Khẳng định chính là trùng hợp!” Lâm Nguyên Phi biện giải, làm cho Shirou Kotomine mặt tươi cười.

Bất quá Shirou Kotomine cũng không có tại đây cái đề tài nhiều làm dây dưa.

Hắn tiếp tục nói, “Nếu không đề cập tới Einzbern gia tộc mà nói, kỳ thật ở Nhật Bản bản thổ còn có một siêu cấp cường đại ma thuật sư tinh thông con rối chế tạo.”

“Nàng ở The Clock Tower tiến tu quá, con rối chế tạo kỹ thuật độc bộ thiên hạ. Tuy rằng cùng Einzbern gia tộc lộ tuyến bất đồng, nhưng tuyệt đối là một khác có thể nói kỳ tích lộ tuyến.”

“Nếu là lời của nàng, cho dù tế bào ung thư khuếch tán đến toàn thân, nhưng chỉ cần đầu óc còn không có hoàn toàn bệnh.... Hoặc là nói chỉ cần linh hồn còn tại, chẳng sợ thân thể vừa mới chết, nàng nói không chừng đều có khả năng đem ngươi cứu trở về đến.”

“Của nàng con rối chế tạo kỹ thuật, thậm chí có thể hoàn toàn thay thế chân nhân, hoàn toàn không thể nhận đi ra trình độ.”

Nhìn Lâm Nguyên Phi, Shirou Kotomine cười đến thực ác thú vị, “Vị này con rối sư tên là Aozaki Touko, là đã cố Aozaki gia gia chủ Aozaki Aoko tỷ tỷ. Cũng là chịu khổ diệt môn Aozaki gia cuối cùng người sống sót,”

“Đồng thời, nàng còn là chịu khổ diệt môn Ryougi gia đại tiểu thư Ryougi Shiki bạn tri kỉ bạn tốt.”

“Từ Aozaki gia diệt môn án phát sinh sau, nàng liền biến mất trước mặt người khác, cho dù là chúng ta thánh đường giáo hội cũng vô pháp tìm được nàng, hiện tại căn bản không người nào biết của nàng tung tích.”

“Nghe nói, nàng đuổi truy tra gia tộc diệt môn thảm án chân tướng, thề muốn giết hung thủ, vì tộc nhân báo thù.”

“Cũng không biết nàng truy tra tiến độ là bao nhiêu. Thật sự là một xinh đẹp nữ tính làm cho người ta lo lắng a.”

Shirou Kotomine giả bộ thở dài một tiếng, nói, “Nếu là nàng, khẳng định có thể đến giúp Lâm Nguyên quân ngươi. Nhưng là Lâm Nguyên quân ngươi có thể hay không tìm được nàng sẽ không nhất định.”

Dừng một chút, Shirou Kotomine lại bổ sung một câu, “Bất quá ta cảm thấy Lâm Nguyên quân kỳ thật không cần chủ động đi tìm nàng, các ngươi hai người như vậy hữu duyên, nàng sớm muộn sẽ xuất hiện ở ngươi trước mặt.”

Shirou Kotomine cười hì hì nói, “Đến lúc đó ngươi cầu nàng giúp ngươi mà nói, như vậy sẽ không vấn đề.”

Shirou Kotomine nói, làm cho Lâm Nguyên Phi không nói gì.

Hắn nhìn trước mắt này cười đến vui sướng khi người gặp họa tên, có chút đau đầu Lâm Nguyên Phi ý vị thâm trường hỏi. 

Shirou Kotomine cười tủm tỉm nhìn hắn, nói, “Trừ bỏ ta, còn có Caren a... Nàng không phải luôn luôn tại bên cạnh nghe sao?”

“Đương nhiên, trừ bỏ chúng ta huynh muội ở ngoài, còn có Lâm Nguyên quân ngươi có biết a.”

“Hơn nữa ở một địa phương ngay cả ta cũng không biết ở cái gì, còn có một cái bình đặt này đó tình báo tư liệu dự bị.”

“Nếu ngày nào đó ta quên, hoặc là không đi xử lý kia bình mà nói, như vậy kia bình vị trí sẽ truyền lại cấp giáo hội người khác, sau đó người khác liền cũng đều biết chuyện này.”

Kotomine Shirou trên mặt, tươi cười vô cùng sáng lạn. Lâm Nguyên Phi xem thường, nói, “Yên tâm đi, chỉ cần ngươi không đem chuyện này nói ra đi, là không có người khác biết kia bình ở đâu nhi.” Hai tên cười tủm tỉm nhìn nhau cười, tựa hồ nói thật sự vui vẻ.

Một bên Caren tắc đối này hết thảy không gì cảm giác, tự cố bản thân đánh đàn dương cầm.

Êm tai âm phù tại giáo đường phiêu đãng, thời gian, nơi đây không tiếng động.

Nói thật, lấy Lâm Nguyên Phi nông cạn kiến thức căn bản không biết Caren đang đàn là cái gì. Tuy rằng cảm thấy rất êm tai, nhưng là không biết đó là gì khúc.

Nếu tiểu cô nương đàn cái Senbon Zakura, thập bát mô cực lạc tịnh thổ gì, nói không chừng hắn còn nghe hiểu được. Hiện tại này khúc hắn lại căn bản chưa từng nghe qua.

Vì thế hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, buông tha cho dùng âm nhạc trang bức ý tưởng.

Mà là thực đông cứng nói sang chuyện khác.

“Như vậy Shirou huynh đệ có thể cho ta điểm khác, đáng tin cậy đề nghị sao?”

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Nếu là đổi mới khí quan mà nói, các ngươi thánh đường giáo hội có không có cường lực con rối sư đâu?”

“Chẳng sợ không có Aozaki Touko như vậy lợi hại, nhưng chỉ cần có thể giải quyết này bệnh tình mà nói, hẳn là như vậy đủ rồi.... Shirou huynh đệ có thể hỗ trợ sao?”

Lúc này đây, Lâm Nguyên Phi thực thành khẩn. Hắn thái độ, thật sự phi thường thành khẩn.

Dù sao cũng là quan hệ đến Busujima Saeko tánh mạng trọng yếu đại sự, không chấp nhận được Lâm Nguyên Phi không cúi đầu.

Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi này thành khẩn vô cùng thái độ, Kotomine Shirou lại chính là cười lắc lắc đầu.

“Kỳ thật Lâm Nguyên quân.”

Hắn nhìn Lâm Nguyên Phi, mỉm cười nói, “Đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, Lâm Nguyên quân có hay không nghĩ tới, vị này Busujima học tỷ bệnh kỳ thật chẳng phải là thật sự ung thư đâu?”

“Shirou huynh... Thỉnh chỉ giáo!” Lâm Nguyên Phi biểu tình, ngưng trọng xuống dưới.

Shirou Kotomine mỉm cười, “Kỳ thật rất đơn giản a, Busujima học tỷ như thế tuổi trẻ, lại định cư ở thành phố Raccoon như vậy địa phương. Lấy công ty Umbrella đối thành phố Raccoon học sinh khắc nghiệt kiểm tra sức khoẻ thẩm tra, nếu Busujima học tỷ thật sự đã sớm mắc ung thư mà nói, vì cái gì công ty Umbrella không có phát hiện đâu ?”

“Chẳng lẽ Lâm Nguyên quân cảm thấy như vậy lớn một cái công ty Umbrella, y học trình độ như thế lạc hậu sao?”

Shirou Kotomine cười đến thực ý vị thâm trường. 