 Asakawa gia tiểu viện khoảng cách nhà Mikie còn có khoảng cách nhất định. Nhưng là cũng chính bởi vì vậy, nếu Mikie thật sự trốn tránh ở trong này mà nói, hẳn là còn là thực an toàn.

Mà Itou Makoto cũng có thể theo một cái khác nhà Mikie phương hướng nhìn không tới góc độ, theo một khác khu phố cẩn thận tới gần Asakawa gia. Asakawa gia tiểu viện tuy rằng không lớn, nhưng là hậu viện trồng vài cây cùng một ít yên mộc, là chơi trốn tìm địa phương tốt.

Mikie hẳn là chính là trốn ở chỗ này.

Mà hắn chỉ cần theo Asakawa gia cửa trước đi vào, như vậy sẽ không sẽ bị phát hiện.

Bởi vì nhà Mikie chỗ khu phố, ở nhà Asakawa mặt trái. Có lẽ, đây mới là thiếu niên có dũng khí tới được nguyên nhân chủ yếu đi --- Itou Makoto chưa bao giờ cho rằng chính mình rất dũng khí.

Hắn biết chính mình tính cách, yếu đuối, sợ phiền phức, do dự thiếu quyết đoán.

Rất nhiều thời điểm, hắn thậm chí căm giận chính mình dạng tính cách. Nhưng là người tính cách, là rất khó thay đổi. Thẳng đến hắn nhận thức Lâm Nguyên. Kia nam nhân cũng không lui về phía sau, cũng không bỏ, chẳng sợ lại nguy hiểm khốn cảnh cũng muốn dũng cảm tiến tới làm cho hắn cảm thấy hổ thẹn. Hắn được cứu ra sau, vài lần đều suy nghĩ. Nếu bị Yamamura Sadako bắt đi là Lâm Nguyên. Như vậy hắn có thể hay không có dũng khí pháp mạo lớn như vậy nguy hiểm cứu người đâu.

Mỗi lần vừa nghĩ đến như vậy giả thiết, hắn trên mặt liền hỏa lạt lạt, trong lòng bị xấu hổ nhồi. Hắn mỗi lần cũng không dám tiếp tục nghĩ đi xuống, nhưng là hắn biết chính mình tính cách sẽ làm ra như thế nào lựa chọn. Cũng đang là vì như vậy, hắn càng thêm căm giận chính mình. Nếu là đi qua, hắn tối nay đại khái là không có dũng khí tới nơi này.

Nhưng là hiện tại, hắn tựa hồ không thể không đến đây. Lâm Nguyên đánh bạc hết thảy đi cứu hắn, hắn chẳng sợ làm không được giống nhau sự tình, nhưng ít ra cũng có thể ở chính mình năng lực trong phạm vi làm điểm cái gì đi --- nói cách khác, hắn liền thật sự rất lạn a. Nếu Lâm Nguyên biết hắn đối Mikie bỏ không để ý, phỏng chừng sẽ cả đời khinh thường hắn đi. Itou Makoto nuốt nuốt nước miếng, lặng yên không một tiếng động trèo vào nhà Asakawa cửa gỗ.

Lúc này Asakawa gia, một mảnh hắc ám, thực hiển nhiên người trong phòng cũng đang ngủ. Hắn như là một tên trộm, cẩn thận muốn cánh theo hắc ám góc xuyên qua, bỏ qua Asakawa gia dinh thự. Cẩn thận đụng đến hậu viện. Sau đó hắn đi tới kia mấy cây cùng đồng mộc tạo thành bụi cây nhỏ.

Itou Makoto nuốt nuốt nước miếng, cẩn thận bước đi đi qua.

Hắn không dám kêu Mikie tên. Sợ thanh âm đem giết người ác ma hấp dẫn lại đây. Hắn cẩn thận mở ra lùm cây, muốn tìm được trốn để ở bên trong bạn gái. Ở tay hắn lay động bụi cây đồng thời, trong lùm cây vang lên - cô gái hoảng sợ run run thanh tuyến.

“Makoto? Là ngươi sao?”

Mikie tựa như một con chấn kinh chim nhỏ, kia thanh âm như thế tiêm nhược hoảng sợ. Nghe thế cái thanh âm sau. Itou Makoto nhẹ nhàng thở ra. Nhân khẩn trương mà căng chặt thân thể, lúc này cuối cùng thả lỏng. Hắn trưởng ra một hơi, thấp giọng nói.

“Sợ chết ta, Mikie, di động của ngươi như thế nào gọi không thông a.” 

Thiếu niên đẩy ra lùm cây, thấy được kia tránh ở góc lạnh run, trên mặt tràn đầy nước mắt cùng tro bụi thiếu nữ.

“Makoto. Makoto! Ngươi cuối cùng đến đây, ta rất sợ hãi.. Ta rất sợ hãi. Ô ô...” Nhưng mà thiếu nữ cho dù là khóc, cũng không dám lớn tiếng. Nàng kia thấp thấp nức nở, thậm chí ngay cả năm mét ở ngoài đều nghe không thấy.

Cho dù là tại đây loại thời điểm, hoảng sợ cũng như trước chiếm cứ nàng nội tâm nhiều nhất bộ phận.

Itou Makoto nhẹ nhàng vuốt ve bạn gái phía sau lưng, nói khẽ an ủi đối phương hoảng sợ nội tâm. Sau đó thấp giọng hỏi, “Kia Gasai Yuno sau lại trở về qua sao?” Mikie dùng sức gật đầu, tội nghiệp nói, “Nàng sau lại trở lại một lần, hơn nữa là từ ta bên ngoài nơi này trải qua. Ta rất sợ hãi, sợ bị nàng phát hiện, liền đem di động tắt điện thoại ô ô ô.... Xin lỗi. Makoto, ta di động tắt máy có phải hay không dọa ngươi a?”

Itou Makoto sờ sờ Mikie đầu, nói, “Không có không có, ngươi làm như vậy thông minh nhất.”

Nói như vậy, hắn nhẹ nhàng buông lỏng ra cô gái, sau đó cũng đi theo trốn vào lùm cây. Xuyên thấu qua lùm cây mặt sau tường vây trống rỗng, nơi này có thể thấy được nơi xa nhà Mikie. Nhìn kia trong bóng đêm nhà Mikie, Itou Makoto thấp giọng hỏi.

“Hiện tại Gasai Yuno trở lại kia trong phòng sao?”

Huệ lắc đầu, “Không, nàng vừa rồi lại chuyển đi rồi mỗ dạng này nọ, khả năng muốn quá một đoạn thời gian khả năng trở về.” Nghe thế câu, Makoto ca hiểu được cái gì.

“Thoạt nhìn, nàng quả nhiên đem này nọ đều lâm thời chuyển dời đến Mikie gia... Hiện tại thừa dịp bóng đêm lại đây chuyển đi sao?”

Makoto ca nhìn về phía Mikie, “Ngươi có nhìn đến nàng chuyển đi mỗ cái người sống, hoặc là cái gì lớn đến có thể bỏ một người sống thùng linh tinh gì đó sao?”

Mikie lắc đầu, “Nàng phía trước hai lần chở đi, chính là hai cái bao không phải rất lớn, khẳng định bỏ không được một người.”

“Như vậy nàng bao lâu qua lại một lần đâu. Khoảng cách nàng lần trước rời đi, trôi qua bao lâu?” Itou Makoto hỏi. Mikie có chút hoảng sợ nhìn về phía hắn, “Makoto.. Ngươi.... Ngươi muốn làm cái gì?” Nhìn bạn gái kia hoảng sợ biểu tình, Itou Makoto lộ cười khổ, nói, “Mikie ngươi không nghĩ nhìn tên kia ở nhà ngươi ẩn dấu cái gì vậy sao? Hơn nữa cha mẹ ngươi tình huống hiện tại, ngươi không nghĩ đi xem thôi?”

Mikie hoảng sợ nhìn chính mình bạn trai, tựa hồ lại một lần nhận thức đối phương giống nhau, mặt hoảng sợ.

“Makoto! Ngươi điên rồi?!” Mikie khó có thể tin thấp giọng hỏi, Itou Makoto xem bạn gái hoảng sợ biểu tình, cười đến thực cay đắng cứng ngắc.

“Ta cũng không tưởng, a.... Nhưng là... Nếu kia không thể làm cho Lâm Nguyên nhìn đến người bị nhốt lúc này ngay tại này trong phòng mà nói, ta hiện tại nếu không nhìn tới, nói không chừng chúng ta liền vĩnh viễn đều không có biện pháp biết kia người bị nhốt tại tầng hầm ngầm là ai.” Itou Makoto nói một ít thiếu nữ nghe không hiểu.

“Nếu kia người bị nhốt tại tầng hầm ngầm không thể làm cho Lâm Nguyên nhìn đến, như vậy có phải hay không ý tứ hàm xúc nếu chỉ cần chúng ta biết kia người bị nhốt là ai, có thể phát hiện nào đó trọng yếu chân tướng đâu?”

Itou Makoto cắn môi, thấp giọng lẩm bẩm.

Cắn môi. Đó là hắn lúc hoảng sợ ý thức động tác. Thậm chí liền ngay cả hắn tay thùy tại bên người, đều hơi hơi phát run.

Nhưng là trong hôn ám ánh sáng, hắn y nguyên dùng cái loại này mang theo một chút hoảng sợ thanh tuyến hỏi.

“Gasai Yuno.... Đại khái bao lâu trở về a? 