 Nhìn Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc hỏi, “Freddy móng vuốt ở cảnh phương trong tay sao?”

Trên tầng thượng, Busujima Saeko đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, nói khẽ thở dài.

“Hiện tại còn không rõ ràng lắm, bởi vì ta truy tra đến một nửa thời điểm, manh mối liền cắt đứt.” Busujima Saeko nói, “Ta kính nhờ người quen đi hỏi thăm cảnh sát, biết được ngày đó buổi tối mang đội là mới tới khóa trưởng Akagi Kensei. Ta đối này phần đất bên ngoài điều đến khóa trưởng không hề quen, thật vất vả nhờ người giới thiệu, hẹn tốt lắm giữa trưa đi cục cảnh sát thấy hắn, lại không nghĩ rằng trong thành thông tin đột nhiên gián đoạn, còn dũng mãnh tiến ra nhiều như vậy quái vật, hiện tại ta không thể liên lạc đến vị kia Akagi khóa trưởng quá.” Busujima Saeko nói khẽ, “Bất quá người khác hẳn là còn ở lại cảnh cục nếu chúng ta đi cảnh cục tìm hắn mà nói, có lẽ có thể trước mặt hỏi hắn.” Nghe xong này đoạn nói, Lâm Nguyên Phi đánh cái búng tay.

“Cho nên kế tiếp chúng ta phải đi cục cảnh sát sao... Ôi chao như thế nào cùng trò chơi nhiệm vụ dường như, muốn một bản đồ một bản đồ chạy a?

Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, có chút bất đắc dĩ.

Hắn tầm mắt, nhìn về phía vẫn cúi đầu trầm mặc không nói Sato Akiko, có chút kỳ quái.

“Nói học sinh hội trưởng làm sao vậy? Phát sinh sự tình gì sao? Thấy thế nào rất khó chịu.” Katsura Kotonoha nói khẽ thở dài, “Sư tượng thật đúng là chậm chạp đâu, hiện tại mới biết được quan tâm nữ sinh.” Nói xong, nàng lặng lẽ nhìn cảm xúc thấp huống Sato Akiko liếc mắt một cái, nói khẽ giải thích nói, “Học tỷ không lâu trước cùng mẫu thân gọi điện thời điểm, nghe được mẫu thân ngộ hại thanh âm, cho nên...”

“Được rồi, ta biết,” Lâm Nguyên Phi hiểu được tình huống.

Hắn nhìn cảm xúc hạ Sato Akiko liếc mắt một cái, nói, “Bất quá bi thương lời nói hiện tại trước không nói, tình huống khẩn cấp, chúng ta đều đến tổng kết một chút hiện tại cần làm việc đi. Ta phải cùng Busujima học tỷ đi cục cảnh sát một chuyến, Kotonoha ngươi cùng vị này Minami Rika tỷ tỷ, còn có học sinh hội trưởng đi ra thành như thế nào? Chúng ta sau đó ở ra khỏi thành quan tạp chạm trán?”

Đối với Lâm Nguyên Phi này đề nghị, Minami Rika có chút hoang mang.

“Ra khỏi thành quan tạp?” Nàng không quá hiểu được Lâm Nguyên Phi nói là cái gì --- Lâm Nguyên Phi tắc nhún vai, nói, “Công ty Umbrella lập a, ta đến thời điểm đã xem qua, ở đại kiều bên kia Umbrella để lại một cái cửa ra, hiện trường trong thành người sống sót đại đa số đều chạy đi nơi đâu. Các ngươi cũng chạy nhanh đi qua đi, chậm, nói không chừng đi không được.” 

Nguyên tác điện ảnh, sau lại Umbrella trực tiếp đóng cửa cuối cùng cửa ra, bức bách sở hữu người sống sót trở về thành đi nuôi thây ma, quả thực tang tâm bệnh cuồng.

Bất quá hiện tại thời gian còn sớm, sớm điểm đuổi đi qua mà nói, có lẽ có thể đuổi ở trước đóng cửa trốn.

Nói xong, Lâm Nguyên Phi lại nhìn về phía ở đây vài cô gái.

“Nói các ngươi còn có người nhà cần nghĩ cách cứu viện sao? Có nói, chúng ta trước hết tiện đường đi cứu người đi.” Đối này, Busujima Saeko lắc đầu, “Phụ mẫu ta đều ở nước ngoài, không hề ở Nhật Bản.”

Katsura Kotonoha tắc nói, “Mẫu thân nàng hôm nay rạng sáng đi Mỹ quốc đàm phán, về phần phụ thân đại nhân hắn, hiện tại hẳn là ở Canada đi? Ở thành phố Raccoon, ta đã không có thân nhân... Trừ bỏ sư tượng.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài.

Ngốc cô nương a ngốc cô nương, tuy rằng ngươi nói như vậy ta thật cao hứng, nhưng phiền toái ngươi đem cuối cùng những lời này thu hồi đi được không? Làm của ngươi thân nhân ta thực không có cảm giác an toàn a.

Hơn nữa ngươi như vậy thân thiết, ta như thế nào cảm giác tình cảnh của ta càng ngày càng nguy hiểm a! 

Kotonoha nói xong sau khi, Sato Akiko mới cúi đầu, nói khẽ, “Ta ba ba ở Đông Kinh đi công tác, không ở thành phố Raccoon.”

Về phần nàng mẫu thân thôi, tình huống mọi người đều biết đến, cho nên cũng sẽ không người ngốc hồ hồ đến hỏi.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi tầm mắt dừng lại ở tại Minami Rika trên người,

Vị này tỷ tỷ, người nhà của ngươi có cần giúp sao?

Minami Rika tựa vào trên vách tường hút một hơi nữ thức thuốc lá, nói, “Ta chỉ có một bằng hữu cần bảo hộ...... Trên thực tế, ta đến Haruki trung học cũng là vì mang nàng đi, chính là không nghĩ tới nàng hôm nay thế nhưng trốn làm mà thôi, thật sự là làm cho người ta kinh ngạc.” Nhìn này xinh đẹp da đen ngự tỷ, Lâm Nguyên Phi làm bộ cái gì cũng không biết tiếp tục hỏi.

“Như vậy xin hỏi tỷ tỷ của ngươi kia bằng hữu là...” 

“Marikawa Shizuka, các ngươi trường học giáo y,” Minami Rika thật sâu hít một hơi thuốc lá, nói, “Này hai tiểu cô nương nói các ngươi nhận thức thế nào? Tiểu đệ đệ, ngươi có biết kia thiên nhiên ngốc tóc vàng bò sữa chạy đi nơi đâu sao?"

“Ách... Tóc vàng bò sữa....” Lâm Nguyên Phi đối với này xưng hô đã không nghĩ phun tào.

Tỷ tỷ, ngươi đây là tuổi lớn, cái gì đều đã thấy ra a!

Nhưng là phiền toái ngươi không cần ở ta loại này ngây thơ thiếu niên trước mặt lái xe được không? Sẽ mang hỏng tiểu hài tử a!

Thở dài, Lâm Nguyên Phi nói, “Shizuka tỷ mà nói ngươi có thể không cần lo lắng, nàng hiện tại ngay tại ngoài thành, so với chúng ta bất luận kẻ nào đều an toàn, không cần lo lắng bị thây ma tập kích. Tỷ tỷ ngươi nếu muốn tìm nàng, còn là đuổi ra khỏi thành đi.” Nghe được Lâm Nguyên Phi mà nói, Minami Rika có chút kinh ngạc, “Ở ngoài thành?

“Ngươi làm sao mà biết được?”

“Ách... Bởi vì chính là ta kính nhờ nàng ra khỏi thành,” Lâm Nguyên Phi cười gượng nói, “Có chút việc, kính nhờ nàng chạy một chuyến, không nghĩ tới vừa vặn tránh khỏi này đợt tai nạn, thật đúng là trùng hợp.” Minami Rika tà hắn một cái, cười tủm tỉm đối với Lâm Nguyên Phi hộc ra một ngụm thuốc lá, “Kia tỷ tỷ có phải hay không muốn cảm tạ một chút tiểu đệ đệ ngươi đâu.” Theo Minami Rika trêu đùa, nàng trước ngực hung khí cũng hơi hơi run run một chút --- ta chỉ là kia khẩu m416.

Nhìn kia soái khí thân súng, cùng với kia thật dài thô to nòng súng, Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

Lớn như vậy... Sẽ chết đi?

Khác không nói, liền chỉ này súng bộ dạng tuyệt đối so với bình thường súng lục bỏ túi mạnh a.

Phỏng chừng người bình thường trúng cái một hai phát liền lạnh -- Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm thấy, khiêng như vậy soái khí một khẩu súng cũng rất cảm giác an toàn a.

Đáng tiếc là, hắn thật sự sẽ không chơi súng ôi chao....” Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Như vậy mọi người thu thập hạ, chuẩn bị dời đi đi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn sắc trời, nói, “Nếu không có người cần đi nghĩ cách cứu viện, như vậy mọi người trực tiếp chia đường tốt lắm. Ta cùng Busujima học tỷ đi cục cảnh sát, Kotonoha, ngươi cùng Minami Rika tỷ tỷ cùng với học sinh hội trưởng trước ra khỏi thành, ta cùng Busujima học tỷ thu phục cục cảnh sát sự tình sau, lập tức phải đi cửa thành tìm các ngươi.”

“Thế nào? Mọi người có ý kiến sao?

Lâm Nguyên Phi hỏi.

Minami Rika không nói gì, Busujima Saeko bình tĩnh gật đầu, chỉ có Katsura Kotonoha sợ hãi giơ lên tay, “Sư... Sư tượng...”

“Sao? Kotonoha ngươi có cái gì đề nghị sao?”

“Ta... Ta nghĩ với ngươi cùng nhau đi.” 

“Phủ quyết!" Lâm Nguyên Phi không chút do dự liền phủ, “Nga....” Tiểu cô nương có chút thất vọng cúi đầu, vẻ mặt khổ sở. 