 Yuno tiếng cười, ở cũ nát thành nội chậm rãi truyền ra.

Có vẻ không hiểu âm trầm.

Cách đó không xa, bởi vì chân bị thương, không có tham gia chiến đấu Kotomine Shirou thấy được này một màn, hướng ra phía ngoài bò động tác nhanh hơn.

Hắn một điểm thanh âm đều không có phát ra, tựa hồ muốn nhanh hơn rời xa mọi người tầm mắt.

Nhưng mà ở đây vài người, tựa hồ tạm thời không ai có rảnh chú ý hắn.

Lâm Nguyên Phi tay cầm đoạn đao đứng ở Orihime trước người, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước nhiễm huyết thiếu nữ.

Nhìn Yuno trong tay mang theo, tiểu Sadako đầu người.

Tiểu Sadako trên mặt, còn lưu lại tử vong khi kia trong nháy mắt đắc ý tươi cười.

Chính là nay này đọng lại biểu tình, lại có vẻ có chút quỷ dị.

Nhưng là mang theo tiểu cô nương đầu người Yuno không hề để ý.

Nàng thậm chí thực vui vẻ mang theo này đầu người, như là ở khoe ra chính mình chiến lợi phẩm bình thường, đem người đầu gương mặt nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

Cười đến thực vui vẻ.

“Thấy được sao? Biến thái học trưởng, đây chính là ác linh theo thành phố Raccoon bắt đầu liền vẫn đuổi giết ngươi, vẫn dây dưa ngươi a.”

“Ta giúp ngươi giết nàng, ngươi hiện tại hẳn là cảm kích ta mới đúng. Vì cái gì muốn dùng loại này ánh mắt nhìn ta đâu? Chẳng lẽ ta làm được không đúng sao?”

Yuno bên người, Yuki khó có thể tin nhìn muội muội như thế bộ dáng, kinh hoảng bắt được của nàng cánh tay.

“Yuno? Yuno?!” Yuki thất kinh la lớn, “Ngươi đến cùng làm sao vậy? Ngươi vì cái gì muốn làm như vậy a? Ngươi...... Ngươi còn là Yuno sao?”

Yuki kinh hoảng kêu to thanh, làm cho Yuno nghiêng đầu, nhìn chính mình tỷ tỷ.

Lộ ra dịu dàng cười yếu ớt.

“Là ta nga, tỷ tỷ, vẫn đều là ta đâu.”

Yuno dịu dàng mỉm cười nói, “Ta chỉ là đang làm việc cần làm, không phải sợ, có Yuno ở, cái gì nguy hiểm cũng không sẽ phát sinh nga.”

Nhưng Yuno dịu dàng cười yếu ớt, tựa hồ không thể an ủi Yuki cảm xúc.

Của nàng biểu tình, như trước kinh hoảng.

Nhưng mà Yuki còn không có nói chuyện, cách đó không xa Lâm Nguyên Phi liền mở miệng.

Hắn nhìn chằm chằm kia nửa người đều bị máu tươi nhiễm hồng thiếu nữ, nói.

“Ngươi giết Yamamura Sadako còn chưa tính, giết Orihime...... Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?”

Lâm Nguyên Phi sắc mặt, vô cùng khó coi, “Bây giờ còn không giải quyết xong vấn đề đi? Ngươi liền khẩn cấp khiêu phản...... Cho dù ngươi muốn giết chúng ta mọi người, cũng không tất yếu ở phía sau động thủ đi?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, Yuno cười đến càng vui vẻ.

“Học trưởng thật đúng là biết ta đâu, biết người ta vì cái gì giết người...... Thoạt nhìn, ngươi đã sớm đề phòng ta động thủ đi? Cho nên ta hiện tại động thủ, không phải càng thêm chứng minh rồi ta chính xác sao?”

“Nếu chờ sự tình kết thúc, các ngươi đều đối ta có đề phòng, ta còn như thế nào khả năng đánh các ngươi một cái trở tay không kịp đâu?”

“Tại đây loại thời điểm động thủ, ở chân chính Yamamura Sadako không giải quyết phía trước động thủ, các ngươi tất cả mọi người không thể tưởng được đi? Không thể tưởng được chân chính địch nhân còn không có giải quyết phía trước, ta này vẫn theo bên người đội hữu sẽ ám toán các ngươi?”

Yuno cười đến vô cùng ngọt, “Đúng là tại đây loại thời điểm mấu chốt động thủ, khả năng đánh các ngươi một cái trở tay không kịp a.”

Lâm Nguyên Phi phía sau Orihime, đã run run trong tay chỉ đem một lá bùa dán tại chính mình đùi miệng vết thương.

Mặt nàng sắc tái nhợt thì thào nói nhỏ nói.

“Đi mau...... Lâm Nguyên...... Không cần cùng nàng dây dưa......”

Kia thương xỏ xuyên qua nàng đùi, tựa hồ so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng.

Lúc này thiếu nữ chẳng những sắc mặt tái nhợt, thậm chí không thể đứng thẳng.

Chỉ có thể suy yếu ngồi ở chỗ kia, như là đang đợi chết giống nhau, ánh mắt dần dần tan rã.

“Kia huyết tuyến...... Có độc......”

Thiếu nữ thì thào nói nhỏ, làm cho Lâm Nguyên Phi tinh thần trong nháy mắt căng chặt lên.

Yuno khống chế cái loại này huyết tuyến, thế nhưng có độc?

Hắn sắc mặt có chút khó coi nói, “Yuno! Ngươi vì cái gì muốn giết Orihime? Nàng tựa hồ chưa từng có đắc tội quá ngươi đi?”

Đối này, Yuno nhẹ nhàng cười, “Bởi vì ta muốn giết ngươi mà nói, này xen vào việc của người khác nữ nhân khẳng định sẽ giúp ngươi a. Cho nên ta càng nghĩ, rõ ràng trước đem dễ dàng nhất giải quyết hai vị này giải quyết, lại đến đối phó ngươi.”

“Của ngươi trực giác như vậy sâu sắc, ta trước đánh lén ngươi nói, một khi thất bại, như vậy gặp phải chính là bị mọi người vây giết cục diện.”

“Nhưng là ta trước giết chết của ngươi này vị hôn thê, còn có này đúng là âm hồn bất tán tiểu thí hài mà nói, hiện tại chỉ còn lại có ngươi một người một cây chẳng chống vững nhà...... Của ngươi phần thắng lại có bao nhiêu đâu?”

Lâm Nguyên Phi biểu tình khó coi nhìn nàng, lạnh lẽo nói, “Đem giải dược giao ra đây!”

Yuno cười đến cười run rẩy hết cả người.

“Đem giải dược giao ra đây...... Ha ha ha ha...... Tiền bối, ngươi cho là là đang quay phim truyền hình sao? Còn đem giải dược giao ra đây...... Như thế nào khả năng sẽ có giải dược a?”

“Huống chi, của ngươi tiểu vị hôn thê trung căn bản không phải độc, mà là virus a.”

Yuno cười lạnh nói, “Trụ thần virus, công ty Umbrella mới nhất nghiên cứu chế tạo cường đại virus. Ngươi có biết loại này virus có bao nhiêu trân quý, nhiều lợi hại sao? Ta cố ý phân bố pha loãng một chút cấp nàng, một khi nàng miễn dịch virus công kích tính, không biết sẽ trở nên nhiều lợi hại a. Ta đây là đang giúp nàng a!”

“Đương nhiên, loại này virus chí tử dẫn cơ hồ trăm phần trăm, trừ bỏ công ty Umbrella dùng đặc thù thủ đoạn bồi dưỡng đi ra thực nghiệm thể ở ngoài, nhân loại bình thường tuyệt đối không thể thừa nhận loại này virus cải tạo. Không cần ba giờ, nàng sẽ bị trong cơ thể virus phá hư toàn thân tế bào, chết thảm ở ngươi trước mặt.”

“Bất quá khi đó, ngươi khả năng sẽ so với nàng đi trước một bước cũng không nhất định......”

Yuno mỉm cười nói, “Ngươi cảm thấy chính mình có thể sống đến ba giờ về sau sao?”

Lâm Nguyên Phi sắc mặt, có chút khó coi.

“Umbrella bồi dưỡng đi ra thực nghiệm thể...... Ngươi là Umbrella bồi dưỡng thực nghiệm thể?”

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, nhìn về phía Yuki.

Nếu từ chính là Umbrella thực nghiệm thể, như vậy cùng Yuno cùng nhau sinh hoạt mười mấy năm Yuki......

“Đừng dùng cái loại này ánh mắt nhìn tỷ tỷ, ta biết ngươi suy nghĩ cái gì,” Yuno cười lạnh nói, “Trên thực tế, toàn bộ thành phố Raccoon hài đồng, đều là công ty Umbrella thực nghiệm thể.”

“Hàng năm công ty Umbrella đều đã tổ chức nhiều lần miễn phí kiểm tra sức khoẻ, còn có miễn phí chữa bệnh cấp thành phố Raccoon vị thành niên hài đồng, ngươi cảm thấy bọn họ là đại phát thiện tâm sao?”

“Sai, bọn họ chính là ở đào tạo ruộng ươm thích hợp trụ thần virus trưởng thành thực nghiệm thôi.”

“Này kế hoạch, theo hai mươi năm trước mà bắt đầu, mãi cho đến thành phố Raccoon bị đạn hạt nhân lau quệt mới thôi, đều đang tiến hành.”

“Mà ta kia hai dưỡng phụ mẫu giả nhân giả nghĩa, chính là này người tham dự hạng mục chi nhất.”

Yuno vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Chỉ tiếc, hai mươi năm bồi dưỡng, cũng không có bồi dưỡng ra vài cái đủ tư cách thực nghiệm thể. Cuối cùng thậm chí liền ngay cả này đó còn chưa thành công thực nghiệm thể, đều theo thành phố Raccoon biến mất mà biến mất.”

“Cho nên ngươi sẽ không cần vọng tưởng có người có thể cứu ngươi vị hôn thê.”

“Bởi vì liền ngay cả này hạng mục người phụ trách, trụ thần virus người phát minh, đã ở mấy ngày hôm trước bị người công ty Umbrella giết.” 

“Daniel · Portman -- ngươi vị kia ngốc không thể thành đồ đệ, ở hướng cảnh sát cung cấp lời khai nhưng là nhắc tới quá chuyện này, nàng tận mắt đến này nghiên cứu viên bị giết.”

“Trên thế giới này, đã không ai có thể cứu người bệnh bị trụ thần virus nhiễm trùng.”

Yuno lạnh lùng nói, “Bất quá ngươi nếu có quên mình vì người ý tưởng mà nói, quỳ xuống đến, ở trước mặt ta tự sát, ta có thể giúp ngươi cứu ngươi vị hôn thê.”

“Dù sao ta muốn giết người, chủ yếu là muốn giết ngươi. Chỉ cần đạt thành mục đích này, thả ngươi vị hôn thê một con ngựa cũng không phải không có khả năng.”

Tác giả nhắn lại:

ps:1800 lưỡi dao thêm canh 