 “Như vậy đại ca ca, có lỗi nga ~~”

Cuồng phong bên trong, tiểu Sadako tiếng cười dị thường rõ ràng nhắn dùm đến Lâm Nguyên Phi lỗ tai lý.

Đầy người lầy lội hắn ngẩng đầu lên, nhìn đỉnh đầu cách đó không xa tiểu cô nương, tươi cười có chút miễn cưỡng.

“Uy uy...... Nói đùa đi.”

Lâm Nguyên Phi lẩm bẩm nói, “Ngươi tm cùng này lão đầu hẳn là không đội trời chung mới đúng đi? Cùng kẻ thù hợp tác, ngươi thật sự cam tâm sao?”

Lạnh như băng mưa, cọ rửa tiểu cô nương thân thể, đem trắng noãn váy dài gắt gao dán ở tại thân thể của nàng.

Của nàng hai điều bắp chân nhẹ lắc lư, cười đến thực hoạt bát.

“Kia cũng là không có cách nào sự tình a, ai cho người ta bị này lão đầu bắt lấy mạch máu đâu? Đại ca ca, chỉ có thể phiền toái ngươi đi chết.”

Tiếng cười hạ xuống, tiểu cô nương trong mắt lóe ra một đạo lãnh liệt hàn quang.

Tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi theo tại chỗ phóng lên cao, tránh được kia vô hình niệm lực xé rách.

Da đầu run lên nhìn nguyên bản chỗ vị trí xuất hiện một cái hố to, Lâm Nguyên Phi sắc mặt tái nhợt.

“Dựa vào! Đùa thật a?!”

Mà bên kia, gặp tiểu Sadako đáp ứng phối hợp, Đại Tế Ti cười lạnh dùng sức gõ trong tay quải trượng, huyền phù ở giữa không trung oán linh lập tức nhằm phía Lâm Nguyên Phi.

Một lớn một nhỏ hai oán linh, đồng thời kéo vào cùng Lâm Nguyên Phi khoảng cách.

Hai đạo vô hình lực lượng ở giữa không trung hội hợp, đồng thời giảo sát còn chưa rơi xuống đất Lâm Nguyên Phi.

Sinh tử thời điểm, giữa không trung quay cuồng Lâm Nguyên Phi hết hồn, da đầu run lên.

Hắn không nói hai lời, cầm ở bên người nhánh cây, dùng sức lôi kéo, cả người đều nương cỗ lực lượng này bay đi ra ngoài, cực kỳ nguy cấp tránh được hai cỗ niệm động lực giảo sát.

Trong rừng rậm, truyền đến tiểu Sadako cười xấu xa.

“Ôi chao nha...... Đại ca ca thân thủ thật sự là nhanh nhẹn đâu, bị như vậy trọng thương còn có thể cùng hầu tử giống nhau linh hoạt, thật sự là lợi hại a.”

Lâm Nguyên Phi tránh ở đại thụ mặt sau, dồn dập thở hổn hển, chịu đựng toàn thân sở hữu miệng vết thương bị ô thủy tẩm ướt đau đớn.

Bình giữ nhiệt, Freddy kêu rên nói.

“Làm cho ngươi chạy ngươi tm không chạy, hiện tại tốt lắm, muốn chạy cũng không hiểu rõ, ta cảm thấy tiểu võ sĩ ngươi chính là cái ngốc [ tất ]! Nhược trí!”

Lâm Nguyên Phi ôm ngực, dồn dập thở hổn hển.

Đề phòng phía sau hai đầu oán linh, hắn tươi cười có chút miễn cưỡng.

“tm nếu không mưa lớn như vậy, sân nhà bất lợi, này hai ác linh có thể như vậy kiêu ngạo sao?” Lâm Nguyên Phi lẩm bẩm nói.

Vừa dứt lời, trên bầu trời vẫn liên tục không ngừng mưa to thế nhưng biến mất.

Hoặc là nói, tại đây phạm vi năm mươi mét rừng cây nhỏ, biến mất.

Năm mươi mét ngoài khu vực, mưa to bàng bạc như trước.

Nhưng là này ngoài năm mươi mét trong rừng cây nhỏ, thế nhưng mưa to ngừng, cuồng phong tạm dừng, như là bị ngăn cách ở tại thế giới khác bình thường.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.

“Ngọa tào? Cái gì tình huống?”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy phát ra kêu sợ hãi, “Ai đem vũ cấp chặn?”

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, đổ máu tay hướng mộc đao lưỡi dao bôi một chút, cười gằn nói, “Quản nó ai chống đỡ, trời cũng giúp ta!”

Dẫn theo mộc đao, Lâm Nguyên Phi trực tiếp liền xông ra ngoài.

Phía trước, một trái một phải hai cái Sadako đưa hắn vây quanh ở trung gian.

Nhưng là lúc này đây, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đối với kia thoạt nhìn không có trí tuệ đại Sadako liền xông ra ngoài.

Nhiễm huyết mộc đao, ở trong tay hắn vung.

Triền mãn băng vải thân thể, cũng không dám nữa có chút lưu thủ, cả người bắp thịt đều ở điên cuồng run run.

Phi thiên ngự kiếm lưu!

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, nhanh đến cực hạn.

Nhiễm huyết mộc đao, chồng chất bổ về phía trước oán linh Sadako.

Cả người miệng vết thương, đồng thời băng liệt.

Khó có thể ngôn dụ đau nhức, chìm ngập Lâm Nguyên Phi ý thức.

Nhưng hắn như trước hồng mắt, rống giận bổ ra tối cường một chiêu.

Cửu đầu long thiểm!

Trong bóng đêm, nhiễm huyết mộc đao một cái chớp mắt cửu đánh, tất cả đều chém về phía trước oán linh Sadako.

Nhưng mà kia nguyên bản hẳn là không có chút trí tuệ Sadako thế nhưng nháy mắt tự tại chỗ biến mất, Lâm Nguyên Phi mộc đao cơ hồ toàn bộ thất bại.

“Oa nga......”

Rừng rậm, tiểu Sadako tiếng cười có chút quái dị, “Đại ca ca kiếm pháp thật sự là lợi hại đâu, đáng tiếc đồng dạng chiêu số, đối Sadako là sẽ không khởi lần thứ hai tác dụng nga.”

Mấy thước ở ngoài, cả người trắng bệch oán linh ở Lâm Nguyên Phi tầm nhìn trung chậm rãi hiện lên, mất đi một cái cánh tay.

Tối đen tử vong hơi thở, theo oán linh miệng vết thương trung toát ra.

Nhưng oán linh lại gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, ánh mắt oán độc.

Một kích không trúng Lâm Nguyên Phi đứng thẳng bất động ở tại chỗ, khóe miệng tràn ra một chút tơ máu.

“Này oán linh cũng có trí tuệ ý thức sao......” Lâm Nguyên Phi thì thào nói, đại khái hiểu được cái gì.

Mà cười xấu xa tiểu Sadako lại lòng từ bi giải thích.

“Sadako chỉ có một nga...... Chuyện này, người ta không phải ngay từ đầu liền cùng đại ca ca ngươi nói sao? Chỉ có kẻ ngốc mới có thể nghĩ đến Sadako có rất nhiều cái a. Chẳng sợ có bất đồng thân thể, bất đồng trạng thái, nhưng là Sadako thật sự chỉ có một a, đơn giản như vậy sự tình cũng đều không hiểu, đại ca ca thật sự là ngốc đâu.”

Lâm Nguyên Phi thân thể đứng thẳng bất động ở tại chỗ, mạnh mẽ dùng ra cửu đầu long thiểm làm cho hắn miệng vết thương toàn bộ vỡ ra.

Hắn hiện tại không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ động tác quá lớn đem miệng vết thương hoàn toàn xé rách.

Cười thảm nhìn trước mắt lớn nhỏ Sadako, nhìn kia mặt không chút thay đổi Đại Tế Ti, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài.

“Vì cái gì mỗi lần lão tử gặp được đều là loại này tuyệt vọng phó bản a? Nương hi thất, kiếp sau có thể cho ta chuẩn bị một cái ấm áp thoải mái hoàn cảnh quá thanh xuân hằng ngày sao? Ta nghĩ thể nghiệm hằng ngày a!”

Thì thào nói xong, Lâm Nguyên Phi đem võ sĩ đao cắm trên mặt đất, run run tay phải chậm rãi đụng đến trong ba lô bình giữ nhiệt.

Nháy mắt, Freddy không bình tĩnh.

“fuck! Tiểu võ sĩ ngươi muốn để làm chi? Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tm đem tay buông đến...... Ngươi tm mau đưa tay bỏ ra a!”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại như trước run run trong tay, đem bình giữ nhiệt giật đi ra.

Nhìn trong tay bình giữ nhiệt, Lâm Nguyên Phi cười đến như là một bệnh nhân lúc hấp hối.

“Không cần khẩn trương a Phất ca, ta chỉ là thực hiện ước định mà thôi......”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng cầm bình giữ nhiệt nắp, thì thào nói, “Ta chết phía trước, trước đưa ngươi quy thiên!”

Freddy vừa sợ vừa giận, “Ngươi tm đùa thật a? Tiểu võ sĩ, ngươi cam ngươi tổ tông mười tám đại!”

Mưa to, lại cọ rửa này phiến rừng rậm, tựa hồ phía trước kia ngắn ngủi mưa đã tạnh chính là ảo giác.

Freddy tức giận mắng, thậm chí ngay cả mưa to đều không thể che dấu.

Nhưng vô luận hắn như thế nào mắng, Lâm Nguyên Phi đều thờ ơ.

Lâm Nguyên Phi cúi đầu, nhìn trong tay bình giữ nhiệt, nghe Freddy tức giận mắng, cười đến thực an tường.

“Bụi về bụi, đất về đất, Phất ca...... Đã không phải ngươi có thể trộm gian dùng mánh lới lúc, nếu ngươi còn không cấp điểm hữu dụng đề nghị, chúng ta đây liền thật sự chỉ có thể cùng nhau quy thiên.”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy thanh âm phẫn nộ lại nóng nảy.

Này phân nóng nảy cùng phẫn nộ, cuối cùng toàn bộ áp súc thành một câu kinh thiên động địa lời nói.

“fuck!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Trong nhà xuẩn miêu bệnh lại lặp lại, hai ngày chưa ăn này nọ, đi cấp nó đổi mèo đồ hộp trì hoãn trong chốc lát, bảy giờ nhiều nhìn đến nó ăn đồ hộp mới mới yên lòng. Còn lại 3 chương hiện tại tiếp tục viết, bất quá ta tính toán khóa sáu ngàn tự, duy nhất viết xong duy nhất phát, cho nên khả năng trễ giờ 