 Thành thục khêu gợi ngự tỷ, lúc này dùng một loại nãi thanh nãi khí ngữ điệu hỏi thăm cha mẹ của chính mình.

Nàng kia sáng ngời hai mắt, tò mò chớp, tựa như một hài đồng gặp không biết.

Nhưng mà này hết thảy hành vi từ như vậy một cá tính cảm nóng bỏng ngự tỷ làm ra đến, lại không hiểu cho người ta một loại vi hòa cảm. Nhìn đến nữ nhi này bộ dáng, Busujima phu nhân tiềm thức bưng kín miệng, cơ hồ sắp khóc đi ra.

Mà Busujima tiên sinh trầm mặc nhìn về phía trong góc nam nhân, thật sâu hít một hơi sau, Busujima tiên sinh hỏi.

“Hayashibara tổ trưởng, ngài... Ngài biết Saeko trên người đã xảy ra cái gì sao? Nàng này bộ dáng, có thể cứu trị sao?”

Busujima Saeko phụ thân thực thành khẩn hỏi thăm.

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, lắc lắc đầu.

“Đây là hiện đại y học không thể trị liệu chứng bệnh, ít nhất Nhật Bản bên này thầy thuốc tựa hồ không hề biện pháp.”

“Về phần nàng gặp cái gì.... Ta nghĩ, hẳn là gặp mỗ cái ác nhân không tốt trêu chọc đi.” Lâm Nguyên nói xong, cầm kiếm tay phải không tiếng động nắm chặt.

“Nhưng là kia hung thủ là ai, chúng ta cũng tạm thời không rõ ràng lắm, cũng chỉ là ở truy tra bên trong.”

“Học tỷ nàng có lẽ là vì ta nguyên nhân. Mới có thể bị kia hung thủ.... Bất quá hiện tại hảo tin tức là, ít nhất học tỷ thân thể khỏe mạnh, không cần lại lo lắng trong cơ thể ung thư.” Lâm Nguyên Phi ánh mắt, rất lạnh nhạt.

“Kế tiếp, có liên quan học tỷ cứu trị phí dụng chúng ta Hayashibara-gumi sẽ một mình gánh chịu.”

“Nếu bá phụ cùng a di đồng ý. Ta tính toán phái vài tên tin được bộ hạ cùng hai vị cùng nhau hộ tống Busujima học tỷ đi Mỹ quốc chữa bệnh, xem có không giúp nàng tìm về mất đi trí nhớ.”

“Dù sao đây là nhân ta dựng lên, học tỷ cũng là bởi vì ta nguyên nhân mà bị liên lụy, cho nên ta không thể bỏ mặc.” Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Busujima Saeko phụ thân, “Bá phụ ngài ý hạ như thế nào?” Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, làm cho trong phòng trầm mặc xuống dưới.

Busujima Saeko phụ thân xem nữ nhi cùng thê tử mặt, lại nhìn nhìn góc tường âm trầm Lâm Nguyên Phi, trầm mặc không nói. Mà bị mẫu thân ôm vào trong ngực Busujima Saeko lại kinh ngạc nhìn này hết thảy, đặc biệt là góc tường ngồi âm trầm nam nhân.

Nàng có chút bất an hướng mẫu thân trong lòng rụt lui, có chút sợ hãi.

“Mụ mụ, kia... Kia thúc thúc là loại người nào a? Hắn đang nói chút cái gì a.” Lâm Nguyên Phi cay đắng nhìn nàng, nhìn này gợi cảm ngự tỷ bất an cuộn mình ở mẫu thân trong lòng, nhìn đối phương kia hoảng sợ dáng điệu bất an, ánh mắt càng bi thương.

Mà Lâm Nguyên Phi nhìn chăm chú, tựa hồ dọa đến Busujima Saeko.

Nàng càng thêm sợ hãi hướng mẫu thân trong lòng né, vẻ mặt hoảng hốt nói, “Mụ mụ, kia thúc thúc... Kia thúc thúc hắn đang nhìn ta.” Busujima Saeko mẫu thân nhẹ nhàng vuốt ve nữ nhi đầu. Cười khổ thấp giọng nói.

“Không có việc gì.... Kia thúc thúc không phải người xấu, hắn là của ngươi bạn tốt đâu, sẽ không thương tổn ngươi. Saeko không cần sợ hãi.” Mẫu thân nói nhỏ, làm cho Busujima Saeko giật mình. Nàng lại nhìn về phía trong góc Lâm Nguyên Phi, xem này tóc xám trắng, vẻ mặt tang thương, thoạt nhìn so với ba ba tuổi còn lớn “Trung niên nam nhân”, lộ ra tò mò biểu tình.

“Hắn thật sự không phải người xấu... Vì cái gì hắn ánh mắt thoạt nhìn như vậy đáng sợ a.” Đối mặt nữ nhi ngây thơ hỏi thăm, Busujima phu nhân chỉ biết cười gượng.

Nàng xem góc tường Lâm Nguyên Phi, phát hiện Lâm Nguyên Phi cũng không có bởi vậy mà tức giận sau, thế này mới nhìn về phía chính mình trượng phu.

“Nếu Hayashibara tổ trưởng có thể tìm được kia thương tổn Saeko hung thủ, kia hung thủ có phải hay không có biện pháp làm cho Saeko khôi phục bình thường đâu?”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, lắc lắc đầu, “Không rõ ràng lắm, có lẽ có biện pháp, có lẽ không có cách nào.”

Busujima Saeko phụ thân lại hỏi, “Như vậy nếu chúng ta rời đi Nhật Bản, vị kia hung thủ thương tổn Saeko có thể hay không tiếp tục truy đi qua thương tổn Saeko đâu? Nếu kia hung thủ truy lại đây, Hayashibara tổ trưởng ngài an bài người hay không có thể bảo hộ Saeko an toàn?” Vấn đề này. Làm cho Lâm Nguyên trầm mặc.

Hắn ngồi ở chỗ kia, trầm mặc, tự hỏi nửa ngày.

Sau đó nói, “Kia hung thủ hẳn là sẽ không rời đi Nhật Bản đuổi tới Mỹ quốc đuổi giết học tỷ.”

“Như vậy cái thứ hai vấn đề đâu?” Busujima Saeko phụ thân trên mặt biểu tình thực nghiêm túc, “Nếu vị kia hung thủ thật sự đuổi lại đây, có ai có thể bảo hộ Saeko sao?”

Lâm Nguyên Phi lắc đầu.

Vì thế, trong phòng trầm mặc. Tránh ở mẫu thân trong lòng, hoặc là nói, bởi vì dáng người nguyên nhân chỉ có thể đem đầu giấu ở mẫu thân trong lòng Busujima Saeko tò mò nhìn phụ thân cùng trong góc kia kỳ quái thúc thúc đối thoại, không biết phát sinh mà Busujima tiên sinh trầm mặc nửa ngày sau. Hắn nhìn về phía chính mình nữ nhi, lại nhìn về phía trong góc Lâm Nguyên Phi.

Nửa ngày sau, Busujima tiên sinh chậm rãi mở miệng.

“Nếu làm cho Saeko tiếp tục ở lại Hayashibara tổ trưởng bên người, Hayashibara tổ trưởng có thể bảo hộ an toàn của nàng sao? Còn có thể lại xuất hiện lúc này đây tình huống sao? Lâm Nguyên Phi nao nao, có chút ngạc nhiên.

“Bá phụ ý tứ của ngươi.” 

“Ân,” Busujima Saeko phụ thân gật gật đầu, nói, “Ta hy vọng Saeko có thể tiếp tục ở lại Hayashibara tổ trưởng bên người.”

“Nếu vị kia hung thủ mới có thể lại thương tổn Saeko, hơn nữa không người có thể ngăn cản mà nói, như vậy Saeko cũng chỉ có ở Hayashibara tổ trưởng bên người mới là an toàn.”

Busujima tiên sinh nhìn nữ nhi kia vô tri ánh mắt, thật dài thở dài một tiếng.

“Tại đây phía trước, Saeko thẳng đều ở cùng ta nói Hayashibara tổ trưởng ngài chuyện xưa, nàng vẫn đều nói ngài là một vị nam nhân thực không tầm thường, rất đảm đương.”

“Ta tuy rằng vài lần thúc giục nàng rời đi Nhật Bản, nhưng là nàng đều không có đồng ý.”

“Cho nên đã xảy ra như vậy chuyện, ta không hề trách ngài, bởi vì này là Saeko chính nàng lựa chọn làm cho kết cục.”

“Ta nghĩ, nếu là Saeko mà nói, nàng khẳng định cũng sẽ làm ra cùng ta giống nhau lựa chọn.”

“Đối với Saeko, đối với chúng ta mà nói, trên thế giới này đã không có so với ngài bên người địa phương càng an toàn.”

“Cho nên, ta hy vọng ngài có thể tạm thời đem Saeko mang theo bên người chiếu cố một đoạn thời gian, bảo hộ an toàn của nàng, thẳng đến hung thủ bị đem ra công lý, hoặc là Saeko khôi phục bình thường.”

“Đây là không có năng lực bảo hộ Saeko an toàn, nhược tiểu chúng ta duy nhất có thể vì nàng làm quyết định.”

Busujima Saeko phụ thân trong mắt, tràn đầy khẩn cầu, “Hayashibara tổ trưởng, ngươi có thể đáp ứng tại hạ này thỉnh cầu sao?”

Lâm Nguyên Phi chinh chinh nhìn hắn, nửa ngày không nói.

Im lặng trong phòng, chỉ có Busujima Saeko hoang mang thanh âm vang lên.

“Ba ba, ngươi đang nói. Cái gì... Vì cái gì muốn cho này thúc thúc chiếu cố ta a? Chẳng lẽ các ngươi vừa muốn ra xa nhà sao?” 