 Làm phi cơ cất cánh thời điểm, Busujima Saeko ngồi ở bên giường, xuyên thấu qua trong suốt thủy tinh quan sát Chiba thành thị. Trên bầu trời. Không biết khi nào lại rơi tiểu tuyết. Nàng hơi hơi có chút ngạc nhiên.

Hiện tại hẳn là mùa hè đi? Vì cái gì sẽ tháng sáu tuyết rơi?

Lần trước tháng sáu tuyết rơi, là Yamamura Sadako tại địa hạ mở ra nào đó đại hình thuật pháp nghi thức làm cho thời tiết đột biến.

Chiba đại địa, có ai ở triển khai đại hình nghi thức sao?

Này hẳn là trời nắng mới đúng.

Huống chi nắng hè chói chang ngày mùa hè đột nhiên đại tuyết bay tán loạn, không còn có sự tình so với này càng càng làm người ta tò mò. Huyên náo trên máy bay, chỉ có ngồi ở bên cửa sổ Busujima Saeko nhíu mày không nói. Nàng ý thức được địa phương không thích hợp, vội vàng ghé vào cửa sổ xuống phía dưới quan sát.

Theo của nàng thị giác, Chiba thành thị tựa như tiểu hài tử mô hình trải ở đại địa phía trên.

Một tòa tòa nhà cao tầng, theo này độ cao thoạt nhìn như là đồ chơi tinh xảo thật nhỏ.

Nhưng mà Busujima Saeko tầm mắt, tất cả đều tập trung ở tại mỗ cái khu.

Ở nơi nào, thành thị khu phố ngay ngắn có tự, phòng ốc thấp bé, tường viện cắt ra phạm vi phi thường to lớn, là chân chân chính chính nội thành trang viên.

Mà ở trong đó một cái, ở nàng tối quan tâm kia khu vực, nàng xem đến nổ mạnh, nhưng là nàng nghe không được thanh âm, nhìn không tới cụ thể tình huống. Chính là hoảng hốt, tựa hồ có một đạo bóng người ở sương khói cấp tốc lóe ra.

Tohsaka gia dinh thự.

Làm nổ mạnh phát sinh thời điểm, Tohsaka Rin hai tay theo đàn dương cầm buông, có chút hoang mang nhìn về phía tiếng nổ mạnh truyền đến phương hướng.

Nơi nào, cách nàng không xa.

Thậm chí ngay tại nàng phụ cận. Nàng có chút hoang mang đứng dậy, sau đó, nàng rất xa thấy được khu phố đối diện Hayashibara-gumi trong trang viên, tựa hồ đã xảy ra nào đó chuyện đáng sợ. Thật lớn nổ mạnh, ở trang viên xuất hiện. Nổ mạnh khiến cho mặt đất rung động, thậm chí truyền đến nơi này. Cái loại này thật lớn chấn động, tựa như động đất buông xuống.

Nàng trong mắt, có một chút kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Nghĩ tới đi xem, nhưng là phụ thân cùng Nidhogg tiên sinh rời đi trước báo cho quá nàng, làm cho nàng vô luận phát sinh cái gì cũng không cần rời khỏi nhà.

Lúc ấy phụ thân biểu tình thực nghiêm túc, hắn khẳng định muốn đi làm mỗ chuyện rất trọng yếu.

Cho nên Tohsaka Rin suy tư mấy giây sau, đánh mất đi qua nhìn xem ý nghĩ. Mà lúc này, Hayashibara-gumi trang viên nổ mạnh cũng đình chỉ chỉ có lạnh lẽo hoa tuyết, bay lả tả hạ xuống, làm đẹp này ngày mùa hè thời tiết Chiba. Lâm Nguyên Phi đứng ở phế tích bên trong. Mặt không chút thay đổi giơ đao, nhìn trước người thiếu nữ. Trong tay hắn đoạn đao. Lãnh khốc vô tình đâm xuyên qua thiếu nữ đầu vai, đem nàng đinh ở tại đoạn tường. Nơi này, là nhà ăn phế tích. Chiến đấu kết thúc đồng thời, hơn phân nửa biệt thự giả bị phá hủy. Cát bị cùng đá vụn vẩy ra. Làm cho nguyên bản xa hoa thanh lịch biệt thự thoạt nhìn như là bị không kích oanh tạc qua, có chút vô cùng thê thảm.

Một đất đổ nát thê lương, tên là Yuki thiếu nữ bị đinh ở tại trên vách tường, như là bị móc đâm thủng sau treo lên con mồi, ôm đầu vai của chính mình, vẻ mặt vẻ mặt thống khổ.

Lâm Nguyên Phi xem nàng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Chẳng phải là nàng quá chậm, mà là chiến đấu chấm dứt quá nhanh. Đang ở trong biệt thự nàng chỉ nghe đến một tiếng kinh thiên động địa nổ, ngay sau đó toàn bộ đại địa đều kịch liệt chấn động một chút. Sau đó. Hơn phân nửa cá biệt thự đã bị đánh sụp. Làm nàng đuổi tới hiện trường khi, nhìn đến chính là như vậy một màn cảnh tượng. Tóc xám trắng Lâm Nguyên Phi mặt đờ đẫn đứng ở phế tích trung gian, mặt không chút thay đổi đem tên là Gasai Yuki thiếu nữ đinh ở tại trên vách tường.

Tinh hồng máu tươi, theo thiếu nữ đầu vai miệng vết thương chảy ra, tí tách dừng ở phế tích bụi đất.

Trong không khí, trôi nổi thản nhiên tro bụi vị.

Đầy trời bay xuống tuyết bay, Lâm Nguyên Phi liếc phía sau tới rồi Kotonoha. 

Lâm Nguyên Phi nói xong, thu đao trở vào bao. Lưỡi dao rút ra, bị đinh ở thỉnh trên vách đá thiếu nữ tiềm thức ngã xuống xuống dưới.

Nhưng mà Lâm Nguyên e duỗi tay bắt được nàng, không có làm cho nàng rồi ngã xuống.

Ngay sau đó, ở Kotonoha trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi hai tay hơi hơi dùng sức.

Răng rắc. 

Vài tiếng thanh thúy tiếng vang, Yuki hai tay hai chân toàn bộ bị Lâm Nguyên Phi vặn gãy.

Kia trong phế tích thiếu nữ nhịn không được phát ra thống khổ than khóc.

Sau đó ở Kotonoha tròng mắt đều nhanh trừng đi ra nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi như là ném phá bao tải giống nhau cầm trong tay thiếu nữ ném đi ra ngoài, nhẹ nhàng ném đến Kotonoha trong tay.

“Về phần này khác sự tình, ngươi đã là một thành thục kiếm khách, có thể chính mình độc làm nhất mặt. Bên này giao cho ngươi xử lý, vi sư thực yên tâm.” Lâm Nguyên Phi nói xong, cũng không đi quản Kotonoha này vẻ mặt mộng bức, một đầu mờ mịt đồ đệ, trực tiếp theo phế tích biến mất. 

Nửa giờ sau, thành phố Chiba ven biển công viên. Lạnh như băng phong tuyết, tại đây cái thành thị tàn sát bừa bãi.

Rõ ràng hẳn là nắng hè chói chang ngày mùa hè, nay cũng là trước tiên tiến vào rét đậm.

Nhưng cũng may tuần trước liền xuất hiện quá cùng loại chuyện, cho nên thành phố Chiba cư dân cũng không có quá mức kinh ngạc.

Chính là thời tiết biến âm trầm sau, công viên người tản bộ biến thiếu. Lâm Nguyên Phi đi tới bờ biển đê dài, nhìn kia ngồi ở đê đập tiểu cô nương, lập tức bước đi đi qua. Lâm Nguyên lai đến thiếu nữ phía sau, xem trước người này ngân phát tiểu cô nương. Nói, “Dựa theo ước định. Ngươi nên nói cho ta biết chân tướng.” Bờ biển phong tuyết, Illya quay đầu lại nhìn về phía Lâm Nguyên Phi. Của nàng trên mặt, có một chút vui sướng, một chút thoải mái.

Cuối cùng, hóa thành như trút được gánh nặng thở dài.

“Đại ca ca ngươi quả nhiên còn là đến đây.” 

Tiểu cô nương lộ ra một cái miễn cưỡng tươi cười, “Không hổ là đại ca ca đâu, chẳng sợ mất đi trí nhớ, cũng còn là làm ra như vậy lựa chọn.”

Nàng xem Lâm Nguyên Phi, nói, “Nguyên bản tới nơi này tiếp đại ca ca hẳn là còn có Kiritsugu đại thúc cùng Saddle đại thúc, nhưng là hiện tại chỉ còn lại có ta.”

Tiểu cô nương giơ tay tiếp được một mảnh bay xuống hoa tuyết, nói khẽ, “Chiba địa mạch đã mở ra, chúng ta không có bao nhiêu dư thời gian đi nhớ lại trôi qua.”

“Hiện tại, khiến cho ta đem hết thảy nói cho ngươi đi, đại ca...” 