 Đối với Lâm Nguyên Phi an bài, Yuno nhưng thật ra không có phản đối.

Lâm Nguyên Phi ngay từ đầu còn tưởng rằng này tỷ khống bệnh kiều nữ sẽ hô to cái gì “Ta cùng với tỷ tỷ cùng ăn lui”, chết sống đều phải cùng nhau tiến phố Elm đâu.

Bất quá nếu nàng không có quấy rối, như vậy Lâm Nguyên Phi cũng vui vẻ thả lỏng.

Đem Yuno ở phố Elm lối vào buông đến sau, Lâm Nguyên Phi liền đem xe lái vào phố Elm.

Yuno phụ trách giám thị bên này cửa vào, Lâm Nguyên Phi tắc mang theo Yuki vào phố Elm.

Cùng thành thị này khác khu dân cư so sánh với, phố Elm bên này tựa hồ càng âm trầm.

Cũng không biết có phải hay không vào trước là chủ ảo giác, Lâm Nguyên Phi luôn cảm giác này địa phương âm khí dày đặc, luôn cảm giác âm thầm tựa hồ có cái Freddy ở lén lút nhìn bọn hắn chằm chằm giống nhau.

Lâm Nguyên Phi lái rất chậm, hai người một bên đánh giá hai bên khu phố cùng phòng ốc nơi ở, muốn nhìn xem có cái gì kỳ quái địa phương.

Thuận tiện nhìn xem có thể hay không tìm được manh mối.

Bất quá lúc này đây, sự tình tiến triển ngoài dự đoán thông thuận.

Bọn họ vừa mới tiến nhập phố Elm không bao lâu, liền thấy được manh mối......

Katsura Kotonoha.

Này cùng Lâm Nguyên Phi thân thể nguyên chủ nhân từng có cái gì kỳ quái ước định tiểu cô nương, lúc này chính một người đứng ở phố Elm số 44 trước cửa, trong lòng ôm một thanh võ sĩ đao, như là đang chờ đợi người nào.

Hôn ám đèn đường ngọn đèn dừng ở thân thể của nàng, không người khu phố lẳng lặng đứng xinh đẹp thiếu nữ, xa xa nhìn lại, xinh đẹp giống như là một bức tinh xảo cg bức họa cuộn tròn.

Nhưng Lâm Nguyên Phi tạm thời không rảnh thưởng thức này duy mỹ một màn.

Hoặc là nói, hắn hiện tại không rảnh thưởng thức duy mỹ, chỉ cảm thấy âm trầm -- này phố Elm âm khí dày đặc, còn có ác quỷ ẩn hiện, tiểu cô nương ngươi một người chạy đến không sợ xui xẻo sao?

Hơn nữa ngươi trong lòng kia thanh võ sĩ đao...... Ngươi là nghiêm túc sao?

Tiểu cô nương, ngươi tuổi còn trẻ không tốt tốt ở nhà thêu hoa, mang theo như vậy nguy hiểm gì đó nơi nơi chạy loạn, còn tại cửa nhà của ta thủ, ngươi muốn làm mao nga? Ngươi cũng muốn trông xác ta? Nhưng ta không nhớ rõ ta làm gì sự tình sắp bị hảo thuyền a.

Lâm Nguyên Phi đem xe đứng ở đối phương bên người sau, buông xuống cửa kính xe, song phương gặp cái đối mặt.

Katsura Kotonoha vẻ mặt kinh ngạc.

“Sư tượng? Ngài trở lại?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây -- cáp? Này tm lại là cái gì triển khai?

Sư tượng? Ta gì thời điểm biến thành tử phát quần áo bó lão thái bà a?

Hắn đem xe dừng lại sau, cùng Yuki cùng nhau xuống xe.

Hai người một trái một phải đem Katsura Kotonoha vây quanh ở trung gian.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nói, “Katsura Kotonoha đồng học, xin hỏi ngươi một cái nghiêm túc vấn đề. Này hơn phân nửa đêm, ngươi đứng ở cửa nhà của ta để làm chi? Ta thiếu ngươi tiền sao? Còn có, kia sư tượng là cái gì quỷ xưng hô? Ta khi nào thì biến thành sư tượng ?”

Katsura Kotonoha lại kinh ngạc, “Sư phụ ngài không phải đã đáp ứng ta sao? Chỉ cần ta suy nghĩ tốt lắm, liền cho ta một lần cơ hội, làm cho ta đi theo ngài tu hành...... Ngài đổi ý sao?”

Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến.

Được rồi, hắn biết thân thể nguyên chủ nhân cùng Katsura Kotonoha là gì ước định.

Đại khái là Katsura Kotonoha trong lúc vô ý phát hiện thân thể nguyên chủ nhân là kiếm đạo cao thủ, mà Katsura Kotonoha cũng là thiếu nữ từ nhỏ tu hành Iaido kiếm đạo, vũ lực giá trị rất cao [ bằng không như thế nào có thể thoải mái chém chết Sekai a ].

Tại đây loại đặt ra dưới tình huống, Katsura Kotonoha phát hiện mới chuyển đến chuyển giáo sinh học trưởng là kiếm đạo cao thủ, muốn đi theo đối phương tu hành kiếm đạo cũng là đương nhiên triển khai.

Nói thật, như vậy xinh đẹp nữ đồ đệ theo bên người, quả thực cảnh đẹp ý vui a.

Đáng tiếc đối phương là Katsura Kotonoha...... emmmmm......

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Bái sư sự tình chúng ta trước không đề cập tới, học trưởng cũng tốt sư tượng cũng thế, ngươi yêu kêu gì sẽ kêu gì tốt lắm, chúng ta đến tán gẫu điểm khác sự tình.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tiểu cô nương, nghiêm túc nói, “Là ai làm cho ngươi buổi tối đến phố Elm ? Miyamoto Rei sao?”

Lâm Nguyên Phi nhớ mang máng, Katsura Kotonoha giống như cùng Miyamoto Rei còn có kia xui xẻo Igou Hisashi đều là cùng lớp.

Đối phương đại buổi tối xuất hiện ở phố Elm nơi này là bởi vì ai, không cần nói cũng biết.

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi như thế đơn giản đã nói ra hết thảy, Katsura Kotonoha tràn ngập kinh ngạc.

“Sư tượng...... Ngài...... Ngài là làm sao mà biết được?” Katsura Kotonoha tràn ngập kinh ngạc nói, “Ngài cũng là Rei kêu lên đến sao?”

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn trước mắt này tràng tiểu dương lâu một cái -- đúng vậy, ta cũng vậy kia bitch kêu lên đến.

Phố Elm số 44, giới thiệu chuyển giáo sinh vào ở loại này ác quỷ trừ ma khu phố.

Bạn trai Igou Hisashi rõ ràng không phải phố Elm cư dân, lại cùng nàng cùng nhau ở phố Elm bị giết người ma tập kích, bạn trai chết thảm chỉ có chính nàng sống sót.

Nay thật vất vả ở bệnh viện thức tỉnh, chuyện thứ nhất không phải hướng cảnh sát cầu cứu, mà là vụng trộm theo bệnh viện chạy trốn, sau đó ngựa không dừng vó đem chính mình cùng lớp bằng hữu gọi vào phố Elm cấp Freddy đưa người đầu......

Mẹ da! Bán đứng bạn trai, lừa dối chuyển giáo sinh, hãm hại đồng học, hành văn liền mạch lưu loát, quả thực là hào kiệt trong bitch!

Tuy rằng nguyên tác Miyamoto Rei sẽ không là cái gì nữ nhân tốt, nhưng là hiện tại này triển khai cũng quá vặn vẹo a!

Kia nữ nhân nguyên tác ngay cả thây ma đều dám ngay mặt đấu, hiện tại lại cam tâm đến Freddy chân chó...... Freddy kia tôn tử đến cùng tra tấn đe dọa đến nàng cái gì trình độ nga?

Phỏng chừng hiện tại đều dọa phá mật đi?

Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút đen.

Tuy rằng đại khái đoán được sự tình chân tướng, lại ý thức được Miyamoto Rei thê thảm trải qua, nhưng là làm này sự kiện người bị hại chi nhất, Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình hẳn là không hề tư cách tha thứ kia nữ nhân đi?

Mắng kia nữ nhân một tiếng bitch, Lâm Nguyên Phi cảm thấy không hề quá.

Ít nhất chính mình cho dù lại sự thật ích kỷ, cũng không khả năng vì mạng sống liền hãm hại bằng hữu hại thân nhân.

Suy bụng ta ra bụng người, hiện tại Lâm Nguyên Phi đối kia tên Miyamoto Rei nữ sinh tràn ngập hèn mọn cùng một chút oán hận.

Hắn thật sâu hít một hơi, bình phục một chút tâm tình.

Sau đó mới nhìn hướng về phía trước mắt Katsura Kotonoha.

“Ngươi ở trong này đợi đã bao lâu?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Miyamoto Rei như thế nào với ngươi nói ?”

Katsura Kotonoha cúi đầu nhìn nhìn thời gian, nói, “Rei là không sai biệt lắm ba giờ trước gọi điện thoại cho ta, nàng cầu ta đến phố Elm giúp nàng. Nói nàng bị kẻ giết người đuổi giết, hiện tại ai cũng không dám tin tưởng, cầu ta đến hỗ trợ nàng.”

“...... Cho nên ngươi đã tới rồi? Rạng sáng mười hai giờ ra ngoài? Đến một cái khu phố chết thiệt nhiều người, công nhận giết người phạm hoành hành? Độc thân đi trước? Còn ở nơi này ngốc đứng đợi ba giờ?”

Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến nói, “Tiểu cô nãi nãi, ngươi muốn hay không như vậy ngây thơ tìm chỗ chết a? Hơn phân nửa hôm qua như vậy nguy hiểm địa phương, ngươi không sợ chết sao? Ai cho ngươi dũng khí a?”

Katsura Kotonoha lại tiềm thức hồi đầu nhìn phía sau tiểu dương lâu liếc mắt một cái, cúi đầu lẩm bẩm nói, “Ta còn nghĩ đến sư tượng ngay tại trong phòng nghỉ ngơi, vạn nhất phát sinh cái gì nguy hiểm ta lập tức cầu cứu mà nói, sư tượng ngươi khẳng định sẽ ra cứu ta...... Không nghĩ tới sư tượng thế nhưng ra ngoài. Như vậy muộn mới về nhà.”

Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến.

Cho nên nói là ta cho ngươi dũng khí?

Này nồi ta vác?

Tác giả nhắn lại:

ps: Cầu vé tháng ~ cầu lưỡi dao ~ hôm nay đại khái là canh ba, nghỉ ngơi một chút, ngày mai năm canh 

Cuối cùng hữu tình đề cử một quyển sách [ tiến công chiếm đóng chi thần thủy tinh cung không có vấn đề ], trở xuống là giới thiệu vắn tắt:

Người ở sinh ra kia một khắc khởi, vận mệnh cũng đã bị an bài tốt lắm.

Ở năm mãn 10 tuổi phía trước, mỗi một vị thị dân đều phải đi trước gien đăng ký sở dự bị chính mình các loại tin tức, mà cơ cấu sẽ thông qua nghiêm mật khoa học tính toán xứng đôi ra cùng mỗi người tối thích hợp một khác nửa.

Nhưng là 

Vì cái gì ta xứng đôi đến 5 vị a?! 