 Phun tung toé máu tươi, thê lương kêu thảm thiết.

Kia đầu Licker bị Lâm Nguyên Phi bổ trúng đầu, một cước đá bay đồng thời, bóng loáng vô da xấu xí thân thể ở giữa không trung thống khổ vặn vẹo.

Nó mở ra tanh tưởi mồm to, tựa hồ chuẩn bị phun ra đầu lưỡi tập kích Lâm Nguyên Phi.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi đá phi nó đồng thời, cũng theo sát sau liền xông ra ngoài.

Dùng sức một quyền!

Oanh!

Một tiếng nổ, xấu xí buồn nôn Licker nặng nề nện ở trên sàn.

Xương cốt vỡ tan, gãy cốt cách theo nó thân thể trung đâm đi ra, thoạt nhìn buồn nôn lại khủng bố.

Lúc này Licker, đã chỉ còn lại có một hơi, hấp hối trên sàn mấp máy, động liên tục một chút đầu lưỡi lực lượng đều không có.

Màu đỏ sậm niêm trù máu ở trên sàn chảy, Lâm Nguyên Phi nhưng không có bất luận cái gì thương hại loại tình cảm, nhổ xuống đối phương trên đầu rìu chữa cháy, dùng là một cái dùng sức ngoan chém.

Phanh --

Dưa hấu nổ mạnh bình thường trong thanh âm, Licker đầu óc trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi đánh bạo.

Kia rìu chữa cháy búa, lây dính một đống lớn buồn nôn niêm trù gì đó.

Lâm Nguyên Phi tùy tay bỏ qua này rìu chữa cháy, thế này mới hồi đầu nhìn phía sau Tomie liếc mắt một cái.

“Ngươi không sao chứ?” Lâm Nguyên Phi rất lạnh nhạt hỏi.

Lúc này Tomie, chính sắc mặt tái nhợt đỡ vách tường đứng lên.

Tuy rằng là một đầu vô hạn sinh thêm khủng bố quái vật, nhưng là của nàng thân thể như trước chính là một bình thường trung học cô gái.

Này một đường ép buộc, vốn là làm cho nàng nội tạng đều nhanh đảo, lại bị Lâm Nguyên Phi này thô bạo ném ra, thiếu chút nữa chấn đến nhổ ra.

Nhưng Tomie dù sao cũng là Tomie, cho dù là bị người phân thây cũng sẽ không hừ một tiếng nữ nhân, đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm chính là lắc đầu, thậm chí còn có tâm tình nói đùa.

“Lâm Nguyên quân của ngươi búa thật đúng là nhiều đâu, vừa rồi ném một thanh, bây giờ còn có một phen.”

Lâm Nguyên Phi ngay từ đầu dùng là kia cây búa phá vây thời điểm ném ra đập thây ma.

Hắn cũng không phải chiến thần kia tham lam lão phụ thân, ném ra búa sẽ không chính mình bay trở về.

Hiện tại bỏ qua này rìu chữa cháy, là từ ba lô lấy ra đến.

Tốt xấu cũng là Resident Evil, vũ khí hay là muốn nhiều mang một điểm.

Đối với Lâm Nguyên Phi loại này kiếm hào [ thân thể ] mà nói, vũ khí lạnh so với súng ống càng tin cậy.

Nay bỏ qua thứ hai đem búa, cũng là cuối cùng một phen búa, Lâm Nguyên Phi mặc kệ Tomie giễu cợt.

Hắn một cước đem Licker thi thể đá đến trong góc, sau đó đi vào trong phòng khách.

Trong phòng khách, có một khối bị ăn chỉ còn một nửa thi thể.

Xem kia thi thể tàn khu bộ dáng, hẳn là chính là Takagi lão sư.

Kia tinh hồng máu tươi cùng vỡ nát nội tạng chảy một đất, ruột cùng này khác nội tạng tất cả đều tễ ở tại cùng nhau, hình ảnh thoạt nhìn siêu cấp buồn nôn.

Nếu là người bình thường nhìn đến này hình ảnh, phi phun không thể.

Bất quá Lâm Nguyên Phi tốt xấu cũng là nếm qua gặp qua, xuyên qua sáu ngày, liền đánh xuyên qua ba cái phó bản, trên tay mạng người thêm đứng lên cũng có không sai biệt lắm mười cái.

Đối với loại này thi thể thảm trạng, nhưng thật ra còn miễn cưỡng có thể nhận.

Chính là nhìn đến Takagi lão sư thi thể thời điểm, tâm tình còn là có điểm tối tăm.

Theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, Takagi lão sư là bị trong lúc vô ý cuốn tiến chuyện này người đáng thương.

Hắn bị Tomie mị hoặc, sau đó bị chính mình bắt cóc, sau bị Kayako cùng Freddy dọa đến điên, hiện tại bị Licker tập kích chết thảm...... Tuy rằng cho dù không có này một loạt nguyên nhân, Resident Evil bạo phát Takagi lão sư phỏng chừng cũng sẽ chết.

Nhưng là một người coi như quen thuộc chết ở chính mình trước mặt, cùng bên ngoài đám kia người căn bản không biết biến thành thây ma hoàn toàn không phải đồng dạng cảm giác.

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, cuối cùng nhìn Takagi lão sư thi thể liếc mắt một cái sau, liền xoay người rời đi.

Quân tử chi cho cầm thú cũng, gặp này sống, không đành lòng gặp này chết; Nghe thấy này tiếng, không đành lòng ăn này thịt.

Lâm Nguyên Phi tuy rằng không phải quân tử, nhưng là nhìn đến khó chịu gì đó lựa chọn né tránh đây là nhân loại thiên tính.

Lâm Nguyên Phi đi ra phòng khách đồng thời, Tomie tham đầu tiến vào nhìn thoáng qua, chậc chậc lắc đầu.

“Oa nga! Bị chết thực thảm, người kia hình như là tên...... Takagi đi?”

Tomie oai cúi đầu tưởng, nói, “Đều quên hắn gọi tên là gì, không nghĩ tới hắn thế nhưng thật sự ngoan ngoãn thủ tại chỗ này không ra cửa. Lâm Nguyên quân, người này thật sự cùng chó giống nhau nghe lời ôi chao.”

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng trừng mắt nhìn nàng một cái.

Tomie chớp một chút ánh mắt, “Làm sao vậy? Người ta nói sai nói sao?”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, xoay người bước nhanh rời đi.

Cùng này thủy tính dương hoa bitch, không có bất luận cái gì phải nói.

Song phương tư tưởng quan niệm cũng không giống nhau, ngươi cùng với lãng phí thời gian đi thuyết phục nàng, còn không bằng trực tiếp coi thường nàng.

Lâm Nguyên Phi lên lầu thê, lập tức đẩy ra Yuki phòng ngủ cửa đi vào.

Ở Yuki phòng ngủ trong góc, đặt Lâm Nguyên Phi ba lô.

Lâm Nguyên Phi mộc đao cùng võ sĩ đao đều tại đây cái trong phòng ngủ đặt.

Phía trước Lâm Nguyên Phi hôn mê thời điểm, này đó tùy thân vật phẩm đều là Yuki thay bảo quản.

Lâm Nguyên Phi sở dĩ tới nơi này, cũng là vì tới bắt chính mình vũ khí.

Ít nhất có Kikyousen Fuyutsuki mà nói, đối phó thây ma quái vật liền thoải mái hơn.

Cái chuôi này danh đao giết người không dính huyết, thổi lông đoạn tóc, so với cái gọi là rìu chữa cháy sài đao linh tinh gì đó hữu dụng hơn.

Hơn nữa cầm cái chuôi này vũ khí, chính mình hiện tại có thể phóng cửu đầu long thiểm.

Mãn huyết mãn trạng thái hắn cầm Kikyousen Fuyutsuki, cho dù là toàn bộ võ trang Pursuer cũng không phải không thể một trận chiến.

Động tác nhanh chóng cầm lấy chính mình vũ khí, Lâm Nguyên Phi đem hai cái ba lô gì đó tổng hợp một chút, lấy đi một ít phải cầm gì đó, tỷ như Sadako băng ghi hình, Kayako quyển nhật ký.

Làm hắn tay va chạm vào kia không bình giữ nhiệt khi, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, đem bình giữ nhiệt ném vào thùng rác.

Này bình giữ nhiệt đã vô dụng.

Tiếp theo trực diện Freddy thời điểm, chính là nó tử kỳ!

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi cầm đi chính mình cần gì đó, trên lưng ba lô, bên hông đeo hai thanh đao, tạo hình phi thường cổ quái.

Ở Lâm Nguyên Phi thu thập hành lý thời điểm, Tomie vẫn nhàm chán ở trong phòng đi dạo.

Làm Lâm Nguyên Phi xuống lầu chuẩn bị rời đi thời điểm, Tomie đột nhiên mở miệng.

“Lâm Nguyên quân, ngươi có hay không phát hiện một sự tình kỳ quái a?” Tomie nói.

Lâm Nguyên Phi rời đi bước chân dừng một chút, hồi đầu nhìn nàng một cái, nhíu mày, “Cái gì kỳ quái sự tình?”

“Chính là nhà này a,” Tomie chỉ vào trước mắt này hai tầng tiểu lâu, nói, “Ngươi không có phát hiện này phòng ở rất kỳ quái sao?”

“Nói như thế nào?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

“Này phòng ở là nhà kia hai tỷ muội đi?” Tomie nói, “Nhưng này nếu là các nàng nhà, vì cái gì to như vậy trong một cái phòng, hoàn toàn không có các nàng cha mẹ ảnh chụp cùng cuộc sống đồ dùng đâu? Khó không thành này hai cô gái căn bản không có cha mẹ? Này tình huống thấy thế nào, đều rất kỳ quái đi......” 