 Xa hoa đại phòng ngủ, Lâm Nguyên Phi biểu tình thực xấu hổ, lại hơi chút có chút hoảng hốt.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi qua đóng cửa nháy mắt, Busujima Saeko đột nhiên ngăn ở hắn bên người.

Bất ngờ không kịp phòng, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đụng vào Busujima Saeko trên người.

Đương nhiên, đứng mũi chịu sào, chính là kia hai cái thật lớn, tràn ngập co dãn giảm xóc phòng hộ hình cầu cùng Lâm Nguyên Phi đụng vào cùng nhau.

Sau đó, ở Busujima Saeko kinh hô về phía sau té ngã đồng thời, bởi vì lực đánh vào quá lớn, Lâm Nguyên Phi thậm chí có thể nhìn đến kia ở chậm rãi rung động màu trắng nhũ thịt.

Dù sao Busujima Saeko lúc này mặc, là một kiện thấp ngực váy hai dây.

Liền ngay cả nàng hơi chút đi lại động tác lớn một chút, đều đã khiến cho một trận ba đào mãnh liệt, càng đừng nói nàng bị Lâm Nguyên Phi đụng ngã.

Gần gũi mắt thấy như vậy hương diễm hình ảnh, đặc biệt là tương đối cho Lâm Nguyên Phi phản ứng tốc độ mà đến, Busujima Saeko về phía sau té ngã động tác thoạt nhìn cùng động tác chậm giống nhau.

Kia trong nháy mắt, hắn dường như tiến vào viên đạn thời gian.

Toàn bộ thế giới đều ở hắn trước mắt trở nên vô cùng thong thả, Busujima Saeko kia chậm rãi té ngã động tác, tựa hồ duy trì thật lâu.

Kia kinh diễm động lòng người hình ảnh, cũng tựa hồ duy trì thật lâu.

Lâm Nguyên Phi gần gũi thấy được như thế giàu có lực đánh vào một màn, chỉ cảm thấy thân thể có chút khô nóng.

Mẹ da...... Như vậy chân thật sao?

Loại này hình ảnh, là bất luận cái gì trò chơi vật engine đều bắt chước không ra đi?

Lâm Nguyên Phi lăng lăng nhìn này một màn phát sinh, thế nhưng không dám duỗi tay đi tiếp Busujima Saeko.

Vì thế, Busujima Saeko kinh hô một tiếng, cứ như vậy té ngã ở tại mặt đất.

Sau đó, thời gian khôi phục bình thường.

Busujima Saeko ôm đẫy đà cái mông, tội nghiệp thấp giọng than khóc nói.

“Ôi...... Lâm Nguyên quân, ngươi đụng vào người ta.”

Lâm Nguyên Phi tiềm thức cười gượng ném nồi, “Ngượng ngùng ngượng ngùng...... Ngươi đột nhiên nhảy lại đây, ta không chú ý.”

Trong bóng đêm, Kotonoha bĩu môi.

Lấy sư tượng phản ứng tốc độ, Saeko học tỷ căn bản lao không đến hắn mới đúng đi? Này đều có thể đụng vào......

Nhưng Busujima Saeko nhìn đến hắn này co quắp bộ dáng, lại hì hì nở nụ cười.

“Lâm Nguyên quân nhanh như vậy phản ứng tốc độ, lại như vậy lỗ mãng đụng vào người ta ngực...... Là không cẩn thận cố ý đâu? Còn là Lâm Nguyên quân của ngươi tâm rối loạn đâu?”

Nói xong, Busujima Saeko ở trên thảm điều chỉnh một chút tọa tư, dùng một loại nữ tính dấu hiệu tính vịt ngồi ở chỗ kia.

Nhưng là khác cô gái vịt ngồi là đáng yêu, nhưng mà vị này thân màu đen thấp ngực váy dài ngự tỷ vịt ngồi, cũng là tựa như mị ma bình thường dụ hoặc lòng người gợi cảm quyến rũ.

Màu đen thấp ngực váy, theo Lâm Nguyên Phi này góc độ xem qua đi, như là một vải rách vừa xé tức rách giống nhau bao vào ngự tỷ trên người.

Chẳng những không thể che lấp kia gợi cảm thành thục thân thể, thậm chí ngược lại làm cho nàng xem càng thêm quyến rũ động lòng người.

Tinh tế đai đeo vô lực treo tại ngự tỷ trên vai, tựa hồ hơi dùng một chút lực có thể xé rách.

Mà kia mở thật sự thấp cổ áo, đè ép ra một cái chấn động lòng người khe rãnh.

Màu trắng da thịt, như là sữa bò bình thường, hơn nữa kia đẫy đà hình dạng, làm cho người ta rất muốn tận tình xoa bóp, tùy ý cảm thụ kia tốt đẹp xúc cảm.

Nặng trịch hai trái cây, đọng lại cùng một chỗ, tựa hồ có rất trọng sức nặng, cảm giác này đơn bạc váy hai dây đã sắp nâng không được.

Làm cho người ta cảm giác kia hai căn treo tại trên vai nhợt nhạt đai đeo tùy thời đều có khả năng thừa nhận không được như vậy trọng áp mà đứt đoạn.

Xuống chút nữa, là Busujima Saeko kia nhân tư thế ngồi mà hình thành một cái xinh đẹp đường cong eo nhỏ.

Busujima Saeko eo rất nhỏ, nhưng là lại cùng nàng trên thân đẫy đà kết hợp thỏa đáng ưu việt, không hề làm cho người ta cảm thấy nàng mập mạp, cũng sẽ không làm cho người ta cảm thấy thân thể của nàng không phối hợp.

Rất nhiều ngực lớn nữ hài tử dễ dàng nhất xuất hiện, chính là eo quá thô, thế cho nên ảnh hưởng mỹ cảm.

Mà hoạt hình rất nhiều ngực lớn nữ tính nhân vật, lại đi hướng bởi vì nhân thể kết cấu quái dị, mà làm cho kia eo nhỏ cùng ngực lớn kết hợp vô cùng khủng bố.

Nhưng là trước mắt Busujima Saeko, này dáng người lại như là trong thiên địa tối tinh xảo tạo vật, mảnh khảnh vòng eo, cùng đẫy đà mị người nửa người trên hoàn mỹ kết hợp ở tại cùng nhau.

Không có chút tỳ vết, làm cho người ta cảm thụ không đến bất luận cái gì không hài hòa hơi thở.

Duy nhất có thể cảm nhận được, đại khái chỉ có cái loại này làm người ta mặt đỏ tai hồng, tim đập gia tốc thành thục mị lực......

“Lâm Nguyên quân ~~~”

Busujima Saeko trong miệng, phát ra thấp thấp yêu kiều.

Kia có chứa một chút thở dốc yêu kiều, tựa như mị hoặc nói nhỏ, nghe được người bên tai nóng lên.

Nàng kia xinh đẹp mắt trung, tựa hồ trong suốt tất cả đều là thủy quang, lại tựa hồ tràn đầy ý cười.

Đây là một đôi mắt có thể nói......

Xinh đẹp, chỉ cần xem liếc mắt một cái sẽ bị hút vào đi.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, tiềm thức về phía sau lui một bước đồng thời, Busujima Saeko trong miệng lại phát ra mềm mại than nhẹ.

“Lâm Nguyên quân, ngươi đang sợ hãi cái gì a......”

Busujima Saeko thân thể, ở rất nhỏ vặn vẹo.

Cặp kia chân vuốt phẳng gian, theo làn váy đi ra thon dài đùi, ở dưới ấm áp ngọn đèn phiếm hoặc người sáng bóng.

Busujima Saeko này váy làn váy xẻ tà mở thật sự cao.

Bởi vì nàng này vịt ngồi tư thế, theo thân thể của nàng khó nhịn rất nhỏ vặn vẹo, Lâm Nguyên Phi thậm chí có thể nhìn đến kia xẻ tà chỗ thỉnh thoảng ẩn hiện một chút màu tím.

Màu tím...... Nơ con bướm?

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi hô hấp cơ hồ đình chỉ.

Ở hắn trước mắt vị này xinh đẹp ngự tỷ, tại kia màu đen gợi cảm váy hai dây dưới, sở quần lót dĩ nhiên là băng thức ? Cái loại này nhẹ nhàng giật liền rơi xuống đến ?

Hắn tựa hồ đã liên tưởng đến kia gợi cảm vô cùng vải dệt kiểu dáng.

Lâm Nguyên Phi hô hấp, thoáng có chút ồ ồ.

Hắn lại ý đồ về phía sau lui, nhưng là Busujima Saeko tay lại kéo hắn lại.

Phòng ngủ ấm áp ngọn đèn, xinh đẹp mà khêu gợi ngự tỷ tựa như chờ đợi chủ nhân lọt mắt xanh chim hoàng yến bình thường, bất an khó nhịn ngồi dưới đất vặn vẹo thân thể, mị nhãn trong suốt nhìn Lâm Nguyên Phi.

Cặp kia mắt, tràn đầy sắp áp lực không được, tràn đầy cơ hồ muốn tràn đầy đi ra tình cảm.

“Lâm Nguyên quân ~~~ ngươi...... Muốn đi sao?”

Busujima Saeko trong mắt, xuất hiện một tia cầu xin.

Kia lã chã chực khóc bộ dáng, đủ để cho tối ý chí sắt đá tên mềm lòng.

Lâm Nguyên Phi cũng cũng ngoại lệ.

Hắn chung quy không phải ý chí sắt đá người đá.

Nhìn trước mắt này gợi cảm mị nhân, lã chã chực khóc xinh đẹp ngự tỷ, Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, cố gắng áp chế trong lòng xao động.

Nhưng mà thân thể hắn mỗ một chỗ, đã sắp áp chế không được.

Busujima Saeko ngơ ngác nhìn kia chỗ chẳng sợ ở vải dệt áp chế dưới, cũng như trước ương ngạnh dựng thẳng lên đại kỳ địa phương, khóe miệng tươi cười càng ngọt.

“Lâm Nguyên quân ~~”

Thân thể của nàng, chậm rãi đến gần rồi Lâm Nguyên Phi.

Hai tay, nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Nguyên Phi chân.

Busujima Saeko trực tiếp đem mặt dán tại Lâm Nguyên Phi trên đùi, nhẹ nhàng cọ, yêu kiều bình thường thấp giọng lẩm bẩm nói.

“Không cần khẩn trương, học tỷ sẽ làm ngươi thực thoải mái nga ~~~”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển điểm nương sách, [ Như Lai phải bại ], này quyển sách ngày hôm qua vừa nhìn đến, thần tác a.

Tiểu tươi mát phong cách, cổ điển Tây Du Ký bình thường hành văn, không chút nào ướt át bẩn thỉu, hành văn sạch sẽ lưu loát, chuyện xưa ánh mặt trời tích cực hướng về phía trước, người lớn đồng thoại bình thường cảm giác.

Siêu cấp tán, bắt đầu nhìn về sau cảm giác quả thực dừng không được đến đây, nghiện giống nhau.

Cường lực đề cử 