 Bệnh viện tầng cao nhất không khí, thực cổ quái.

Hoặc là nói, từ sau khi Lâm Nguyên Phi xuất hiện, nơi này không khí liền vẫn thực cổ quái.

Nhưng là phía trước mặc dù có điểm cổ quái, khá vậy coi như bình thường.

Nhưng mà đợi cho vị này tự xưng Lâm Nguyên Phi vị hôn thê Tsuchimikado tiểu thư vào sân sau, không khí cuối cùng tới cổ quái đỉnh.

Lâm Nguyên Phi hoàn mỹ sắm vai một nhân vật đề tài kẻ hủy diệt, đem trước mắt vị này Tsuchimikado đại tiểu thư thành công chèn ép không lời nào để nói.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi như thế không cho cô gái xinh đẹp mặt mũi, Nitta cái thứ nhất hoảng.

Hắn vội vàng lôi kéo Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt khẩn trương thấp giọng nói, “Thiếu chủ! Orihime tiểu thư thân phận thực tôn quý ! Chúng ta Hayashibara-gumi đắc tội không nổi nàng!”

Lâm Nguyên Phi nhất thời vẻ mặt tươi cười, “Này ngươi sẽ không dùng lo lắng, Orihime tiểu thư như vậy tôn quý thân phận, như thế nào sẽ cùng chúng ta loại này nông thôn tiểu hắc xã hội so đo đâu? Là đi? Orihime tiểu thư?”

Lâm Nguyên Phi cười hì hì nói, “Cho nên ngài có thể hơi chút hướng bên cạnh tránh sao? Ta sợ hãi chúng ta tiếp tục đãi ở trong này, ô nhiễm ngài tôn quý tầm mắt a!”

Lúc này đây, liền ngay cả Sơn Kê đều phương.

Hắn vội vàng thấp giọng dùng tiếng phổ thông nói.

“Thiếu chủ, đừng kích thích nữ nhân này a. Ta nghe Nitta đại ca nói qua, nàng ở trong Tsuchimikado gia tộc nhưng là rất địa vị, ngươi lại tiếp tục đắc tội nàng, thật sự sẽ thực phiền toái......”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Cáp? Cái gì bảo ta tiếp tục đắc tội nàng? Khó không thành ta trước kia còn đắc tội nàng sao?”

Những lời này, Lâm Nguyên Phi chỉ dùng Nhật ngữ nói.

Dù sao Nhật ngữ cùng tiếng phổ thông cắt hắn còn có điểm không thuần thục.

Cho nên chỉnh tòa nhà mọi người nghe được Lâm Nguyên Phi những lời này.

Đối này, Tsuchimikado Orihime lạnh lùng cười.

“Tuy rằng ngươi mất trí nhớ, nhưng là những lời này trước mặt ta nói ra, thật đúng là làm cho người ta không thoải mái a......”

Nhìn trước mắt vẻ mặt mộng bức Lâm Nguyên Phi, Tsuchimikado Orihime âm thanh lạnh lùng nói, “Đúng vậy, ngươi là không nhớ rõ. Nhưng là ngươi ở trước mất trí nhớ làm này sự tình, nhưng là làm cho ta nhận hết khuất nhục a! Lâm Nguyên Phi, ta này nửa năm thời gian, mỗi một ngày buổi tối đều đã nhớ tới ngay lúc đó cảnh tượng, nhớ tới ngươi lúc trước nói với ta những lời này...... A...... Ta Tsuchimikado Orihime thề qua, ngươi cho ta cùng của ta gia tộc mang đến khuất nhục, ta chắc chắn gấp trăm lần ngàn lần hoàn trả!”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt mộng bức.

what fuck?!

Này đối thoại như thế nào nghe đứng lên như vậy không thích hợp đâu?

Cái gì bảo ta cho ngươi cùng gia tộc của ngươi mang đến khuất nhục...... Thân thể nguyên chủ nhân người này làm cái gì a?

Có chút hoảng hốt nhìn Nitta một cái, Lâm Nguyên Phi hỏi, “Này đến cùng gì tình huống a?”

Chẳng lẽ không đúng trong truyền thuyết từ hôn lưu?

Mà Nitta tắc mặt mày ủ rũ nhìn Lâm Nguyên Phi tìm chỗ chết, đã hoàn toàn buông tha cho trị liệu bộ dáng.

“Kỳ thật...... Cũng không có gì......”

Nitta chột dạ dời đi tầm mắt, làm bộ bình tĩnh nói, “Cũng chính là nửa năm trước thiếu chủ ngươi đột nhiên đi trước kinh đô viếng thăm Tsuchimikado gia tộc, hơn nữa đưa ra đề nghị cùng Orihime tiểu thư từ hôn...... Ân, vấn đề hẳn là không lớn.”

Nitta vẻ mặt buồn đâu bằng lòng đã chết biểu tình, thực hiển nhiên đã cảm thấy lần này chết chắc rồi.

Mà Lâm Nguyên Phi nghe xong Nitta mà nói sau, tắc hoàn toàn trợn tròn mắt.

Cáp?

Kịch tình nguyên lai là như vậy ?

Nguyên bản đã cho ta là Tiêu Viêm, không nghĩ tới ta là Nạp Lan Yên Nhiên?

Nhưng là thân thể nguyên chủ nhân cái gì thần kinh tư duy a? Hắn một nông thôn tiểu hắc xã hội con trai, chạy tới người ta Nhật Bản siêu cấp đại gia tộc Tsuchimikado gia tộc từ hôn...... Này xác định không phải đến khôi hài ?

Vẻ mặt hoảng sợ nhìn trước mắt Tsuchimikado Orihime, nhìn đối phương kia lạnh như băng ánh mắt, Lâm Nguyên Phi ngượng ngùng cười cười, nháy mắt hiểu được.

Trách không được này tiểu cô nương một bộ này thù không đội trời chung, đường đường Tsuchimikado gia tộc đại tiểu thư, thế nhưng bị một nông thôn xã hội đen con trai từ hôn, này cũng không tính mất mặt mà nói, như vậy trên thế giới này đã không có bao nhiêu sự tình tính mất mặt.

Ta này gia nghiệp lớn còn không có ghét bỏ ngươi đâu, ngươi một tên côn đồ cổ hoặc tử còn dám tới trước mặt mọi người đánh mặt...... Là ta Tsuchimikado cầm không được đao ? Cũng là ngươi Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng đâu?

Lâm Nguyên Phi đại khái suy đoán một chút Tsuchimikado Orihime lúc này tâm tình sau, nhất thời nhịn không được thật dài thở dài một tiếng.

Nháy mắt biểu tình trang nghiêm lên.

Thu hồi sở hữu trêu đùa cùng không đứng đắn.

“Đối với phía trước ngả ngớn, Orihime tiểu thư, ta hướng ngài tạ lỗi.”

Lâm Nguyên Phi xuyên qua tới nay, lần đầu tiên thiệt tình thực lòng cúi đầu xin lỗi, “Là ta mạo phạm ngài, thỉnh ngài nguôi giận.”

“Sau đó, về chúng ta trong lúc đó sự tình......”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu, nhìn trước mắt vẻ mặt lạnh lùng Tsuchimikado Orihime, nghiêm túc vô cùng nói, “...... Ta có thể làm cái gì cũng chưa phát sinh quá sao?”

Tsuchimikado Orihime lạnh lùng nhìn hắn, hỏi, “Ngươi chỉ là cái gì?”

“Chính là hiện tại sự tình,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nịnh nọt tươi cười, cười đến rất có chó săn phong phạm, “Ngài có thể làm bộ không có nhìn đến ta, làm cho ta rời đi sao? Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!”

...... Cho nên ngươi còn là còn muốn chạy sao?

Lâm Nguyên Phi phía sau Nitta thiếu chút nữa một ngụm lão huyết nhổ ra.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi như thế thiệt tình thực lòng nói lời cảm tạ, hắn còn tưởng rằng Lâm Nguyên Phi muốn nhận túng, cùng Tsuchimikado gia tiểu thư chữa trị quan hệ đâu.

Kết quả chuyển một vòng, lại về tới nguyên điểm? Ngươi liền nghĩ như vậy rời xa người ta sao?

Nitta nhìn trước mắt Tsuchimikado Orihime, quả thực không thể lý giải.

Như vậy vĩ đại, xinh đẹp, hào phóng vô địch cô gái xinh đẹp, còn là Tsuchimikado gia tộc đại tiểu thư, này nhiều lắm người muốn a? Vì cái gì thiếu chủ chính là phải muốn trốn người ta đâu?

Đương nhiên, Nitta căn bản không biết, vào lúc này Lâm Nguyên Phi xem ra, trước mắt Tsuchimikado Orihime chính là một cái phiền toái.

Một cái cỡ lớn di động phiền toái a.

Còn là câu nói kia, thế giới này Tsuchimikado gia tộc rất có thể là ma thuật sư gia tộc.

Mà thân thể nguyên chủ nhân ra vẻ là diệt môn hộ chuyên nghiệp đi?

Hắn nửa năm trước đột nhiên đến nhà viếng thăm Tsuchimikado gia tộc muốn từ hôn, sau đó không lâu lại liên tiếp giết hại diệt môn Ryougi gia cùng Aozaki gia. Sau thậm chí chạy đến thành phố Raccoon đuổi giết Ryougi Shiki.

Trước không nói người này diệt mãn người môn động cơ, đã nói hắn vì cái gì muốn đột nhiên chạy tới từ hôn.

Nếu Tsuchimikado gia tộc không phải ma thuật sư gia tộc mà nói khá tố, có thể dùng không nghĩ liên lụy Tsuchimikado gia tộc cách nói đến viên.

Nhưng nếu Tsuchimikado gia tộc là ma thuật sư gia tộc mà nói...... Ha ha......

Lâm Nguyên Phi hiện tại bắt đầu hoài nghi, nếu không phải hắn cùng Yuki ở thành phố Raccoon giết chết thân thể nguyên chủ nhân, như vậy kế tiếp diệt môn rất khả năng chính là này Tsuchimikado gia tộc a!

Bằng không thân thể nguyên chủ nhân êm đẹp để làm chi đột nhiên chạy tới từ hôn?

Nói cách khác, thân thể nguyên chủ nhân này đồng bạn hoặc thủ hạ có rất lớn khả năng ở nhìn chằm chằm này Tsuchimikado gia tộc.

Chính mình nếu cùng người Tsuchimikado gia tộc tiếp xúc lâu lắm, tám chín phần mười sẽ đem thân thể nguyên chủ nhân đồng bạn đưa tới.

Đến lúc đó nếu làm cho này tên biết thân thể nguyên chủ nhân đã bị giết chết, hiện tại chiếm cứ khối này thân thể là Lâm Nguyên Phi......

Lâm Nguyên Phi lắc lắc đầu, đột nhiên cảm thấy chính mình mệnh không lâu.

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu sách mới, [ bắt giữ khô lâu vương cùng ta lãnh khốc phì trạch lại có cái gì quan hệ đâu ], giảng phì trạch xuyên qua dị giới sau biến thành khô lâu chuyện xưa 2333

Giới thiệu vắn tắt: Phì trạch làm giấc mộng, hắn mơ thấy vốn chính là ở một cái mười mét vuông trong phòng nhỏ mỗi ngày gõ bàn phím, cầm rẻ tiền tiền nhuận bút đần độn sống qua ngày chính mình, đột nhiên xuyên qua trùng sinh đến thế giới khác, ở thế giới khác hắn là mỗ cái đại quý tộc con trai trưởng. Có một mỗi ngày gọi hắn rời giường động bất động đã nghĩ kéo hắn đi tìm khoa chỉnh hình thầy thuốc trọng độ huynh khống muội muội, không có việc gì sẽ đến xuyến môn hỏi han ân cần dịu dàng như nước vị hôn thê công chúa, không có lúc nào là đều ở nhìn trộm ý đồ gây rối thanh mai trúc mã tùy tùng, phúc lợi đảm đương lại không hề tự giác thích liêu chủ thú nhĩ nữ phó. Mà chính hắn cũng là cái trong truyền thuyết toàn thuộc tính ma vũ song tu siêu cấp thiên tài, cả ngày tu luyện không biết là cái gì quỷ khí thể đấu khí, còn có kia luôn làm cho chính mình liên tưởng thành hướng trong cơ thể truyền nước biển có thể là chất lỏng hình thái hiện ra ma lực? Người bình thường cố gắng mấy trăm năm mới có thể có thành tựu, chính mình ít ỏi mấy tháng có thể đạt thành, cuối cùng phì trạch trái ôm phải bế đứng ở tên là vô địch cao phong mặt trên đối đến thảo phạt chính mình đầy trời thần phật lộ ra tịch mịch biểu tình. Sau đó......

Sau đó phì trạch liền tỉnh.

Cũng thật sự xuyên qua đến một cái họa phong rất khác biệt biết hô hấp thế giới. 