 “Ngươi quả nhiên có việc muốn tìm ta thời điểm, mới có thể gọi cho ta điện thoại sao?” Orihime những lời này nói xong, Lâm Nguyên Phi nháy mắt tắt lửa.

Trên mặt hắn biểu tình, vô cùng xấu hổ.

Tuy rằng điện thoại khác một đầu Orihime nhìn không tới hắn hiện tại biểu tình, nhưng là Lâm Nguyên Phi như cũ cảm giác có chút như đứng đống lửa quẫn bách.

Hắn cười gượng mấy tiếng. Giải thích nói, “Này không phải sợ ngươi bận sao.... Hơn nữa, ta thế này mới vừa về Chiba đâu. Tính tính thời gian. Chúng ta buổi sáng không phải vừa đã gặp mặt sao? Cũng không phải mấy tháng chưa cho ngươi điện thoại.” Mà điện thoại một khác đầu Orihime nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng.

Theo sau, thiếu nữ lạnh nhạt nói, “Ngươi vừa về Chiba mà bắt đầu cho ngươi này hồng nhan tri kỷ bôn ba lao lực, so với ta còn bận a.”

Lâm Nguyên Phi trên mặt da đều run rẩy, đây là xấu hổ tới cực điểm chứng minh. Bất quá Orihime nhưng thật ra không có tiếp tục chèn ép hắn. Thiếu nữ ở trầm mặc mấy giây sau, liền mở miệng.

“Ta biết, ta cái này đến Chiba.” Thiếu nữ lạnh nhạt nói, “Ba giờ sau, đi nhà ga tiếp ta. Nếu ta xem không đến ngươi tới tiếp, như vậy ta liền trực tiếp đi trở về.” Nói xong, thiếu nữ liền giai gãy điện thoại. Lâm Nguyên ngồi ở ghế sau, nghe di động bận âm, trên mặt biểu tình có chút quýnh.

Ghế điều khiển Sơn Kê ngồi nghiêm chỉnh, tựa hồ căn bản không có nghe được phía sau Lâm Nguyên Phi cùng Orihime đối thoại, tiếp tục lái xe. Mà Lâm Nguyên Phi không nói gì ngốc mấy giây sau, thế này mới buông xuống di động. Sau đó hắn nhìn ngoài cửa sổ không ngừng rút lui cảnh tượng, thật dài thở dài, có chút không nói gì thao nhu mi tâm.

Sọ não đau a sọ não đau hắn nhìn ra được đến, trải qua này một loạt sự tình sau, Orihime đã đối hắn đổi mới rất nhiều.

Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi cũng đồng dạng đối này luôn lạnh như băng thiếu nữ đổi mới rất nhiều. Hai người càng là tiếp xúc, lại càng là hiểu được lẫn nhau tính tình, cũng càng là thích đối phương.

Nhưng là Lâm Nguyên tình huống hiện tại phía trước Orihime nói Hokkaido có cái cái gì kêu Đường Ý Phu người Trung Quốc nói không chừng có thể giúp hắn, hắn còn tính toán Kyoto hành kết thúc sau phải đi Hokkaido tìm này người Trung Quốc đâu.

Kết quả hiện tại vừa hồi Chiba, Busujima Saeko bên này liền ra sự tình mới, nói không chừng vừa muốn liên lụy ra âm mưu mới.

Đây là thật sự không cho người thời gian nghỉ ngơi ? Phó bản tầng tầng lớp lớp? Khi nào thì có thể cho hắn làm cái thành tựu danh hiệu. Tên là [ người thu gặt phó bản ] a.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở ghế sau miên man suy nghĩ, nhìn xe đi vào bệnh viện sau, hắn trực tiếp xuống xe, sau đó lên lầu. Săn sóc đặc biệt phòng bệnh. Busujima Saeko đang ở cùng Yuki trò chuyện thiên. Về phần Kotonoha, tắc một người đứng ở ban công nghiêm chỉnh vung trong tay đao. Ôn tập Lâm Nguyên Phi dạy nàng phi thiên ngự kiếm lưu. Lâm Nguyên đứng ở ngoài cửa mặt nhìn trong chốc lát, thế này mới đẩy cửa ra đi rồi đi vào.

Nhìn đến hắn trở về, Yuki cùng Busujima Saeko đồng thời ngẩng đầu. Lâm Nguyên Phi tùy tay đóng lại cửa phòng, sau đó sắc mặt nghiêm túc nói, “Busujima học tỷ, ngươi có thể tạm hoãn Mỹ quốc hành sao? Cũng không thể được chuyển cáo lệnh tôn. Làm cho bọn họ trước không cần vội vã mang ngươi đi Mỹ quốc, trước tiên ở Nhật Bản ở mấy ngày... Như thế nào?” Lâm Nguyên biểu tình. Là hiếm thấy nghiêm túc.

Busujima Saeko cùng Yuki đều có chút kinh ngạc, hoàn toàn không biết Lâm Nguyên Phi vì cái gì sẽ đột nhiên đưa ra loại này yêu cầu.

Dù sao Busujima Saeko cha mẹ ngồi chuyến bay đã nhanh đến Chiba, buổi chiều rời đi chuyến bay cũng đều đặt tốt lắm, hết thảy đều đã kế hoạch sắp xếp. Kết quả chuyện tới trước mắt, Lâm Nguyên đột nhiên nhảy ra ngăn trở?

Busujima Saeko hoang mang nhìn Lâm Nguyên Phi, chờ đợi Lâm Nguyên Phi giải thích.

Lang nơi nào được đến dẫn dắt nói cho ở đây ba vị cô gái. Nghe xong Lâm Nguyên Phi phân tích sau, Busujima Saeko nhíu mày.

Nàng cũng ý thức được sự tình nghiêm trọng tính.

Nếu nói của nàng ung thư chẳng phải là thật sự ung thư, mà là có người muốn ám hại nàng, như vậy đối phương đến cùng lại là có cái dạng gì mục đích đâu? Yuki lại khó có thể lý giải, “Busujima học tỷ vẫn đều không có tiếp xúc quá cái gì thần quái quái vật a. Cũng không có cuốn vào cái gì siêu tự nhiên sự kiện. Vì cái gì sẽ bị nhìn chăm chú a?” Lâm Nguyên bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Nói, “Ai biết đối phương là cái gì bệnh thần kinh đâu? Nói không chừng là Yuno làm cũng không nhất định.”

Lâm Nguyên Phi nhắc nhở nói, “Đừng quên, từ Sadako sự tình kết thúc sau, Yuno liền biến mất ở chúng ta trong tầm mắt.”

“Từ kia về sau, chúng ta bên người đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, cũng tạm thời không có người đi quản nàng. Ai biết nàng ở ngầm chuẩn bị cái gì tà ác kế hoạch đến trả thù ta.” Lâm Nguyên Phi rất bức số nói, “Nếu có cơ hội làm cho ta chúng bạn xa lánh thân bại danh liệt mà nói, như vậy từ là tuyệt đối không phải buông tha.” Yuno là Lâm Nguyên Phi càng nghĩ, tối khả năng hung thủ.

Tuy rằng trong khoảng thời gian này Yuno vẫn không gì động tĩnh, cũng căn bản không có người có thể tìm được nàng.

Nhưng là im lặng không có nghĩa là không hề động tác, không có cũng không đại biểu không tồn tại. Càng là dưới bình tĩnh mặt hồ. Càng khả năng cất dấu khủng bố hung thú. Đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, phía trước hết thảy có lẽ đều là trước bão táp yên tĩnh. Ở hắn trước đến Kyoto tạm thời không thể truy tung Yuno trong khoảng thời gian này, Yuno khẳng định không có khả năng cái gì cũng không làm. Vì đoạt lại nàng chân ái tỷ tỷ, nàng nói không chừng sớm định ra rồi hoàn toàn kế sách.

Một khi cơ hội đến đến, lập tức sẽ muốn làm cho Lâm Nguyên Phi chúng bạn xa lánh, đau không muốn sống.

Đối với Gasai Yuno như vậy bệnh kiều mà nói, trông cậy vào nàng cờ im trống lặng, biết khó mà lui, đó là căn bản không có khả năng. Nay dị biến vừa sinh, hắn liền cái thứ nhất nghĩ tới Yuno.

Mà ở đây ba cô gái nhìn nhau liếc mắt một cái, thực hiển nhiên cũng đều nghĩ tới đồng dạng một người.

Các nàng cũng không có đối Lâm Nguyên Phi suy luận tỏ vẻ dị nghị, mà là nói thẳng.

“Nhưng là Yuno là khi nào thì cấp Busujima học tỷ hạ chú đâu?” Yuki hoang mang nói, “Mấy ngày nay, chúng ta đều rất thận trọng a, hoàn toàn không có tiếp xúc bao nhiêu người ngoài.” Busujima Saeko bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói, “Ta trước liên hệ phụ mẫu ta đi, làm cho bọn họ tạm thời mắc cạn phó mỹ kế hoạch. Nếu thật là bị người hạ ác chú, như vậy mặc kệ có phải hay không Yuno, chỉ cần ta rời đi Lâm Nguyên quân bảo hộ phạm vi, phỏng chừng chính là lập tức đột tử kết cục.” Busujima Saeko ngẩng đầu, vô cùng nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Tiếp xuống dưới trong khoảng thời gian này, ở sự tình không có rõ ràng phía trước, liền nhờ Lâm Nguyên quân bảo hộ người ta.” 

Nói xong. Busujima học tỷ còn lộ ra một cái dịu dàng mỉm cười. Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước học tỷ ngươi cười về cười, liếm môi để làm chi? Ngươi môi khô a?

Môi khô phải đi bôi son dưỡng môi a! Lâm Nguyên nhìn trước mắt mỉm cười học tỷ. Một mặt quýnh nhiên. 