 Lâm Nguyên Phi vẻ mặt vô tội biểu tình, tựa hồ là tính toán đem trách nhiệm đẩy không còn một mảnh.

Đối mặt hắn này thái độ, Tohsaka Rin cười lạnh một tiếng.

“Ngươi cùng của ngươi vị hôn thê hôm kia buổi tối kiêu ngạo ương ngạnh ta nhưng là nhớ rõ hoàn toàn rõ ràng đâu...... Cái gì chúng ta Tohsaka gia bất nhập lưu linh tinh, các ngươi thật đúng là thật là uy phong! Khí phái quá đâu!”

“Như thế nào hôm nay đột nhiên thay đổi cái thái độ a? Của ngươi vị hôn thê đâu? Nàng không ở bên cạnh ngươi sao?”

“Ách...... Orihime nàng......” Lâm Nguyên Phi tổ chức một chút tìm từ, nói, “Nói ra thật xấu hổ, bởi vì lúc ấy Orihime tại lòng đất đối ngài thái độ quá mức ác liệt, ta sau cùng nàng cãi một trận.”

“Ta cùng nàng nói, ngươi như thế nào có thể như vậy vũ nhục Tohsaka tiểu thư đâu? Ngươi chẳng lẽ không biết Tohsaka Tokiomi tiên sinh là phi thường tao nhã thân sĩ sao? Ngươi như vậy vũ nhục người thật quá đáng.”

“Sau đó nàng nói, ta nói đều là lời nói thật. Cái gọi là Tohsaka gia, bất quá là nông thôn lụi bại thổ tài chủ thôi, cho dù cắm lông gà, cũng là làm phượng hoàng.”

Lâm Nguyên Phi nhìn Tohsaka Rin kia nháy mắt đỏ lên mặt, vội vàng nói, “Lúc ấy ta vừa nghe những lời này, ta sẽ giận...... Hắc! Ngươi nói đây là tiếng người sao?”

“Tohsaka gia ở Chiba thị nhiều năm như vậy, cẩn trọng thủ hộ một phương an bình, còn là ma thuật thế gia danh môn vọng tộc, cho dù là ở tây phương The Clock Tower, nhìn ra toàn bộ ma thuật giới, kia cũng là vang đương đương nhất hào nhân vật, ngươi như thế nào có thể dựa vào Tsuchimikado đại tiểu thư thân phận liền như thế mắt chó xem thấp người đâu?”

“Ta kia bạo tính tình nga, lúc ấy liền cùng nàng cãi đi lên, còn mắng chửi nàng một chút.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Cuối cùng, nàng nói ngươi nếu như vậy thích Tohsaka gia, vậy ở Chiba thị cùng bọn họ quá cả đời đi! Chúng ta Tsuchimikado gia không cần ngươi loại này ăn cây táo, rào cây sung!”

Nghe thế câu, Tohsaka Rin ngây ngẩn cả người.

“Ách...... Sau...... Sau đó đâu?” Tohsaka Rin hỏi.

“Còn có thể có gì sau đó a?” Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Ngài xem ta này trong phòng căn bản không kia Tsuchimikado đại tiểu thư, chỉ biết phát sinh gì a.”

“Tohsaka tiên sinh là Chiba thị thủ hộ thần, Tohsaka gia là Chiba thị hàng đầu danh môn vọng tộc. Chúng ta Hayashibara-gumi ở Chiba thị nhiều năm như vậy, cũng pha chịu Tohsaka tiên sinh chiếu cố.”

“Thử nghĩ, ta làm Hayashibara-gumi từng thiếu chủ, hiện tại tam đại mục, ta như thế nào có thể vong ân bội nghĩa đâu?”

“Ta lúc ấy liền lên án mạnh mẽ nàng một chút, nói cho nàng, chúng ta Hayashibara-gumi kính nể Tohsaka tiên sinh cao thượng, ta Lâm Nguyên Phi lại tôn kính Tohsaka Tokiomi tiên sinh, ngươi nếu là lại ở trước mặt ta tiếp tục nói loại này nói, thì phải là trí ta cho nơi bất nhân bất nghĩa!”

“Ngươi nói ta ăn cây táo, rào cây sung, ta còn nói ngươi vong ân bội nghĩa đâu!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lời nghiêm nghĩa chính nói, “Lúc ấy ta liền nói cho nàng, nói ngươi nếu như vậy đi xuống, đừng nói Tohsaka tiểu thư dung không được ngươi, ngay cả ta đều dung không được ngươi! Ngươi phải sửa! Về sau không được lại vũ nhục Tohsaka tiên sinh!”

“Kết quả ta những lời này liền chọc cái sọt lớn của ta Tohsaka tiểu thư.”

Lâm Nguyên Phi ôm đầu, vẻ mặt rối rắm bực bội biểu tình, nói, “Orihime kia nha đầu thân là Tsuchimikado đại tiểu thư, loại nào mắt cao hơn trán a! Ngài gặp qua nàng, đương nhiên biết nàng người này cỡ nào tự cho mình rất cao.”

“Vốn nàng liền khinh thường ta Hayashibara-gumi hắc đạo xuất thân, ta còn dám như vậy chống đối nàng, nàng tại chỗ tức giận đến liền động thủ...... Ngươi xem ngươi xem, ta hiện tại trên người còn có thương đâu.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đem áo khoác búng, lộ ra phía dưới băng vải.

Vẻ mặt đau khổ nói, “Đánh xong giá về sau, nàng liền nổi giận đùng đùng về nhà, đem ta một người để tại Chiba. Cũng không biết có thể hay không trở về cáo trạng, kêu Tsuchimikado gia cao thủ đến trả thù ta.”

“Nhưng là có câu ta nơi này nhất định phải nói,” Lâm Nguyên Phi nói, “Cho dù nàng về nhà sau kêu một đống cao thủ đến trả thù ta, Tsuchimikado gia người đến tìm ta phiền toái, nhưng là còn là sẽ không thay đổi cái nhìn của ta! Chúng ta đi ra hỗn, dựa vào là chính là nghĩa khí! Tohsaka gia đời đời phù hộ Chiba thị, người khác có thể không đem Tohsaka gia sản một hồi chuyện này, chúng ta Hayashibara-gumi tuyệt đối sẽ không!”

Lâm Nguyên Phi lời nghiêm nghĩa chính nói, “Cho nên mặc kệ hậu quả là cái gì, ta cũng không hối hận ta lúc trước nói mà nói! Ta phải trượng nghĩa nói thẳng!”

Lâm Nguyên Phi buổi nói chuyện nói xong, ý thức không gian Freddy đã cười đến thẳng lăn lộn.

“Ha ha ha ha ha ha...... Ha ha ha ha cáp...... Ha ha ha ha ha ha...... Tiểu võ sĩ, ngươi thật đúng là một nhân tài ha ha ha ha......”

Hắc ám ý thức trong không gian, Freddy cười đến thẳng lăn lộn, “Ngươi này lời nói dối biên có cái mũi có mắt, ta đều nhanh tin ha ha ha ha ha ha.”

Mà trong sự thật thế giới, nguyên bản hùng hổ tới cửa đập phá Tohsaka Rin nghe xong Lâm Nguyên Phi này lời nói sau, đã khí diễm héo.

Thậm chí thoạt nhìn còn thực áy náy, thực bất an bộ dáng.

“Này...... Như vậy sao......”

Tohsaka Rin ngay từ đầu thái độ, là nửa tin nửa ngờ.

Nhưng là nhìn đến Lâm Nguyên Phi phía sau thật sự không có Orihime đi theo, trên người cũng đích thực hơn băng vải, hơn nữa thái độ cũng đích thực thực thành khẩn sau.

Nàng nhất thời nhất sửa phía trước thái độ, có vẻ thực bất an.

“Kia thật sự là có lỗi a......”

Tohsaka Rin xấu hổ cười, nói, “Ta hiểu lầm ngươi, còn làm phiền hà ngươi, thật sự là ngượng ngùng.”

Busujima Saeko kia cổ quái ánh mắt, Lâm Nguyên Phi phi thường đại độ xua tay, nói.

“Tohsaka tiểu thư nói này đó liền xa cách, ngài là Chiba thị thứ nhất phú hào nữ nhi, mà ta là Chiba thị thứ nhất cực đạo tam đại mục. Lời nói vin cành cao mà nói nhi, là ngài gia tộc chiếu cố chúng ta, chúng ta là dựa vào ở Tohsaka gia che chở trưởng thành lên, làm việc này là chúng ta nên làm.”

“Nếu ta bởi vì e ngại Tsuchimikado gia quyền thế cũng không dám nói thật, sợ hãi kia mắt cao hơn trán vị hôn thê sẽ không bênh vực lẽ phải, đi theo cùng nhau bỏ đá xuống giếng, vũ nhục vẫn chiếu cố chúng ta Tohsaka gia, kia mới là vô liêm sỉ, kia mới là đáng chết!”

Lâm Nguyên Phi vô cùng nghiêm túc nói, “Ta Lâm Nguyên Phi là thô nhân, giảng không đến cái gì đạo lý lớn. Nhưng là ta biết, làm người muốn giảng nghĩa khí. Một cái e ngại quyền thế ngay cả nghĩa khí cũng không cố nhân, đó là ngay cả súc sinh cũng không như! Nên xuống địa ngục! Đáng ngàn đao!”

“Cho nên ngài không cần xin lỗi, bởi vì này chút đều là ta nên làm.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Tohsaka Rin vội vàng xua tay.

“Không không không, Hayashibara tổ trưởng ngài quá khách khí.”

Tohsaka Rin vội vàng nói, “Là ta lỗ mãng, cái gì cũng không biết liền mậu tùy tiện đến nhà chỉ trích, trách lầm người tốt, này đó là của ta sai lầm, thỉnh ngài nhất định phải nhận ta xin lỗi!”

Tohsaka Rin nói xong, vô cùng nghiêm túc xoay người cúi đầu hướng Lâm Nguyên Phi xin lỗi.

Kia xin lỗi thành ý, thật đúng là tràn đầy a.

Lâm Nguyên Phi cũng vội vàng nâng dậy Tohsaka Rin, nói, “Tohsaka tiểu thư mau đứng lên...... Gì đến mức này! Gì đến mức này a!” 