 Im lặng ban đêm, u tĩnh thậm chí có thể nghe được tuyết rơi thanh âm.

Thiếu nữ đứng ở khách sạn đỉnh tầng cửa sổ sát đất bên cạnh, quan sát dưới chân thành thị.

Một tầng chi cách phía bên ngoài cửa sổ, bay xuống màu trắng tuyết bay.

Rõ ràng là tháng sáu thời tiết, lại nổi lên như thế khác thường đại tuyết, này làm người ta kinh ngạc một màn liền xuất hiện ở tại Chiba thị thành nội trong phạm vi.

Đài truyền hình tin tức đã ở liên tiếp đưa tin bất thình lình một hồi đại tuyết, nhưng mà tương đối cho người thường kinh ngạc cùng cuồng hoan, thân là âm dương sư thiếu nữ lại rõ ràng cảm giác được không khí cái loại này làm người ta bất an hơi thở.

Đậm liệt hàn ý......

Mọi người nghĩ lầm đây là đại tuyết mang đến, nhưng trên thực tế, ở trong không khí trôi nổi hàn ý lại đến từ chính nào đó tà ác âm u sát khí.

Thậm chí ở nàng cảm ứng, toàn bộ Chiba thị địa mạch tựa hồ đều đã xảy ra kịch liệt run run cùng độ lệch, tựa hồ có cái gì người ở chuẩn bị nào đó đại hình nghi thức, thế cho nên toàn bộ thành thị linh mạch đều xuất hiện dị thường.

Có thể ảnh hưởng một cái khu vực thời tiết biến hóa đại hình nghi thức......

Tsuchimikado Orihime đờ đẫn quan sát thành thị, tựa hồ ở tự hỏi cái gì.

Ở nàng phía sau trên sô pha, di động đột nhiên vang lên tiếng chuông, đánh gãy cô gái trầm tư.

Nàng quay đầu lại, xoay người đi hướng sô pha, cầm lấy điện thoại di động.

Nhìn đến điện thoại biểu hiện nháy mắt, thiếu nữ động tác hơi hơi bị kiềm hãm.

Sau đó, nàng chuyển được điện thoại.

“Lâm Nguyên?” Nắm bắt di động, thiếu nữ thanh âm rất lạnh nhạt, “Ngươi có chuyện gì sao?”

Điện thoại một khác đầu, truyền đến Lâm Nguyên Phi cười gượng, “Kia gì...... Orihime, bên ngoài tuyết lớn như vậy, ngươi xem đến không?”

“Ân, thấy được, làm sao vậy?”

“Ngươi cảm thấy này tuyết có vấn đề sao?” Lâm Nguyên Phi cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói.

“............” Nắm bắt di động cô gái trầm mặc mấy giây, nói, “Này tuyết thực khác thường.”

“Ách...... Sau đó đâu......”

“Cùng nào đó nghi thức hẳn là có liên quan.”

“Nghi thức?”

“Ta đoán trắc, đại khái là nào đó nghi thức. Nghi thức làm cho linh mạch xuất hiện dị thường, địa mạch độ lệch, từ đã bị ảnh hưởng, thế cho nên ngay cả thời tiết đều dị biến. Nếu là ở nghi thức trung tâm, đại khái dị biến sẽ càng nghiêm trọng.”

“Ách...... Ngươi dường như hiểu lắm thôi.”

“Sinh ra ở Tsuchimikado, loại này này nọ chính là da lông. So sánh với đến loại chuyện này...... Lâm Nguyên, ngươi hỏi cái này làm cái gì?”

“Ách...... Kỳ thật ta là có chút việc muốn cùng ngươi tâm sự, ngươi hiện tại có rảnh sao?”

“............”

“............ Ách...... Không rảnh sao?”

“......” Cô gái trầm mặc mấy giây, nhìn đồng hồ báo thức biểu hiện thời gian, nói, “Có rảnh, ngươi trực tiếp đến ta nơi này đi. Ngươi ở chỗ nào? Ta hiện tại phái người đi qua tiếp ngươi.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, “Như vậy nhiệt tình sao...... Không cần đi, ta chính mình có thể tới được. Ta bằng hữu lái xe đưa ta lại đây, ngươi đem địa chỉ nói cho ta biết là được.”

Cô gái nói, “Có thể.”

Sau đó nàng đem nơi này địa chỉ nói cho đối phương.

Sau, gác điện thoại.

Một mình một người đứng ở cửa sổ sát đất tiền, cô gái tự hỏi trong chốc lát, lại quay số một chiếc điện thoại.

Mấy giây qua đi, điện thoại một khác đầu vang lên Tsuchimikado Toshizou thanh âm.

“Orihime? Đã trễ thế này, có chuyện gì sao?”

“...... Bá phụ, ngươi xem đến bên ngoài tuyết sao?”

“Ân, thấy được,” Tsuchimikado Toshizou thực bình tĩnh nói, “Chiba thị linh mạch là Tohsaka bộ tộc ở quản lý. Bọn họ tuy rằng lệ thuộc cho The Clock Tower tây dương ma thuật nhất mạch, nhưng Tohsaka gia gia chủ Tohsaka Tokiomi cũng là một ma thuật sư thực vĩ đại. Nơi này sự tình, chính bọn họ có thể xử lý. Nếu bọn họ xử lý không được, cũng phải chờ bọn họ chủ động hướng chúng ta cầu cứu, chúng ta mới có tất yếu đi nhúng tay.”

“Tây Dương ma thuật nhất mạch sự tình, chúng ta không cần quá mức để bụng, hiểu chưa?”

Nghe xong Tsuchimikado Toshizou mà nói, thiếu nữ trầm mặc mấy giây, thế này mới gật gật đầu, “Tốt, Orihime hiểu được.”

Sau đó, thiếu nữ gác điện thoại.

Nàng có chút mờ mịt đứng ở trước cửa sổ sát đất, nhìn bên ngoài bay xuống hoa tuyết, trầm mặc không nói.

Bá phụ nói này đó đạo lý, nàng rất rõ ràng.

Nếu không phải Lâm Nguyên Phi gọi tới điện thoại, nàng cũng không tính toán đối Chiba thị trận này tuyết quá nhiều chú ý.

Nói đến cùng, nơi này là Chiba thị, là Tohsaka gia quản lý địa giới.

Cái loại này Tây Dương ma thuật sư, cùng bọn họ vĩnh viễn không phải người đi chung đường. Căn bản không tất yếu đi quản bọn họ chết sống.

Thậm chí cho dù Chiba thị đã xảy ra thật lớn tai nạn, Tohsaka Tokiomi không thể đúng lúc xử lý tốt, nói thật, kia cũng cùng bọn họ Tsuchimikado gia tộc không có bất luận cái gì quan hệ.

Người Tây Dương ma thuật nhất mạch chính mình sẽ đi xử lý bọn họ cục diện rối rắm.

Nếu không phải Lâm Nguyên Phi này đột nhiên nửa đêm gọi tới điện thoại, cô gái cũng sẽ không như thế thất lễ nửa đêm gọi điện thoại đi quấy rầy trong nhà trưởng bối.

Nói đến cùng, kia nam nhân chung quy là vị hôn phu của nàng.

Mặc kệ này hôn ước nguyên nhân như thế nào, nếu đã tồn tại, như vậy nàng liền chỉ có thể nhận.

Mà Lâm Nguyên Phi thực rõ ràng đối Chiba thị tối nay cổ quái cũng có phát hiện, đại khái là xuất phát từ người tập võ trực giác? Hắn muốn nhúng tay chuyện này sao?

Dù sao Hayashibara-gumi là Chiba thị bản địa tổ chức, hắn làm Hayashibara-gumi thiếu chủ quan tâm Chiba tình huống cũng là đương nhiên.

Kia nếu hắn thật sự muốn nhúng tay quản lý lần này sự kiện, chính mình đến cùng là hẳn là làm Tsuchimikado gia tộc tiểu thư khoanh tay đứng nhìn đâu, hay làm Lâm Nguyên Phi vị hôn thê đi cung cấp một phần trợ lực đâu?

Cô gái trong mắt, lóe ra một tia mờ mịt hoang mang.

Bá phụ lời nói, rõ ràng là làm cho nàng không cần nhúng tay việc này.

Nhưng là nếu Lâm Nguyên thật sự muốn đi tranh này đầm nước đục mà nói......

Cô gái mặt mày buông xuống, trầm mặc.

Tại đây loại trầm mặc chờ đợi, không biết qua bao lâu, đại môn phương hướng cuối cùng vang lên chuông cửa.

Orihime cũng không có động, bởi vì ở tại này tổng thống phòng xép một khác gian trong phòng tùy thân nữ bảo tiêu đã đi mở cửa.

Làm Lâm Nguyên Phi đi theo nữ bảo tiêu đi vào này xa hoa rộng mở tổng thống phòng xép khi, hắn nhìn đến là thiếu nữ đưa lưng về phía hắn đứng ở trước cửa sổ sát đất.

Phòng khách đèn treo hình chiếu ra xa hoa lãng phí ngọn đèn đem thiếu nữ thân ảnh chiếu vào cửa sổ sát đất, có vẻ có chút mông lung mộng ảo.

Nhưng ở Lâm Nguyên Phi thị giác xem ra, này một màn liền ẩn ẩn có chút bưng dáng vẻ cùng tư thái ý tứ.

Hắn nhìn đưa lưng về phía hắn thiếu nữ, nói, “Như vậy vãn lại đây, không quấy rầy ngươi ngủ sao?”

Cô gái xoay người, nhìn về phía hắn, biểu tình trước sau như một bình tĩnh lạnh lùng.

Có nào đó cảm giác cao cao tại thượng.

“Không có việc gì, ta sẽ thói quen,” Cô gái thanh âm thực bình tĩnh.

Nghe thế cái trả lời thuyết phục, Lâm Nguyên Phi nhịn không được cười cười, “Ngươi lời này nói được...... Giống như ta về sau sẽ thường xuyên quấy rầy ngươi ngủ dường như. Ở ngươi trong mắt, ta là cái loại này người không có lễ phép sao?”

Tsuchimikado Orihime nhìn hắn, tự hỏi hai giây, nói, “Ngươi không phải cái loại này nam nhân mà nói...... Tốt nhất.” 