 Đỉnh núi thần xã dị thường to lớn, phòng khu phi thường nhiều.

Lâm Nguyên Phi hai người lẻn vào quá trình, cũng là vượt quá tưởng tượng thuận lợi.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi vẫn nghĩ đến Nhật Bản thần xã đều là điện ảnh động mạn cái loại này, chỉ tại đỉnh núi có một mảnh nhỏ kiến trúc, mấy gian phòng nhỏ, mà sườn núi đại đa số địa phương đều là rỗng tuếch rừng rậm.

Tỷ như liễu động tự thần xã, tỷ như duyên chi không thần xã.

Nhưng là trước mắt này Torimi thần xã, cũng không tầm thường.

Theo giữa sườn núi bắt đầu, liền tràn đầy kiến trúc cùng phòng khu.

Cơ bản giữa sườn núi hướng lên trên, vốn không có rừng rậm.

Mấy cái xoay quanh thềm đá đem to nhỏ vài toà thần cung nối cùng một chỗ, trung gian còn có một ít khác kiến trúc.

Có thể nói, lên giữa sườn núi, liền bước vào chân chính Torimi thần xã phạm vi.

Theo tối bên ngoài kia thần cung bắt đầu, trên thềm đá, trước thần cung, sẽ đến lui tới hướng đều là mặc giống nhau trang phục tà giáo đồ.

Có ngồi ở trước thần cung cầu nguyện, có tay cầm vũ khí đứng ở sơn đạo cảnh giới, thấy thế nào đều đề phòng sâm nghiêm.

Nếu không phải này đàn tên hành vi có chút quỷ dị, trên người mặc quần áo cũng tràn ngập nhân vật phản diện hơi thở, Lâm Nguyên Phi cơ hồ hội nghĩ đến này chính là một đám cư dân quá tiết tụ hội.

Dù sao rất náo nhiệt.

Có lão có tiểu, hoàn toàn không có tà giáo hoạt động âm trầm cảm...... Mới là lạ!

Tuy rằng nhiều người, nhưng không khí cũng là quỷ dị âm trầm.

Trừ bỏ này tên không ngừng tụng đọc kỳ quái kinh văn, toàn bộ trên núi thế nhưng không có bao nhiêu ngôn ngữ nói chuyện với nhau thanh âm.

Duy nhất có thể nghe được, chỉ có cái loại này âm trầm quỷ dị niệm kinh.

Lâm Nguyên Phi tránh ở bóng ma, thấy như vậy một màn có chút quýnh.

“Đám người kia đang đọc gì đâu......” Như thế nào hoàn toàn nghe không hiểu a?

Busujima Saeko giải thích nói, “Tựa hồ là bọn họ đặc thù cầu nguyện ngôn ngữ đi...... Phía trước vài lần đến du ngoạn thời điểm, ta nghe cư dân nói qua, tựa hồ là bọn họ thần linh gợi ý linh tinh.”

Sau đó Busujima Saeko bắt đầu cấp Lâm Nguyên Phi giới thiệu phó bản tình huống.

“Toàn bộ Torimi thần xã tổng cộng có sáu cái khu vực, bốn tòa thần cung. Chúng ta trước mắt là tối bên ngoài một cái thần cung, lục chỉ thần cung.”

“Lại hướng lên trên, là thiên môn thần cung, phi ngư thần cung, cùng với đỉnh núi chỗ cao nhất Torimi thần cung.”

“Bốn thần cung, phân biệt đại biểu Torimi thần xã bốn tôn thần linh.”

“Lục chỉ thần cung, cung phụng là lục chỉ thần, hình tượng là toàn thân tối đen dữ tợn ác quỷ, là trông coi thần đạo đại môn lính gác, bởi vậy lại bị xưng là lính gác chi thần.”

“Thiên môn thần cung, thờ phụng thủ hộ Thiên môn chiến đấu chi thần, nó là Torimi thần ý chí kéo dài, tôn trọng Torimi thần hết thảy mệnh lệnh, đi chiến đấu, đi giết chóc, khu trục sở hữu Torimi thần địch nhân. Thiên môn thần chẳng những là thủ hộ chi thần, lại chiến đấu chi thần.”

“Phi ngư thần cung, cung phụng là phi ngư thần, hình tượng là lưng có cánh, kéo thật dài cái đuôi phi ngư thần. Trong truyền thuyết phi ngư thần là Torimi thần tín sứ, nó sẽ vâng theo Torimi thần ý chí bám vào bị tuyển nhân tuyển trên người, từ đó sau phi ngư thần sẽ chết đi, nhưng nhân tuyển sẽ đạt được thần linh lực lượng, thoát thai hoán cốt, trở thành thiên môn thần nhất viên, siêu thoát phàm nhân giới hạn, rời xa hết thảy sinh lão bệnh tử.”

“Về phần Torimi thần, còn lại là cuối cùng tối cao một vị thần linh, nàng là thần linh chi mẫu, vô luận là lục chỉ thần còn là thiên môn thần đến từ chính phi ngư thần, mọi người tất cả đều là của nàng con nối dõi.”

“Nàng thương hại thế nhân, bị nàng lựa chọn nhân tuyển sẽ được thoát thai hoán cốt trùng sinh. Nàng sẽ phái phi ngư thần tìm kiếm này bị lựa chọn nhân tuyển, cho này nhân tuyển tân sinh mệnh, bởi vậy lại bị xưng là mẫu thần.”

“Đã ngoài, chính là vài toà thần cung đại khái tình huống.”

Busujima Saeko nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, chúng ta kế tiếp nên đi cái nào thần cung đâu?”

Lâm Nguyên Phi lại vuốt cằm trầm ngâm mấy giây, nói, “Tuy nói Nhật Bản tám trăm vạn mao thần lung tung, cái gì yêu ma quỷ quái đều có thể bị cung phụng lên, nhưng là này đồ bỏ Torimi thần cho người ta cảm giác cũng quá quỷ dị đi...... Phi ngư thần mẫu thần cái gì, ta cuối cùng cảm thấy ở nơi nào nghe được quá cùng loại đặt ra a.”

Busujima Saeko nghĩ nghĩ, lấy ra điện thoại di động.

“Kỳ thật di động của ta có một chút thần cung hình ảnh, là hôm nay ban ngày thời điểm chụp, Lâm Nguyên quân ngươi có thể nhìn xem.”

Nói xong, Busujima Saeko mở ra album, cấp Lâm Nguyên Phi nhìn nàng chụp này ảnh chụp.

Tuy rằng 03 năm di động pixel thực rác rưởi, chụp ra đến ảnh chụp rất mơ hồ, nhưng là Lâm Nguyên Phi nhìn đến này xấu xí quái dị dữ tợn [ thần linh ] hình ảnh khi, hắn còn là cả người đều Sparta.

Ngọa tào?! Ngọa tào?! Ngọa tào!!!

Này tm chính là Torimi thần?

Ta cam ngươi nương ôi chao! Này tm không phải Alien sao?

Nhìn đến kia mấy tấm thần tượng hình ảnh nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cả người đều ngốc [ tất ].

Nói tốt Tà Thần phó bản đâu? Như thế nào đột nhiên họa phong vừa chuyển, biến thành Alien a?

Đảo Torimi này đàn nguyên trụ dân đều là ngốc [ tất ] sao? Vì cái gì các ngươi cung phụng cái gì Tà Thần không tốt, đi cung phụng Alien?

Nói tốt Deep Ones phó bản, Innsmouth đâu? Này ngoạn ý hóa không đúng a!

Lâm Nguyên Phi không nói gì mà chống đỡ nhìn Busujima Saeko lấy ra đến kia mấy ảnh chụp, vô fuck nói.

Cho nên cái gọi là Torimi thần chính là mẫu hoàng Alien, phụ trách đẻ trứng. Phi ngư thần chính là Facehugger, thiên môn thần chính là kia vài loại chiến đấu Alien, lục chỉ thần chính là lính gác Alien?

Mà cái gọi là bị Torimi thần tuyển nhân tuyển, bất quá là xui xẻo đản bị Alien nhìn chăm chú?

Phi ngư thần dựa vào nhân tuyển sau tử vong, nhân tuyển tắc đạt được thần linh lực lượng thoát thai hoán cốt chỉ là Facehugger ôm mặt thành công, đem Alien trứng sinh đến nhân loại trong bụng, thẳng đến tân Alien ở nhân loại trong bụng phát dục lớn lên, phá bụng mà ra, ăn luôn nhân loại thi thể?

Đảo Torimi này quần cư dân, thật đúng là biết nói chuyện đùa nhàm chán a.

Ngươi nói các ngươi muốn cung phụng điểm bình thường Tà Thần, tỷ như Cthulhu a Nyaruko a Hastur a linh tinh, nói không chừng còn có thể làm cái Tà Thần chó săn, cường đại quái vật, bách chân hình kẻ điên.

Các ngươi cung phụng Alien có thể có gì ưu việt?

Alien trừ bỏ ăn các ngươi, còn có thể cho các ngươi cái gì ưu việt sao?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, trước mắt này một màn, thật giống như là cừu non đem sói đói tôn sùng là thần linh, tiểu la lị đem biến thái tử phì trạch cho rằng nhân sinh đạo sư giống nhau buồn cười.

Vớ vẩn!

Đến cùng nhiều lắm ngốc [ tất ] quần thể, mới có thể đi tín ngưỡng một đám ăn thịt người quái vật a?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt không nói gì nhìn trước thần cung đám kia nghiêm túc thành kính tà giáo tín đồ, tựa như thấy được một cái lại một cái di động não tàn.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy này đàn tà giáo đồ là lại ngốc lại xấu, dù sao này đàn tên nếu không ngu không xấu có thể bị người lừa dối đến đi làm chuyện xấu nhi?

Nhưng giờ phút này, hắn cảm thấy chính mình hiểu lầm bọn họ.

Này đàn tên, đại khái chính là đơn thuần ngốc [ tất ] mà thôi.

Cung phụng ăn thịt người quái vật làm Tà Thần, thật sự, trên thế giới này không có so với này càng não tàn thao tác.

Lâm Nguyên Phi tin tưởng, này đàn tà giáo đồ nếu toàn nuôi Alien, tuyệt đối là Darwin tiến hóa thưởng có lực người cạnh tranh!

Tác giả nhắn lại:

ps: Giữa trưa quét tước vệ sinh thời điểm, rửa sạch một chút WC, sau đó, ta tự thể nghiệm đến một cái cuộc sống tiểu thường thức, nguyên lai khiết xí linh va chạm vào làn da sau sẽ ăn mòn làn da !

Hiện tại tay trái ngón tay đầu cảm giác da đều thoát hai tầng, hơi chút dùng sức ấn một chút đều đau, đeo duy nhất plastic găng tay miễn cưỡng viết 3 chương, này toan sảng...... Khá tốt ta mấy ngày hôm trước vừa thay đổi bàn phím, gõ bàn phím không như vậy lao lực, nếu dùng nguyên hồng trục, phỏng chừng ngón tay muốn ấn đến tóe máu 1 chương đều viết không được.

Hiện tại một hơi viết xong 3 chương, cảm giác ngón tay đều nhanh sưng lên, nghỉ ngơi một chút, buổi tối lại viết còn lại hai chương.

Đương nhiên...... Cũng khả năng liền sờ soạng cũng không nhất định, dù sao ngón tay hiện tại ấn một chút bàn phím đều đau.

Nếu tối nay sờ soạng, ngày mai lại năm canh tốt lắm.

Mọi người không cần chờ, bởi vì ta cũng không biết tối nay còn có thể không thể lại viết hai chương 