 Cúp Shimada Nobunaga điện thoại sau, Lâm Nguyên Phi nằm ở trên giường bệnh thật dài ra một hơi.

Cuối cùng đem này đó chó má xui xẻo sự tình giải quyết.

Kế tiếp, kết thúc công tác liền giao cho Shimada Nobunaga đi.

Dù sao tên kia làm thành phố Raccoon thị trưởng, này đó đều là hắn bản chức công tác.

Chính mình một nhiệt tình quần chúng cung cấp phạm tội đội tình báo, chẳng lẽ còn phải đi giúp hắn bắt người sao?

Kế tiếp, nằm ở trên giường, hảo hảo dưỡng thương a!

Sau đó chuẩn bị sẵn sàng, nhìn xem gì thời điểm đi cứu thành ca.

Hiện tại mỗi nhiều tha trong chốc lát, Lâm Nguyên Phi trong lòng liền nhiều một phần bất an.

Makoto ca tại kia cái giếng cạn phía dưới sẽ không chịu tội đi?

Lâm Nguyên Phi trong lòng tràn ngập không yên.

Dù sao điện ảnh thứ hai bộ, nữ chủ Takano Mai bị Sadako thông qua không gian đổi ném tới giếng cạn phía dưới về phía sau, thể nghiệm một lần Sadako trước khi chết trải qua thống khổ.

Lần này Makoto ca rơi vào đi, Sadako kia nữ ác quỷ sẽ không cũng như vậy chơi đi?

Mỗi lần vừa nghĩ đến này khả năng, Lâm Nguyên Phi liền tràn ngập áy náy.

Dù sao Makoto ca là vì hắn mới cuốn vào này sự kiện, nếu Makoto ca ở dưới giếng cạn chịu khổ chịu tội chính mình còn không thể mau chóng đem Makoto ca cứu vớt đi ra mà nói, vậy thật sự thực không xong a!

Hơn nữa quan trọng nhất là, chính mình hiện tại vừa không biết Sadako giếng cạn ở nơi nào, cũng không có lực lượng đi tay xé Sadako.

Rất tuyệt vọng a!

Khi nào thì có thể đến một đại lão cứu ta một tay a!

Lâm Nguyên Phi nằm ở trên giường bệnh, vẻ mặt tuyệt vọng thầm nghĩ.

Sau đó, cửa bị đẩy ra.

Một đại thúc tây trang giày da kính râm đi đến.

Nhìn đến này kẻ xâm nhập nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

“Ôi chao? Đại thúc, ngươi ai a?”

Yuki tắc hảo tâm nhắc nhở nói, “Đại thúc, ngài đi nhầm phòng bệnh, nơi này là chúng ta một người phòng bệnh.”

Nhưng mà kia mang kính râm đại thúc tắc nhìn trên giường bệnh Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Không đi nhầm, ta chính là đến tìm hắn.”

Nói xong, kính râm đại thúc đánh một cái búng tay.

Ba --

Trong phòng bệnh Yuki cùng Yuno nháy mắt dại ra.

Như là bị làm định thân pháp bình thường, hai cô gái đều bảo trì ở tại dại ra trong nháy mắt, vẫn không nhúc nhích.

Chẳng những thân thể bất động, thậm chí liền ngay cả ánh mắt đều là không có tiêu cự hư vô.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi nháy mắt nổi giận.

“Ngọa tào ngươi đại gia!”

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi duỗi tay phải đi sờ đầu giường võ sĩ đao, “Ngươi tm làm cái gì?”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi tay vừa vươn đi, kính râm đại thúc lại đánh một cái búng tay.

Ba --

Một tiếng thúy vang, Lâm Nguyên Phi thân thể cứng ngắc.

Tuy rằng cùng Yuki Yuno bất đồng, Lâm Nguyên Phi đầu còn có thể động, nhưng là thân thể hắn lại như là đổ chì hạn chết giống nhau, vừa động không thể động cứng ở nơi nào.

Lâm Nguyên Phi dùng ra bú sữa khí lực, lại ngay cả ngón tay đầu động một chút đều không được.

Vẻ mặt của hắn, tràn ngập hoảng sợ -- đây là đâu đến chạy tới đại lão? Đánh cái búng tay liền cướp đoạt người hành động năng lực? Quá phận a!

Mãn cấp thần trang làm tân thủ thôn tiểu hào? Ngươi con mẹ nó quá phận a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm đối phương.

Mà đối phương cũng nhìn Lâm Nguyên Phi, rất trư chân phạm nhún vai, “Hiện tại có thể tỉnh táo lại hảo hảo tâm sự đi?”

Thanh âm hạ xuống, phòng bệnh cửa cũng bị không tiếng động đóng lại.

Trong phòng, duy nhất có thể nói chuyện chỉ có Lâm Nguyên Phi cùng trước mắt kính râm đại thúc.

Thân thể vẫn không nhúc nhích cương ở trên giường bệnh, Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

“Ngươi...... Ngươi là người nào?”

Kính râm đại thúc mỉm cười, “Thoạt nhìn có thể trao đổi...... Ân, có thể trao đổi là tốt rồi.”

Nói xong, kính râm đại thúc đánh cái búng tay, Lâm Nguyên Phi nháy mắt cảm giác thân thể lực khống chế lại khôi phục.

Nháy mắt, thân thể hắn ngồi dậy, hồ nghi trừng trước mắt kính râm đại thúc.

“Ngươi đến cùng là loại người nào? Tìm ta để làm chi?” Nên sẽ không là thân thể nguyên chủ nhân kẻ thù đi?

Kính râm đại thúc lại cười tủm tỉm nói, “Ta thôi, cùng trên thế giới này tất cả mọi người có quan hệ, bất quá duy độc cùng ngươi không có quan hệ. Về phần tên của ta, ngươi hẳn là nghe qua mới đúng...... Xuyên việt giả Lâm Nguyên Phi tiên sinh.”

Lời vừa nói ra, Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa nổ mạnh.

“Ngọa tào?! Ngươi như thế nào biết?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ trừng mắt đối phương, “Ngươi là ngũ đại ma pháp sứ chi nhất?”

Ở Lâm Nguyên Phi nhận thức trung, Type-Moon thế giới có thể biết hắn lai lịch nền móng đại khái chỉ có kia trong truyền thuyết ma pháp sứ có thể làm được.

Chỉ tiếc, kính râm đại thúc lại như trước cười tủm tỉm phe phẩy đầu, “Không đúng không đúng, ma pháp sứ cái loại này này nọ, ngươi xem ta giống sao?”

Kính râm đại thúc tiếp tục đả ách mê, “Bất quá ngươi cũng không dùng lo lắng, ta lần này tới tìm ngươi, không phải tới tìm ngươi phiền toái. Tuy rằng chúng ta không chào đón dị giới lai khách, bình thường phát hiện đều đã giết chết, bất quá này thế giới tuyến có vẻ đặc thù, hơn nữa Lâm tiên sinh ngươi cũng có vẻ thú vị, cho nên ta cùng Gaia tên kia thảo luận một chút sau quyết định, tạm thời thả ngươi một con đường sống.”

Nghe xong này đoạn nói, Lâm Nguyên Phi sắc mặt thay đổi.

“Mẹ da...... Ngươi là Alaya thức?” Alaya thức không phải tiểu la lị sao? Như thế nào biến thành quái đại thúc a!

Đối với Lâm Nguyên Phi này xưng hô, kính râm đại thúc nhưng thật ra đương nhiên gật đầu thừa nhận.

“Alaya thức cũng tốt, thế giới cũng tốt, ngươi tùy tiện xưng hô tốt lắm, dù sao đối với ta mà nói không sao cả. Thậm chí liền ngay cả của ta thân thể này, cũng chỉ là tùy cơ chọn lựa hình chiếu, tưởng biến liền biến. Ngươi muốn thích, ta còn có thể biến thành la lị ấu nữ hoặc là cự nhũ ngự tỷ cho ngươi xem...... Thế nào? Muốn nhìn sao?”

Thế giới đại thúc cười đến có chút không có ý tốt.

Lâm Nguyên Phi tắc có chút xấu hổ, “Không cần không cần, ngài quá khách khí.” Này Alaya nên sẽ không biết thuật đọc tâm đi ta kháo!

Ho khan một tiếng, Lâm Nguyên Phi nói, “Nếu ngài có thể kêu ra của ta thân phận, như vậy ta cũng sẽ không cùng ngài chơi hư. Ngài loại này trình tự đại lão không đến mức lừa gạt ta một tiểu tạp ngư đi?”

Lâm Nguyên Phi nhìn Alaya, ý đồ biểu hiện chính mình thành khẩn, “Ngài lần này tìm ta, có chuyện gì sao? Chỉ cần ngài một câu, ta lên núi đao xuống chảo dầu đều...... Có thể suy nghĩ một chút.”

Lâm Nguyên Phi nói được thực uyển chuyển.

Alaya tắc cười tủm tỉm nhìn hắn, nói, “Để làm chi như vậy khẩn trương? Đều nói a, ta là tới tìm ngươi việc buôn bán, đối với ngươi không có ác ý.”

“Emiya Shirou biết chưa? Nga, chính là đầu bạc kia...... Còn có Altria biết chưa? Áo lam bình ngực kia, tuy rằng nàng là lâm thời công. Bất quá còn có Altria nàng công công, Emiya Kiritsugu tiên sinh, bọn họ đều là trên thế giới này nổi danh đại anh hùng a! Vì bảo hộ thế giới hòa bình, trả giá chính mình cố gắng.”

“Lâm tiên sinh có hứng thú gia nhập bọn họ, trở thành thế giới người thủ hộ nhất viên sao?”

Alaya cười đến thực sáng lạn, thoạt nhìn cùng một cái đẩy mạnh tiêu thụ bảo vệ sức khoẻ phẩm lừa đảo không gì khác nhau, “Hiện tại ký kết khế ước trở thành người thủ hộ, còn có thể miễn phí đưa tặng phi thiên ngự kiếm lưu nguyên bộ kiếm pháp khuôn mẫu, vĩnh sinh bất tử anh linh thể chất, siêu thoát thời gian cùng không gian siêu nhiên địa vị a!”

“Thế nào? Lâm tiên sinh có hứng thú sao?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng, đầu đầy mồ hôi.

“Ta...... Ta có thể nói không có hứng thú sao......” 