 Bị âm lãnh trắng bệch sắc lạnh điều chiếu sáng lên tiểu gác lửng, trong bóng đêm chậm rãi đi ra kia hắc miêu phát ra chói tai thét chói tai nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nhịn không được bưng kín lỗ tai.

Này ngoạn ý, là sóng âm công kích?

So với phía trước vài lần gào khan mãnh hơn a!

Mà hắc miêu thê lương kêu thảm thiết nháy mắt, trong túi xác thi thể cũng bắt đầu động lên.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Làm người ta buồn nôn quỷ dị thanh âm, kia đoàn túi xác bắt đầu vặn vẹo mấp máy lên.

Nghe, giống như là có cái gì toàn thân xương cốt đều bị đánh gãy gì đó ở ý đồ mấp máy giãy dụa.

Kia túi xác bên ngoài nữ nhân đầu, tắc cứng ngắc mà dại ra vặn vẹo, nhìn về phía lầu các cuối Lâm Nguyên Phi.

Nhiễm huyết gương mặt, con mắt biến thành hắc miêu cái loại này âm lãnh oán hận khủng bố trắng bệch.

Đồng thời bị hai đôi “Mắt trắng” Gắt gao nhìn chằm chằm, Lâm Nguyên Phi nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

“Dựa vào...... Các ngươi đều là Sở nhân mỹ sao?”

Cái loại này khủng bố nữ quỷ trắng mắt nhìn chằm chằm nhân hình ảnh, Lâm Nguyên Phi chỉ tại sơn thôn lão thi áp phích nhìn đến quá.

Nay tại đây loại âm u nhỏ hẹp trong không gian tận mắt đến, quả thực kinh tủng.

“Phất ca, sao làm a?”

Lâm Nguyên Phi hét lớn, “Này ngoạn ý lập tức sẽ muốn công lại đây, ngươi không những giúp ta, ta trước hết đem ngươi ném ra nuôi nó!”

Trong bình giữ nhiệt Freddy sửng sốt một giây, sau đó phẫn nộ một trận chửi đổng.

“Ta thảo ngươi đại gia thằng khốn tử tiểu tử, ngươi tm[ tất tất tất tất tất ], ngươi chính là [ tất tất tất tất tất ], làm ngươi [ tất tất tất tất tất tất tất tất ]! Theo tiến này phá phòng ở bắt đầu, Freddy thúc thúc liền luôn luôn tại giúp ngươi, ngươi tm như vậy báo đáp ta?”

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm đối diện kia không ngừng mấp máy túi xác, còn có kia mèo cùng Kayako gắt gao theo dõi hắn, khẩn trương nắm chặt trong tay chuôi đao.

Nói, “Sự cấp tòng quyền! Sự cấp tòng quyền a! Phất ca, ngươi không những cho ta thêm trạng thái, ta liền thực lạnh a!”

Nếu Freddy lúc này có thể, nó tuyệt đối sẽ chửi ầm lên nửa giờ không ngừng.

Nhưng là trong không khí áp lực càng lúc càng lớn, trong gác lửng thuộc loại oán quỷ âm lãnh hơi thở càng ngày càng dọa người, kia trong góc trong bóng tối, im hơi lặng tiếng bò ra rất nhiều trắng bệch bóng người.

Này đều là bị Kayako giết chết người bị hại, tử vong sau bị Kayako chú oán ô nhiễm, cũng biến thành đồng dạng chú oán ác linh.

Nay, này đó ma cọp vồ mấp máy, bò sát, theo bốn phương tám hướng trong bóng đêm bò đi ra, bò hướng về phía trung gian Lâm Nguyên Phi.

Này ác quỷ đại quân, là trong nguyên tác điện ảnh có thể nói không giải khủng bố cảnh tượng.

Một đầu lại một đầu khủng bố ác linh theo trong bóng đêm bò đi ra, phá hỏng người bị hại sở hữu chạy trốn phương hướng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đám kia oán linh tiếp cận, tuyệt vọng phát ra thống khổ la lên, sau đó bị này đó oán quỷ tha đi, trở thành chúng nó nhất viên.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Phía trước, kia trong túi xác Kayako đã mấp máy, bò ra túi xác.

Vặn vẹo thân thể, ở sàn chậm rãi bò sát, để lại một cái thật dài tinh hồng vết máu.

Bốn phía, này oán quỷ bò càng gần.

Gần nhất mấy đầu oán quỷ thậm chí đã bò đến Lâm Nguyên Phi quanh thân nửa thước phạm vi.

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi bổ ra trong tay mộc đao.

Đồ huyết mộc đao bị hắn vung một vòng, nhưng mà đám kia oán linh thế nhưng nhanh chóng mà nhanh nhẹn né tránh hắn chém, làm cho Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

“Dựa vào! Này đàn này nọ học thông minh?”

Lâm Nguyên Phi quát to một tiếng, mắt thấy chung quanh này đó oán linh cách chính mình càng ngày càng gần, không chút do dự cầm trong tay võ sĩ đao điên cuồng chém.

Ầm vang!

Đinh tai nhức óc nổ trong tiếng, Lâm Nguyên Phi đỉnh đầu kia phá hủ tấm ván gỗ thế nhưng bị hắn trực tiếp bổ ra một cái động.

Bốn phía, càng nhiều oán linh bò càng gần.

Mà Lâm Nguyên Phi điên cuồng chém, nhanh chóng tựa đầu đỉnh trần nhà phá ra rồi một cái động lớn.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp bò đi ra ngoài.

“Trước đi ra ngoài...... Dựa vào!”

Nguyên bản Lâm Nguyên Phi đỉnh đầu chính là trần nhà, bổ ra trần nhà bò đi ra ngoài mà nói hẳn là sẽ xuất hiện dưới ánh mặt trời mới đúng.

Nhưng mà hắn bò ra phá động sau, phát hiện chính mình đỉnh đầu thế nhưng còn có một tầng trần nhà?

Hắn nhìn ra nhìn lại, bốn phía hoàn cảnh còn là kia thấp bé lầu các.

Trắng bệch quang mang sắc điệu, vô số mấp máy oán quỷ vươn trắng bệch cánh tay hướng hắn chộp tới.

Mà hắn dưới chân, kia đại động còn tại, phía dưới cũng là lầu các cảnh tượng, cũng đồng dạng có một đám mấp máy oán linh kêu thảm hướng hắn bò đến.

Tựa hồ rơi vào một cái vô hạn tuần hoàn lặp lại kính tượng không gian giống nhau.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Chói tai quỷ dị thanh âm, theo bốn phương tám hướng vang lên.

Này bị Kayako giết chết người bị hại, chết sau đều biến thành Kayako giống nhau chú oán, tất cả đều biến thành Kayako hình tượng.

Hoặc là nói, mấy thứ này tất cả đều là Kayako phân thân, cũng đều là Kayako chân thân.

Lâm Nguyên Phi phía trước mấy lần chiến đấu, hẳn là mấy thứ này một trong số đó.

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy cười lạnh thanh, “Đừng cố sức khí tiểu võ sĩ, không giết chết thứ này, ngươi là trốn không thoát đi.”

Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay mộc đao, ngồi xổm thân thể hướng chung quanh đám kia oán linh bổ tới.

Nhưng mà này đàn oán quỷ tựa hồ đều đã hiểu được mộc đao sắc bén, căn bản không đi đụng vào mộc đao, nhanh nhẹn vô cùng né tránh Lâm Nguyên Phi sở hữu phách trảm.

Freddy cười lạnh.

“Tự sát đi tiểu võ sĩ, như vậy bị chết còn có một điểm tôn nghiêm. Nếu nói là không có mất trí nhớ ngươi, dựa vào cái chuôi này khu ma mộc đao cùng kiếm của ngươi pháp có lẽ còn có thể giãy dụa một chút, nhưng là hiện tại mất trí nhớ ngươi sẽ không cần giãy dụa, không có hi vọng.”

Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến, “Liền một điểm hy vọng đều không có? Phất ca, ta không tin ngươi liền nguyện ý như vậy ngồi chờ chết.”

Bốn phía, này oán linh bò càng ngày càng gần.

Trong đó mấy đầu oán linh thậm chí đã bò đến Lâm Nguyên Phi bên chân.

Nếu không phải Lâm Nguyên Phi điên cuồng vũ động mộc đao, đã sớm bị này đàn oán quỷ kéo đi rồi.

Nhưng là loại này cao cường độ trạng thái không có khả năng duy trì lâu lắm, mắt thấy Freddy câm miệng bắt đầu trang câm điếc, Lâm Nguyên Phi nổi giận gầm lên một tiếng.

“Ngươi không nói lão tử cũng biết, kia nhật ký là mấu chốt!”

Hắn rống giận, nhìn về phía kia góc nhiễm huyết túi xác bên cạnh một cái ám màu vàng quyển nhật ký.

Kia quyển nhật ký, theo ngay từ đầu liền tản ra nào đó quỷ dị hơi thở, lộ rõ chính là Lâm Nguyên Phi vẫn muốn tìm [ bản thể ].

Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi rống giận, trong bình giữ nhiệt Freddy cười lạnh.

“Ngươi tm nếu có thể đủ theo nhiều như vậy ác linh trung gian lao ra đi, ta liền nói cho ngươi hoàn toàn giải quyết này ngoạn ý biện pháp!”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi cười lạnh, “Cuối cùng đợi cho ngươi những lời này a Phất ca......”

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay mộc đao, giận dữ hét.

“Kế tiếp, khiến cho ngươi xem xem ta biểu diễn!”

“Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm!” 