 Hắc ám Chiba. Thành thị đèn đuốc dần dần ảm đạm. Khu biệt thự khu phố, trống rỗng nhìn không tới một bóng người.

Tại Hayashibara-gumi hào trạch đại trang viên, lại như cũ đèn sáng quang. Chỉ là vì không ảnh hưởng chủ nhân ngủ nghỉ, này đó ngọn đèn đều chỉ duy trì trứ tất yếu khu vực chiếu sáng.

Nhưng ít ra ở cửa chính phương hướng. Đèn đuốc như trước sáng trưng. Một nam nhân mang mũ, mặc áo gió theo nơi xa đi tới, hắn bước chân rất nhanh, tựa hồ có chuyện rất khẩn cấp.

Hắn trong lòng tựa hồ ôm mỗ kiện này nọ. Hắn nhanh chóng đi tới Hayashibara-gumi biệt thự ngoài, gõ vang phòng bảo vệ cửa thủy tinh. Đang xem TV bảo vệ cửa sửng sốt một chút, đứng dậy đẩy ra cửa sổ.

“Có chuyện gì sao?” Bảo vệ cửa hoang mang hỏi. Lúc này bảo vệ cửa. Cuối cùng thấy rõ này nửa đêm phóng khách mặt.

Một người trẻ tuổi sắc mặt có chút tái nhợt, tựa hồ đã chạy một khoảng cách, đang ở dồn dập thở dốc. Nhưng là hắn cũng không khẳng nghỉ ngơi, mà là khẩn trương nhìn bảo vệ cửa, lớn tiếng nói.

“Ta muốn gặp Lâm Nguyên Phi tiên sinh! Là Busujima Saeko tiểu thư để cho ta tới.” Nghe thế cái yêu cầu, bảo vệ cửa kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

“Busujima Saeko tiểu thư làm cho ngươi đến....... Đó là ai a?” Bảo vệ cửa thực hiển nhiên chưa từng nghe qua tên này. Người trẻ tuổi kinh hoảng nhìn nhìn bốn phía, có chút sốt ruột.

“Ngươi đem ta vừa rồi lời nói nói cho Lâm Nguyên Phi tiên sinh! Hắn biết đến! Sự tình khẩn cấp, không thể kéo a!” Bảo vệ cao thấp đánh giá hắn hai mắt, nghĩ nghĩ, nói, “Vậy ngươi tiên tiến đến đây đi.” Bảo vệ cửa mở ra cửa, làm cho người trẻ tuổi đi vào phòng. Sau đó đi hướng kia đặt điện thoại bàn, nói, “Ta hiện tại liền thông tri tổ trưởng.” 

Lạnh như băng trong gió đêm Yuki nhìn phía trước Busujima Saeko, xem đối phương kia vui vẻ tươi cười, thiết một tiếng.

“Đem nghe trộm văn kiện đưa cho Lâm Nguyên quân nghe? Vì cái gì ngươi không trực tiếp đem máy nghe lén một khác đầu giao cho Lâm Nguyên quân đâu? Như vậy chẳng phải là càng bớt việc?” Yuki chất vấn, làm cho Busujima Saeko kêu rên một tiếng.

“Diễn trò đương nhiên phải làm nguyên bộ, hơn nữa Lâm Nguyên quân đối với ngươi rất tin không nghi ngờ, ở lấy đến mấu chốt tính chứng cớ phía trước, bất luận cái gì khả năng hội đánh cỏ động rắn hành động đều đem làm cho hành động thất bại.”

“Nếu ta sớm liền kinh động Lâm Nguyên quân, ngươi còn có thể dễ dàng như vậy liền mắc câu sao?”

Busujima Saeko cười đến thực miễn cưỡng.

“Tuy rằng cứ như vậy. Ta cơ bản nhất định phải chết.”

“Nhưng là ta vốn sẽ chết a.... Theo bị ngươi nhìn chăm chú kia một khắc, ta cũng đã chết chắc rồi.”

“Ngươi có thể tận tình đối ta tiến hành trả thù, có thể tận tình hành hạ đến chết ta, nhưng là Lâm Nguyên quân biết chân tướng sau tuyệt đối sẽ vì ta báo thù.”

“Lâm Nguyên quân tuyệt đối sẽ vì ta báo thù !”

Busujima Saeko vô cùng kích động nói, “Gasai Yuki! Của ngươi tử kỳ đến!”

Thùng đựng hàng trung gian thông đạo. Lạnh lùng một cái chớp mắt.

Busujima Saeko kích động rống giận kết thúc sau, mặt âm trầm Yuki trầm mặc nửa ngày.

Sau đó nàng ngẩng đầu lên, nói.

“Ngươi đã biết ta vẫn đều ở Lâm Nguyên quân bên người, ngươi bất luận cái gì ý đồ thông tri hắn hành vi đều khả năng thất bại, vì cái gì ngươi còn có dũng khí phái người đi cho hắn đưa văn kiện đâu?”

Yuki ngẩng đầu, lạnh lùng khán giả Busujima Saeko, nói, “Ngươi đây là liều chết giãy dụa sao?”

Busujima Saeko hai mắt đồng tử, mạnh co lại, “Chẳng lẽ..” 

“Đúng vậy, chính là kia chẳng lẽ,” Yuki trên mặt, lộ ra cười lạnh biểu tình.

Phòng bảo vệ bên trong, bảo vệ cửa đi tới trước bàn. Bởi vì thân thể che, người trẻ tuổi nhìn không tới hai tay của hắn.

Nhưng là theo bóng dáng động tác đến xem, bảo vệ cửa đã duỗi tay đi lấy điện thoại ?

“Thỉnh nhanh lên! Chuyện này thật sự thực khẩn cấp!”

“Ân. Ta biết,” Bảo vệ cửa nói xong, duỗi tay bắt được trên bàn cái gì vậy.

Sau đó, mạnh xoay người.

Bình!

Một tiếng trầm đục, kim chúc thiết côn trực tiếp nện ở người trẻ tuổi đỉnh đầu.

Thình lình xảy ra tập kích, trực tiếp đem người trẻ tuổi đánh mộng.

Hắn ôm đổ máu đầu lui về phía sau hai bước, mặt vẻ mặt thống khổ.

Lỗ tai tràn đầy ong ong ong tiếng vang, tầm mắt cũng tựa hồ trở nên mơ hồ.

Hắn khó có thể tin gầm nhẹ nói, “Ngươi ở...”

Tư tư tư tư tư tư 

Điện côn chốt mở mở ra nháy mắt, bảo vệ cửa trực tiếp đem điện côn đỉnh ở tại người trẻ tuổi trên người.

Ở một trận kịch liệt thân thể run run, người trẻ tuổi cuối cùng ngã xuống.

Hắn trên mặt, còn duy trì hôn mê trước cuối cùng một khắc mờ mịt. Mà thu hồi điện côn bảo vệ lập tức bước đi qua, đem hương mê người trẻ tuổi kéo tới trong góc, mở ra ngăn tủ đem hắn nhét đi vào.

Hoàn thành này nhất hết thảy sau, hắn mới về tới trước bàn, cầm lấy điện thoại.

“Ân, ta biết. Tốt, ngươi làm được không sai.”

Cảng khu lạnh như băng gió biển, Yuki buông xuống di động, lại nhìn về phía phía trước Busujima Saeko. Tươi cười trung tràn đầy thương hại.

“Đã kết thúc nga.” Yuki nói khẽ, “Busujima học tỷ, của ngươi gần chết giãy dụa hoàn toàn không có bất luận cái gì hiệu quả a.”

“Ngươi đã biết ta luôn luôn tại Lâm Nguyên quân bên người, như vậy nên biết ta không có khả năng bỏ mặc nguy hiểm gì đó tới gần Lâm Nguyên quân.”

“Ta nói rồi, ta muốn thủ hộ Lâm Nguyên quân an bình cùng bình tĩnh.”

“Bất luận cái gì muốn thương tổn Lâm Nguyên quân, muốn uy hiếp Lâm Nguyên quân gì đó, đều phải bước quá của ta thi thể!”

“Tại kia cái biệt thự, tất cả mọi người đều đã bị ta thôi miên nga.”

Yuki mỉm cười nói, “Hiện tại. Bọn họ đều là ta trung thành nhất nô bộc, cũng là Lâm Nguyên quân tối trung thành vệ sĩ.”

“Tuy rằng bọn họ thoạt nhìn không có bất luận cái gì biến hóa. Thậm chí ngay cả chính bọn họ đều không có cảm thấy được ta thôi miên. Nhưng là một khi đến thời khắc mấu chốt, một khi gây ra đặc thù mệnh lệnh. Bọn họ sẽ lập tức hành động nga.”

“Không có ta đồng ý, không có bất luận kẻ nào có thể lướt qua bọn họ nhìn thấy Lâm Nguyên quân.”

“Thậm chí liền ngay cả điện thoại thông tin, không có ta đồng ý, ngươi cũng không khả năng liên lạc đến Lâm Nguyên quân.”

“Bởi vì tại kia cái biệt thự, có điện thoại nghe lén cùng thiết quấy nhiễu bị tín hiệu a!”

“Hiện tại Lâm Nguyên quân di động, không có tín hiệu. Cho dù ngươi gọi hắn điện thoại, hắn cũng không khả năng nghe được.”

“Đây là ta vì Lâm Nguyên quân lập xuống, yêu kết giới a!”

“Không có bất luận kẻ nào có thể vượt qua này kết giới thương tổn hắn ! Ta tuyệt không cho phép!”

“Cho nên.... Tuyệt vọng đi,” Yuki mỉm cười nói, “Của ngươi hy sinh, nhất định không có bất luận cái gì giá trị!”

“Giống như là hòn đá nhỏ quăng vào đại hải giống nhau, ngay cả một điểm bọt nước đều không gợn a!”

“Bất quá ngươi yên tâm, tối thiểu ngươi phái đi truyền tin kia tiểu ca ta sẽ không thương tổn hắn.”

“Hắn chính là bị ngươi lợi dụng vô tội người qua đường thôi, chờ ta trở về giúp hắn sẽ quên mất tối nay chuyện, hắn là có thể an toàn về nhà nga.” Yuki xem Busujima Saeko, mỉm cười giơ lên tay phải, “Mà ngươi, này không biết liêm sỉ đầu sỏ chủ mưu, ngay tại tối nay an nghỉ đi!”

“Busujima học tỷ, ta sẽ thay thế Lâm Nguyên quân tưởng niệm ngươi!” 