 Sáng sớm, theo sáng sớm sương mù tán đi, ấm áp ánh nắng chiếu vào thành phố Raccoon khu phố thượng.

TV màn hình trung, truyền đến người chủ trì êm tai thanh âm.

“Hôm nay là 2003 năm 6 nguyệt 6 ngày, ánh nắng tươi sáng, gió hướng là hòa hoãn tây nam phong, trong không khí phấn hoa mật độ chỉ có 0.7, đối người xoang mũi mẫn cảm mà nói là một thời tiết tốt.”

“Ngoài phòng nhiệt độ không khí 31 độ, mọi người có thể đi bờ biển hưởng thụ sảng khoái bãi biển ngày nghỉ, nhớ rõ mang hảo phòng phơi nắng sương nga ~~”

TV màn hình trung, người chủ trì hào phóng khéo bá báo thanh làm đẹp thần gian yên tĩnh.

Nhưng mà đúng lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến một trận dồn dập tiếng xe, đánh gãy này sáng sớm nhàn nhã.

Đang ngồi ở trước bàn cơm hưởng thụ bữa sáng nam chủ nhân tiềm thức nhìn thoáng qua, chỉ thấy một hàng màu đen đoàn xe theo ngoài cửa sổ rất nhanh lao qua.

Mỗi một chiếc xe thân xe thượng, đều có Công ty Umbrella kia bắt mắt dấu hiệu.

Này một hàng t màu đen đoàn xe tổng cộng mười lăm chiếc, mỗi một chiếc đều thêm trang chắc chắn cương thiết cùng chống đạn thủy tinh.

Tối đen hình giọt nước thân xe, lấy một loại quá mức rêu rao độ cao ở khu dân cư đi qua.

Sáng sớm dạo bước cư dân đều ào ào ghé mắt, chỉ trỏ.

Mỗi đến một cái chỉ định giao lộ, này đó chiếc xe sẽ gặp tự động tách đoàn xe, hướng mục tiêu của chính mình.

Nhưng cuối cùng một chiếc màu đen xe hơi đứng ở trước một gian biệt thự khi, nó phía sau đã không có bất luận cái gì chiếc xe đi theo.

Mỗi một chiếc xe, đều đi nghênh đón mục tiêu của chính mình.

Này cuối cùng một chiếc màu đen xe hơi dừng lại đồng thời, cửa xe mở ra, hai gã tây trang giày da nam nhân xuống xe, bước nhanh đi hướng phía trước biệt thự.

Bọn họ bước chân rất nhanh, động tác thong dong gian mang theo một tia gấp gáp.

Cẩn thận tỉ mỉ nghiêm túc biểu tình, nhìn không tới chút bộ dáng thoải mái.

Trong đó một người ấn hạ biệt thự chuông cửa, nửa phút sau, biệt thự cửa chậm rãi mở ra, một cái ngồi ở trên xe lăn trung niên Âu Mĩ nam tính xuất hiện ở bọn họ tầm nhìn.

“Xin lỗi, Charles tiến sĩ, quấy rầy ngài nghỉ ngơi, nhưng ra điểm sự, chúng ta phụng mệnh tới đón ngươi đi.” Nhìn đến Âu Mĩ nam nhân đồng thời, người áo đen nghiêm túc nói.

Trên xe lăn Âu Mĩ nam nhân có chút hoang mang, “Chuyện gì?”

“Thực nghiêm trọng, ngài phải lập tức rời đi thành phố Raccoon,” Người áo đen nói.

Trên xe lăn Charles tiến sĩ gật gật đầu, “Có thể, bất quá ta phải đi tiếp nữ nhi của ta. Nàng đi trường học.”

Hai gã người áo đen cũng đã đã đi tới, một trái một phải cầm xe lăn, nói, “Ngài không cần lo lắng, chúng ta đã phái người đi tiếp nàng. Ngài có thể ở ngoài thành cùng Angela tiểu thư hội hợp.”

Cứ như vậy, cũng không có hỏi đến tiến sĩ ý kiến, hai gã người áo đen bán hiếp bức đẩy xe lăn hướng ra phía ngoài đi đến.

Cùng thời gian, trong tiểu học phòng học các học sinh đều hoang mang tò mò nghiêng đầu, tầm mắt tất cả đều tập trung tại kia cái lưu học sinh tiểu cô nương trên người.

Tóc vàng mắt xanh tiểu cô nương, cùng ở tóc đen con ngươi đen trong đám người hạc trong bầy gà.

Lúc này, sáng sớm thứ nhất chương khóa vừa mới bắt đầu không bao lâu.

Trên bục giảng lão sư cũng đã dừng giảng bài, lẳng lặng nhìn này tiểu cô nương.

Phòng học cửa, đứng hai gã biểu tình nghiêm túc người áo đen.

Ở cả lớp mọi người hoang mang tò mò trong ánh mắt, tiểu cô nương yên lặng hướng đi kia hai gã người áo đen.

Mười phút sau, màu đen xe hơi chạy ở thành phố Raccoon khu phố.

Tóc vàng mắt xanh tiểu cô nương ngồi ở ghế sau, yên lặng nhìn ngoài cửa sổ xe về phía sau rút lui khu phố.

Nàng nhẹ nhàng xuất ra túi sách di động nhỏ, nhưng mà mặt trên không có bất luận cái gì tín hiệu.

Đồng hành người áo đen nhìn nàng một cái, nói, “Thành phố Raccoon thông tin tín hiệu đã bị khẩn cấp chặt đứt, hiện tại này thành thị đã không có bất luận kẻ nào có thể liên hệ đến ngoại giới.”

Người áo đen tiếng nói hạ xuống, tiểu cô nương há miệng thở dốc, tựa hồ muốn nói cái gì đó.

Nhưng mà màu đen xe hơi chuyển quá góc đường khi......

Oanh --

Một tiếng nổ, một chiếc không khống chế được xe bồn theo bên cạnh nặng nề đụng phải đi lên.

Thật lớn lực đánh vào, trực tiếp đem màu đen chống đạn xe hơi đánh bay đi ra ngoài, ở khu phố liên tục quay cuồng mấy vòng, cuối cùng đánh vào một tiệm trang phục tủ kính, khiến cho vô số hoảng sợ tiếng thét chói tai......

“Ân? Phát sinh cái gì sao?”

Rộng lớn lại sạch sẽ săn sóc đặc biệt phòng bệnh, Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang nhìn về phía điện thoại di động, phát hiện di động tín hiệu biến mất.

Kia vừa chuyển được điện thoại, mất đi liên tiếp, chỉ có thể nghe được đô đô đô bận thanh âm.

“Này bệnh viện tín hiệu kém như vậy sao?”

Lâm Nguyên Phi có chút đau đầu oán giận nói, cắt đứt điện thoại, theo trên giường bệnh xuống dưới, cầm di động bắt đầu tìm tín hiệu.

Nhưng mà hắn ở phòng bệnh nội lung lay một vòng, cũng không có thể tìm được tín hiệu.

Vì thế, bất đắc dĩ Lâm Nguyên Phi chỉ có thể đẩy ra phòng bệnh cửa, đi tới trên hành lang.

“Hộ sĩ? Thầy thuốc? Có người sao?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Có thể mượn các ngươi điện thoại dây sao? Ta có việc gấp.”

Nhưng mà trống rỗng bệnh viện trên hành lang, nhìn không tới bất luận kẻ nào.

Một giờ rưỡi trước rời đi phòng bệnh kia tiểu hộ sĩ, theo lý mà nói hẳn là ở trách nhiệm đài trách nhiệm mới đúng. Nhưng mà làm Lâm Nguyên Phi đi đến trách nhiệm đài khi, phát hiện nơi này rỗng tuếch, không có bất luận kẻ nào.

Chỉ có đèn chân không ngọn đèn, chiếu sáng lên nơi này.

Không hiểu, có vẻ có chút âm trầm.

“hello? hello? Có người sao?”

Lâm Nguyên Phi đứng ở trách nhiệm đài bên ngoài hô vài tiếng, như trước không có bất luận kẻ nào đi ra đáp lại hắn kêu gọi.

Vì thế, có chút bất đắc dĩ Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Mượn cái điện thoại mà thôi, có như vậy khó khăn sao?”

Hồi đầu lại nhìn nhìn rỗng tuếch bệnh viện hành lang, Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Liền mượn cái điện thoại, sẽ không thu ta điện thoại phí đi?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng vừa lật, trực tiếp phiên vào trách nhiệm đài, sau đó cầm lấy trách nhiệm trên đài điện thoại cố định, quay số Yuki số di động.

Hai cô gái tựa hồ đã tra được kết quả, vừa mới còn tại trò chuyện.

Nhưng mà Yuki chỉ tới kịp chào hỏi, tín hiệu lại đột nhiên đứt.

Lâm Nguyên Phi lúc này gọi lại đi qua, nghe được cũng chỉ là bận đô đô thanh.

Thực hiển nhiên, không có tín hiệu không chỉ là hắn, bên kia Yuki cũng mất đi tín hiệu.

“Uy...... Này có điểm không quá thích hợp đi.”

Lâm Nguyên Phi chậm rãi buông xuống trong tay điện thoại, chân mày cau lại.

Nếu nói một người không có tín hiệu, kia thực bình thường.

Nhưng là ở bất đồng địa điểm hai người đều không có tín hiệu...... Bằng hữu, nơi này nhưng là thành thị a!

Lại nhìn về phía trước mắt này trống rỗng bệnh viện, Lâm Nguyên Phi trong lòng đột nhiên sinh ra một loại điềm xấu dự cảm.

Ung dung thản nhiên, hắn chậm rãi buông xuống trong tay điện thoại.

Bởi vì ở hành lang cuối góc chỗ, hắn nhìn đến một bóng người chậm rãi hướng nơi này đi tới.

Màu trắng chế phục, quen thuộc thân ảnh, là phía trước chăm sóc hắn kia hộ sĩ.

Hành lang lóe ra ngọn đèn, thấy không rõ hộ sĩ trên mặt biểu tình.

Nhưng là kia lắc lắc lắc lắc bộ pháp, làm cho Lâm Nguyên Phi biểu tình có chút cứng ngắc.

“Không phải đâu......”

Tiềm thức bắt được trong tay bình chữa lửa, Lâm Nguyên Phi lẩm bẩm nói, “Ta tm thật như vậy xui xẻo sao......” 