 “Lễ phép? Ngô... Ta đây nên thế nào khả năng có lễ phép đâu?”

Lâm Nguyên Phi nhìn đối diện lão nhân, hỏi. 

“Mọi người đều là đi ra hỗn. Ngươi thật quá đáng ta cũng không tốt làm người, biết đi? Chuyển biến tốt hãy thu không sai biệt lắm, lần này coi ta thiếu ngươi một cái ân tình, lần sau ta có thể giúp các ngươi Shimada gia miễn phí chạy tới chạy lui, làm điểm việc.”

“Tỷ như các ngươi bị kẻ thù dây dưa, hoặc là bị cường địch bức bách gì, có thể tới tìm ta, ta có thể giúp các ngươi một lần.”

“Phải muốn dây dưa.... Ngươi thật đúng là cảm thấy ăn định ta sao?” Lâm Nguyên Phi phóng ra chính mình lớn nhất thành ý. Ở đại đa số dưới tình huống, hắn còn là nghĩ đến dĩ hòa vi quý.

Trung Quốc có câu cách ngôn, tên là nghèo tắc gác lại tranh luận, đạt tắc từ xưa đến nay.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, làm một người Trung Quốc huyết thống thuần khiết, điểm ấy trí tuệ hay là muốn có.

Nên cúi đầu liền cúi đầu thôi.

Năm đó Mỹ quốc hàng mẫu đều chạy đến Nam Hải, mọi người cũng không lui đầu làm rùa sao?

Nhưng hiện tại ngươi làm cho hắn lại đến thử xem? Cho nên nói a, vẫn mãng là không có kết cục tốt, nên nhận túng liền nhận túng. Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình còn là thực nhận túng, đáng tiếc trước kia gặp được đám kia boss không cho hắn cơ hội nhận túng mà thôi.

Dù sao trước kia hắn kịch đều là đàn không thể câu thông lệ quỷ oán linh. Nhưng hiện tại gặp được người sống, mọi người có thể hảo hảo ngồi xuống nói chuyện đi?

Lâm Nguyên Phi ý đồ giải hòa, “Ngươi xem, ta người này còn là rất thành ý, hơn nữa đáp ứng người khác chuyện cũng không đổi ý.”

Lâm Nguyên Phi thực thành khẩn nói, “Ta đáp ứng về sau giúp các ngươi Shimada gia chạy chân, tuyệt đối sẽ không đổi ý. Ta Lâm Nguyên Phi danh dự, kia trải qua kinh nghiệm khảo nghiệm a.... Ta bên người Tsuchimikado đại tiểu thư là có thể vì ta làm đảm bảo.”

Lâm Nguyên Phi nhìn qua rất thành ý, Orihime lại bĩu môi không nói gì.

Shimada lão nhân tắc cười tủm tỉm nhìn hắn, nói, “Lâm Nguyên tiên sinh thật đúng là không có tự biết a... Bất quá yêu cầu của ta kỳ thật cũng không quá phận a, ngươi đi giúp ta giết Tsuchimikado Toshizou. Lấy thực lực của ngươi, hẳn là không khó đi?” Lâm Nguyên Phi tắc nhìn đối phương, nheo lại ánh mắt. Này lão đầu trên cổ không có thương tổn. Thậm chí liền ngay cả trên sàn cùng trần nhà máu cũng không thấy, tựa hồ hết thảy đều chính là ảo giác.

Nhưng là, lấy Lâm Nguyên Phi sâu sắc sức quan sát, còn là rõ ràng thấy được lão nhân cổ phụ cận kia thiếu một khối áo nhỏ.

Kia thực hiển nhiên là bị đứt sau không có khôi phục 

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, nói, “Ngươi đã muốn nói điều kiện, như vậy làm cho bản tôn xuất hiện đi. Làm cho chân chính Shimada Yujiro đi ra, ta cùng hắn đàm, ngươi cái con rối đồ giả cùng đàm điều kiện... Ta như thế nào tin ngươi a?” Lâm Nguyên Phi yêu cầu, làm cho lão nhân lắc đầu, “Lâm Nguyên tiên sinh này vui đùa một điểm cũng không buồn cười, ta chính là Shimada Yujiro bản tôn. Không tin, ta có thể đem người trong tộc kêu đi ra làm chứng.”

Nói xong, Shimada lão nhân nhìn Orihime nhất mắt, nói, “Mặt khác, Lâm Nguyên tiên sinh liền như vậy tin tưởng bên cạnh ngươi vị hôn thê sao? Ngươi cũng quá dễ dàng tin nữ nhân nói đi?”

“Phi! Ngươi mắng ai là nhuyễn lỗ tai đâu?” Lâm Nguyên Phi ánh mắt hoành, nói, “Chính là một đồ dỏm cũng dám lắm mồm.” Lâm Nguyên Phi nháy mắt bạo khởi làm khó dễ, một điểm dấu hiệu đều không có.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Song long thiểm! Lạnh như băng kiếm quang, lại cho yến hội trong sảnh lóng lánh. Nhưng mà lúc này đây, lão nhân tựa hồ sớm có đoán trước, ở kiếm quang lâm thể nháy mắt né tránh.

Kia mỗi động tác, hoàn toàn không giống một tuổi già lão nhân, Lâm Nguyên Phi trong tay kiếm thất bại.

Nhưng là kiếm thất bại nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trong tay vỏ đao trực tiếp theo đuôi sau đó, lập tức đỉnh đi ra. Cứng rắn vỏ đao, nặng nề nện ở lão nhân đỉnh đầu.

Một tiếng trầm đục, lão nhân đầu nháy mắt bạo ra.

Hồng bạch tương gian gì đó, trực tiếp nổ đi ra, tựa như cái thoát phá dưa hấu. Phòng yến hội ngọn đèn. Lão nhân trên mặt tươi cười cứng lại rồi.

Hắn không hề rõ ràng này một cái rút đao thuật chân chính sát chiêu là phần sau vỏ kiếm.

Đương nhiên, trừ bỏ người xuất kiếm ở ngoài, không có người biết phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân là bình thường rút đao trảm, còn là song long thiểm, lại hoặc là thiên tường long thiểm. Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, chẳng sợ có phòng bị, lão nhân còn là bị Lâm Nguyên Phi đánh nát đầu. Nháy mắt, nửa đầu đều cùng dưa hấu giống nhau bạo ra, huyết nhục mơ hồ thi thể run rẩy một chút, nhưng là không có rồi ngã xuống đi.

Mà Lâm Nguyên Phi đánh trúng, nháy mắt lui về Orihime bên người. Nhưng là hắn không có thả lỏng cảnh giác.

Hắn như trước gắt gao nhìn chằm chằm trong phòng kia cổ thi thể, chờ đợi đến tiếp sau biến hóa.

Quả nhiên. Kia cổ thi thể rồi ngã xuống sau cũng không có yên lặng. Ở Lâm Nguyên cùng Orihime nhìn chăm chú, thi thể bị đánh nát ra này thịt nát cùng máu tươi thế nhưng như là có sinh mệnh bình thường, nhanh chóng hướng thi thể đầu chỗ hồi lui.

Sau đó, sở hữu bị đánh nát đánh bay đi ra ngoài thịt nát đều lùi về đầu chỗ, lần nữa hợp thành một cái đầu hoàn hảo không tổn hao gì.

Cuối cùng, ở Lâm Nguyên Phi cùng Orihime nhìn chăm chú, khối này nguyên bản đã bị đập vỡ đầu thi thể chậm rãi đứng lên.

Hôn ám ngọn đèn, lão nhân nhéo nhéo chính mình hoàn hảo không tổn hao gì đầu, nhìn Lâm Nguyên Phi.

“Người trẻ tuổi thật đúng là thiếu kiên nhẫn a.” Lão nhân thở dài, nói, “Trừ bỏ lỗ mãng động thủ ở ngoài, của ngươi trong não vốn không có khác lựa chọn sao?

“A...” Lâm Nguyên Phi nhìn này âm trầm cổ quái lão nhân, ngoài cười nhưng trong không cười nói, “Nếu không lỗ mãng, có thể phát hiện Shimada gia lão nhân sẽ là một quái vật không phải nhân loại sao?

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm lão nhân. Nói, “Lão già. Ngươi căn bản không phải nhân loại đi? Loại này thủ đoạn. Cũng không phải là nhân loại có thể làm được a... Cho dù là âm dương sư. Cũng không khả năng ở bị ta đánh nát đầu sau phục hồi như cũ.”

Orihime lạnh lùng nói, “Đúng vậy, đây là chỉ có không phải nhân loại khả năng làm được sự tình. Ngươi chẳng những không phải Shimada Yujiro, thậm chí ngay cả nhân loại cũng không là!” Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn trước mắt này lạnh lùng không người phòng yến hội, thật dài thở dài một tiếng, nói.

“Ta cuối cùng biết này phòng yến hội phụ cận vì cái gì một người đều không có..... Ta nói Shimada gia lão đầu như thế nào có lớn như vậy lá gan độc thân gặp ta đâu.”

“Cảm tình tới gặp ta căn bản là không phải chân chính nhân loại a.” Lâm Nguyên Phi nheo lại ánh mắt nhìn đối diện lão nhân, nói, “Ngươi là Shimada gia chuẩn bị vũ khí bí mật? Bọn họ chăn nuôi thức thần? Yêu ma?”

“Nơi này cũng liền gần chính là một cái cạm bẫy nhằm vào ta. Đúng không?” Lâm Nguyên hỏi, “Mà ngươi chính là cạm bẫy cái kẹp? Shimada gia cảm thấy đem ta dẫn tới này trong phòng đến, có thể dựa vào ngươi giết ta?” 