 Nhìn theo Freddy biến mất trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi nhịn không được cười lên tiếng.

“Đừng vội a Phất ca, ta biết sai lầm rồi, ngươi đi ra, chúng ta lại đến tâm sự đi.”

Nhưng mà nói là nói như vậy, Lâm Nguyên Phi kia vẻ mặt tươi cười hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì hối ý.

Trong bóng đêm, vang lên Freddy khó chịu kêu rên.

“Cút đi cút đi, ngươi đi ôm của ngươi Yuki chết chìm tốt lắm. Sớm muộn có một ngày, ngươi phải chết tại đây nữ nhân trên tay.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Vì sao Phất ca ngươi đối Yuki như vậy để ý đâu? Khó không thành liền bởi vì Yuki lúc trước ở cảnh trong mơ hành hung ngươi một chút, ngươi liền lòng mang bất mãn ?”

“Phi! Ta Freddy là cái loại này quỷ sao? Bụng dạ hẹp hòi? Ngươi đây là đang vũ nhục ta!”

Trong bóng đêm, vang lên Freddy tiếng mắng, “Lão tử hận là nàng làm việc, làm hại lão tử ba phiên bốn bận đều thất lợi. Nếu không nàng cùng nàng kia não tàn muội muội giúp đỡ ngươi, ngươi nha sớm bị ta làm chết, ta cũng sẽ không lưu lạc đến này địa phương thương tâm...... Ngươi tm hiểu không? Không có các ngươi này ba gian phu dâm phụ, ta Freddy quá ngày muốn thích 1 vạn lần a!”

“Trước kia ta quá nhiều lắm thích a, mỗi ngày giết giết tiểu la lị, ngược ngược tiểu chính thái, không biết nhiều thích, giống như hiện tại, mỗi ngày nhìn đến đều là ngươi này tràn đầy đen đủi thằng khốn, còn muốn đối phó các loại bất đồng quái vật...... Ngươi đặc sao có mệt hay không a? Lão tử đều nhanh phiền chết, ngươi nha còn cười được, ngươi còn là nhân loại sao?”

“Cười cười cười cười cười, cười ngươi đại gia! Ngươi đặc sao sớm muộn chết ở quái vật cái bụng!”

Freddy tiếng mắng, Lâm Nguyên Phi cười đến thực bất đắc dĩ.

“Phất ca a Phất ca, kia cũng không phải ta nghĩ gặp được nhiều như vậy quái vật a...... Ngươi xem, chúng ta hiện tại không phải đã sắp an toàn sao? Rời đi Silent Hill, lại giải quyết Sadako, rất nhanh liền an toàn a. Về sau là có thể quá hạnh phúc vui bình tĩnh sinh hoạt, ngươi đừng ngã vào cách mạng thắng lợi đêm trước a.”

Lâm Nguyên Phi trong tiếng cười, Freddy phi nói.

“fuck!”

Tiêu chuẩn Mỹ quốc quốc mắng, mắng xong sau, Lâm Nguyên Phi cảm giác một cỗ thật lớn hấp lực bắt giữ đến hắn.

Hắn một trận thiên toàn địa chuyển sau, dần dần cảm giác được thân thể trầm trọng.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi chậm rãi mở to mắt, ngồi xuống.

“emmmmm...... Này......”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn trước mắt hình ảnh, khóe miệng co co.

Đây là một tầng hầm ngầm bộ dáng, bất quá không gian so với nhà Yuki kia tầng hầm ngầm lớn hơn.

Hơn nữa thực trống trải.

To như vậy tầng hầm ngầm bên trong, rỗng tuếch, không có chất đống bất luận cái gì gì đó.

Chính là ở Lâm Nguyên Phi nằm này khu vực phô một tầng mềm mại bọt biển cái đệm.

Loại này cái đệm Lâm Nguyên Phi gặp qua, trước kia rất nhiều tiểu hài tử đều thích ở chính mình phòng nhỏ trên sàn phô, bình thường đều là abcd chữ cái, cũng có một ít đáng yêu đồ án. Bất quá Lâm Nguyên Phi bọn họ dưới thân này bọt biển cái đệm là sàn gỗ giống nhau đồ án.

Ân, đúng, bọn họ.

Tại đây một tiểu khối khu vực trên sàn tất cả đều phô loại này mềm mại bọt biển cái đệm, ngủ ở mặt trên thực thoải mái, không cảm giác sàn lạnh lẽo.

Mà cùng Lâm Nguyên Phi cùng nhau nằm ở này tầng hầm ngầm, không chỉ có Lâm Nguyên Phi, còn có này khác một ít cô gái.

Yuno, Yuki, Busujima Saeko, này ba vị cô gái tất cả đều nằm ở Lâm Nguyên Phi bên người. Chợt vừa thấy đi lên, quả thực như là ở đại bị đồng miên giống nhau.

Mà ở Lâm Nguyên Phi thức tỉnh đồng thời, ba cô gái cũng đều lục tục mở mắt, ngồi dậy.

“Ngô...... Đây là làm sao a?”

“Lâm Nguyên quân, chúng ta ở địa phương nào a?”

“Ta nhớ rõ...... Chúng ta không phải ở bệnh viện sao? Như thế nào chạy đến nơi đây đến đây a?”

Ba cô gái đồng thời nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, kia biểu tình, giống như Lâm Nguyên Phi là đầu sỏ chủ mưu đem các nàng bắt tới nơi này giống nhau.

Đặc biệt là Yuno kia kinh nghi bất định biểu tình, quả thực như là tại hoài nghi chính mình ngủ thời điểm có phải hay không bị Lâm Nguyên Phi nội bắn giống nhau.

Đối này, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

“Mọi người còn nhớ rõ chính mình trước hôn mê trí nhớ sao?”

“Ngô...... Ta nhớ rõ ta bị Pyramid Head đòn hiểm một chút, sau đó nên cái gì cũng không nhớ rõ.”

Đây là Yuno trí nhớ, thoạt nhìn nàng còn dừng lại ở Silent Hill đánh Alessa hắc ám mặt thời điểm.

Mà Yuki tắc chớp chớp mắt, nói, “Ta nhớ rõ ta cùng học tỷ đem Yuno đưa đi bệnh viện cấp cứu, lúc ấy Lâm Nguyên quân ngủ rất sâu, chúng ta liền đem Lâm Nguyên quân cũng chuyển đến trong phòng bệnh. Sau đó vì chiếu cố Lâm Nguyên quân cùng Yuno, ta cùng học tỷ lưu lại gác đêm, sau đó ta liền đang ngủ...... Tỉnh lại đi ra nơi này, Lâm Nguyên quân đây là cái gì địa phương a?”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, “Ta cũng tưởng biết đây là cái gì địa phương......”

Hắn nhìn về phía Busujima Saeko, “Học tỷ ngươi đâu? Ngươi cuối cùng trí nhớ là ở chỗ nào?”

Busujima Saeko nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Cùng Yuki học muội giống nhau, ở trong phòng bệnh...... Thoạt nhìn, chúng ta ngủ sau, có người đem chúng ta bắt đến nơi này?”

Lâm Nguyên Phi nhìn này ba cô gái cái gì cũng không biết, bất đắc dĩ thở dài.

Đi đi, thoạt nhìn này ba vị cô nãi nãi không có cảnh trong mơ trí nhớ.

Bất quá tính, dù sao kia cũng không phải cái gì mộng đẹp, không có vốn không có đi.

Bằng không nếu Yuki nhớ tới trong cảnh trong mơ chính mình bị muội muội giết hai lần, Busujima Saeko nhớ tới chính mình bị Kotonoha giết một lần, bị Yuno giết một lần...... Sách, kia hình ảnh thật đẹp, quả thực không dám nhìn tới.

“Tóm lại, ta cũng không biết đã xảy ra cái gì, chúng ta trước đi ra ngoài nhìn xem đi, nhìn xem nơi này là địa phương nào.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đứng dậy, cúi đầu nhìn nhìn tay phải.

Khá tốt, hắn đồng hồ còn tại.

Mà hiện tại biểu hiện thời gian là...... tháng 6 ngày 11, rạng sáng 07:00?

Mẹ da...... Rời đi Silent Hill thời điểm rõ ràng là tháng 6 ngày 8 đi? Này một giấc mộng liền đi qua hai ngày hai đêm?

Ngưu B a đại huynh đệ.

Nhu nhu bụng, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc phát hiện chính mình ngủ hai ngày hai đêm thế nhưng còn không đói, khó không thành trong mộng ăn no sự thật cũng không đói? Thật sự là kì quái.

Lập tức leo lên tầng hầm ngầm đi thông ngoại giới thang lầu, Lâm Nguyên Phi đứng ở thang lầu cuối, nhìn trước mắt cửa sắt, sửng sốt một giây.

“Ôi chao? Không khóa? Này tầng hầm ngầm cửa không khóa?”

Lâm Nguyên Phi còn tưởng rằng kia tên bắt cóc bọn họ sẽ đem cửa khóa đâu.

Hiện tại nhưng thật ra giảm đi Lâm Nguyên Phi khí lực.

Trực tiếp mở ra cửa đi rồi đi ra ngoài, Lâm Nguyên Phi phát hiện chính mình đi tới một gian quen thuộc Nhật thức bố cục phòng.

Tầng hầm ngầm cửa vào cửa ngay tại đi thông lầu hai thang lầu phía dưới.

Đi ra sau, bên trái là thang lầu, bên phải là toilet, sau lưng là vách tường, phía trước là phòng huyền quan cùng cửa.

Tái đi ra ngoài vài bước, đi tới huyền quan phụ cận, đẩy ra bên trái đi thông phòng khách cửa, Lâm Nguyên Phi đi rồi đi vào.

Sau đó, thấy được quen thuộc gì đó.

Kikyousen Fuyutsuki, còn có Ryougi Shiki lưu lại kia thanh khu ma mộc đao, tất cả đều như là tác phẩm nghệ thuật giống nhau treo tại phòng khách trên vách tường.

Về phần Lâm Nguyên Phi kia thần kỳ ba lô, tắc tựa vào trong góc, thoạt nhìn phồng phồng tựa hồ cái gì cũng chưa thiếu.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi chớp chớp mắt.

“boss trốn chạy thời điểm còn có thể riêng đem chiến lợi phẩm lưu lại sao? Tốt bụng như vậy?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh bốn, cầu vé tháng ~ hắc hắc hắc 