 Thực hiển nhiên, Katsura Manami đã hiểu được Lâm Nguyên Phi không thích Tsuchimikado Orihime, thậm chí ý tưởng đề phòng đối phương.

Cho nên Lâm Nguyên Phi ở cùng nàng đoán chữ, nàng cũng rất phối hợp không có đem Tomie sự tình nói ra.

Trực tiếp đem cái chìa khóa đưa cho Lâm Nguyên Phi, làm cho Lâm Nguyên Phi chính mình lên lầu.

Về phần vị kia đi theo Lâm Nguyên Phi đến Tsuchimikado Orihime, tắc có Katsura Manami chiêu đãi.

Lâm Nguyên Phi thay đổi hài vào cửa sau, trực tiếp đi lầu ba.

Tsuchimikado Orihime tuy rằng nghĩ theo sau, nhưng là bị Katsura Manami cuốn lấy sau, cũng sẽ buông tha đi theo ý tưởng.

Ở nàng xem đến, Lâm Nguyên Phi căn bản chạy không được, cho nên cũng sẽ không dùng lo lắng.

Hơn nữa Lâm Nguyên Phi vừa rồi ở trên xe buổi nói chuyện, làm cho nàng hiện tại tâm tình thực không bình tĩnh.

Xuất phát từ nào đó vi diệu tình cảm, Tsuchimikado Orihime cũng không tưởng dây dưa thật chặt.

Hoặc là nói, hiện tại nàng tạm thời không quá muốn cùng Lâm Nguyên Phi tiếp xúc quá sâu.

Quý tộc đại tiểu thư tuy rằng lãnh khốc ngạo mạn, nhưng cũng là có tính tình thôi.

Lâm Nguyên Phi vừa rồi kia buổi nói chuyện, đã tới một mức độ nào đó chọc giận này quý tộc tiểu thư.

Mà Katsura Manami cuốn lấy Tsuchimikado Orihime sau, Lâm Nguyên Phi vốn không có bất luận cái gì nỗi lo về sau hướng lầu ba chạy.

Dưới lầu là Tsuchimikado Orihime cùng Katsura Manami tiếng nói chuyện, Lâm Nguyên Phi tắc trực tiếp đi tới biệt thự lầu ba.

Ở Katsura Manami cho hắn chỉ dẫn kia gian phòng ở trước, Lâm Nguyên Phi không có chút do dự dùng cái chìa khóa mở ra cửa.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng đẩy ra một cái khe cửa, không dám hướng trong mặt xem, mà là nhẹ nhàng hô một tiếng.

“Tomie tiểu bằng hữu, ngươi ở bên trong sao?”

Kia mềm nhẹ bộ dáng, làm giống nhà trẻ chơi trốn tìm giống nhau.

Nhưng mà trong phòng không ai trả lời hắn.

Lâm Nguyên Phi chỉ có thể cảm giác được một cái mềm nhẹ tiếng hít thở ở trong phòng có tiết tấu phập phồng.

Hắn tự hỏi hai giây, lại nhẹ nhàng đẩy ra một chút khe cửa, xuyên thấu qua khe cửa liếc bên kia một cái.

Sau đó, nhìn đến trên giường lớn có một cô gái ở vù vù ngủ nhiều.

Kia đơn bạc váy ngủ, nghiêng người ngủ say khi lộ ra đến trắng bóng đùi, nhìn xem Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

Đúng vậy, loại cảm giác này, chính là Tomie.

Lại nói tiếp có điểm hạ lưu, ở hắn nhìn đến Tomie kia trắng bóng đùi khi, hắn thế nhưng cử lên.

Tomie này mị hoặc năng lực còn là trước sau như một ngưu B a.

Đứng ở cửa tự hỏi một chút, cuối cùng Lâm Nguyên Phi tạm thời buông tha cho đi vào ý tưởng.

Hắn chính là đứng ở ngoài cửa vụng trộm quan sát một chút này phòng ở.

Không gian phi thường lớn, hơn nữa trang hoàng thực hồng nhạt hệ, quả thực chính là tuyệt đại đa số thiếu nữ nằm mơ đều muốn muốn khuê phòng.

Đáng tiếc đại đa số bình dân cũng chưa nhiều như vậy tiền như vậy trang hoàng là được.

Cuối cùng nhìn trên giường Tomie liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi vụng trộm lại đem cửa khép lại, sau đó dùng cái chìa khóa khóa trái.

Hắn tới nơi này, chủ yếu là xác nhận Tomie an toàn.

Nếu Tomie bây giờ còn không ra cái sọt, như vậy liền tạm thời không tất yếu đi quấy nhiễu nàng.

Dưới lầu còn có cái Tsuchimikado Orihime đâu.

Vạn nhất đem Tomie bừng tỉnh, nháo ra cái gì gây sự đến, Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không nghĩ làm cho Tsuchimikado Orihime nhìn thấy Tomie a.

Trước bắt tay đầu sự tình xử lý, lại đến tìm Tomie.

Dù sao cũng không nóng lòng này trong chốc lát.

Biểu tình thoải mái đi xuống lầu, Lâm Nguyên Phi về tới trong phòng khách.

Ở lầu một trong phòng khách, Katsura Manami đang ở hướng Orihime phụng trà, hai vị nữ tính tán gẫu thật sự hài hòa.

Đương nhiên, theo một loại khác góc độ đến giải thích mà nói chính là -- giả bộ.

Hai nữ nhân đều nữ nhân cũng có thành phủ có ý tưởng, lẫn nhau cười một chút có thể hiểu được đối phương đẳng cấp -- đều là hồ ly ngàn năm tinh, nói cái gì liêu trai đâu.

Katsura Manami hơi chút thăm dò một chút, nhất thời cảm giác được kinh ngạc.

Mà nghe đến Tsuchimikado Orihime tự giới thiệu sau, lại trợn mắt há hốc mồm.

Lâm Nguyên sư phụ...... Vị hôn thê?

Trời ạ ! Lâm Nguyên sư phụ thế nhưng có vị hôn thê sao? Hơn nữa này vị hôn thê thế nhưng còn là Tsuchimikado gia đại tiểu thư.

Này đối với Katsura Manami mà nói, quả thực quá mức rung động.

Bất quá rất nhanh, Katsura Manami liền ý thức được tình huống không thích hợp.

Bởi vì nàng nhớ tới Lâm Nguyên Phi đối vị này vị hôn thê lạnh lùng thái độ, còn có vị này vị hôn thê hoàn toàn cao ngạo lạnh lùng tư thái.

Nói thật, hai người nhìn qua không hề giống vị hôn phu thê, càng như là lẫn nhau bất hòa kẻ thù.

Nhưng là Katsura Manami dù sao có gặp qua, rất nhanh liền đoán được trước mắt hôn nhân hẳn là nào đó gia tộc ý chí đám hỏi.

Cũng chỉ có loại này khả năng, khả năng tạo thành trước mắt tình huống.

Katsura Manami còn tính toán nhiều cùng Tsuchimikado Orihime nhiều tán gẫu vài câu, kết quả một bên thang lầu Lâm Nguyên Phi trực tiếp xuống dưới.

Này đi lên còn không có năm phút đâu, Lâm Nguyên Phi đã đi xuống đến đây, Katsura Manami có chút kinh ngạc.

“Ôi chao? Lâm Nguyên sư phụ? Ngài nhanh như vậy đã đi xuống đến đây sao?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Hết thảy mạnh khỏe là được, bên này liền tiếp tục phiền toái ngài, ta còn có việc, tạm thời rời đi trong chốc lát. Tin tưởng ngài cũng đã nhìn ra, ta vị này vị hôn thê yêu ta yêu phát cuồng, hận không thể dính ở ta trên người cùng ta hai mươi bốn giờ ra đôi nhập đôi, nói thật, ta thực buồn rầu a.”

Lâm Nguyên Phi trước mặt mọi người trào phúng hành vi, nhất thời làm cho Katsura Manami khẩn trương lên -- đây chính là Tsuchimikado gia đại tiểu thư a.

Nàng vội vàng nhìn về phía một bên Tsuchimikado Orihime.

Đã thấy đối phương lạnh lùng cười, đối Lâm Nguyên Phi trào phúng thờ ơ.

Hoặc là nói, không thèm để ý.

“Nuôi một con chó không biết nhà, ngươi dù sao cũng phải hai mươi bốn giờ dắt hắn đi khả năng phòng ngừa hắn đi mất đi? Này cũng là sự tình không có cách nào a, ai làm cho chó nhà của ta như vậy ngốc đâu?”

Tsuchimikado Orihime lạnh nhạt lời nói, làm Katsura Manami trợn mắt há hốc mồm.

Này...... Tsuchimikado gia đại tiểu thư trong miệng có thể nói ra loại này nói sao?

Nàng không khỏi nhìn nhiều Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, kia khiếp sợ biểu tình, quả thực như là đang nói Lâm Nguyên sư phụ ngươi rất mãnh.

Lâm Nguyên Phi tắc ha ha cười không ngừng, “Nói được cũng là đâu, không sai biệt lắm cũng đến thời gian nên ra ngoài dắt chó. Katsura phu nhân, ta sẽ không quấy rầy, bên này sự tình làm phiền ngài tiếp tục lo lắng, sau đó có rảnh ta sẽ lại đến viếng thăm ngài.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, lập tức hướng ra phía ngoài đi đến.

Tsuchimikado Orihime đứng dậy hướng Katsura Manami cáo lui đồng thời, Katsura Manami cũng vội vàng đứng dậy tiễn khách.

Đem hai người đưa đến ngoài cửa sau, Katsura Manami đứng ở cửa, nhìn Lâm Nguyên Phi cùng Tsuchimikado Orihime hai người rời đi bóng dáng, nhịn không được thật dài thở dài.

“Lâm Nguyên sư phụ thật sự là lợi hại đâu......”

Katsura Manami cảm thán.

Mà Lâm Nguyên Phi cùng Orihime đi xa về sau, thiếu nữ đột nhiên mở miệng.

“Có một việc ta phải cảnh cáo ngươi.”

Tsuchimikado Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Phía trước cũng không nói gì quá, ngươi phạm vào cũng liền phạm vào. Nhưng là chuyện vừa rồi, ta không hy vọng phát sinh lần thứ hai.”

“Nga?” Lâm Nguyên Phi lông mi nhíu nhíu, hỏi, “Chuyện vừa rồi...... Vừa rồi chuyện gì a? Orihime tiểu thư ngài có thể kể lại nói chuyện sao? Ta vừa rồi phạm vào chuyện gì?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu sách mới [ giải trí tu tiên chưởng môn, hiểu biết một chút ], rất thú vị một quyển tiểu thuyết, khôi hài hài hước, đề cử vừa thấy.

Giới thiệu vắn tắt: Giải trí ngành sản xuất trạch nam xuyên qua thành tu tiên môn phái chưởng môn nhân, tự mang hai nữ đồ đệ, còn có một cái đưa lên cửa tiểu la lị! Nghe thực feeling đi?

Khả ni mã vừa đến bỏ chạy, này tu cái gì tiên a!

“Tu tiên là không có khả năng tu tiên, đời này cũng không khả năng, chỉ có làm điểm giải trí sự nghiệp khả năng miễn cưỡng duy trì cuộc sống như vậy.”

Chúng ta khẩu hiệu là -- tiên muốn tu, giải trí sự nghiệp càng muốn làm! 