 “Hắn như thế nào ở trong này......”

Nghe được Busujima Saeko câu này nói nhỏ nháy mắt, Lâm Nguyên Phi vội vàng hồi đầu nhìn phía sau...... hắc ám núi rừng.

Hắn có thể y hi cảm giác được Busujima Saeko hô hấp, thoạt nhìn hai người khoảng cách rất gần, bất quá nhìn không tới Busujima Saeko mặt.

Bất quá cũng đang bởi vì hai người khoảng cách rất gần, cho nên Lâm Nguyên Phi khả năng miễn cưỡng nghe được Busujima Saeko nói nhỏ.

Một bên đánh giá kia tây trang tao bao nam hướng đi, Lâm Nguyên Phi một bên đè thấp thanh âm hỏi.

“Người này ngươi nhận thức? Là người nào ?”

Trong bóng đêm, Busujima Saeko trầm mặc mấy giây, thoạt nhìn là ở suy nghĩ muốn hay không trả lời Lâm Nguyên Phi.

Bất quá rất nhanh, nàng liền mở miệng.

“Shido Koichi, chúng ta trường học giáo viên, tuy rằng làm thục nữ không nên tùy ý bình định một người ưu khuyết, nhưng là......”

“Tốt lắm ta biết,” Lâm Nguyên Phi thấp giọng nói, “Người này ta biết, nghe qua hắn một ít truyền thuyết.”

Đương nhiên, những lời này đương nhiên là giả.

Lâm Nguyên Phi tại đây cái thế giới căn bản không có bất luận kẻ nào nói với hắn quá Shido Koichi sự tình.

Bất quá này Shido Koichi làm Highschool of the Dead nguyên tác trung xuất hiện nhân vật phản diện nhân vật, Lâm Nguyên Phi hơi chút có điểm ấn tượng khắc sâu.

Đương nhiên, này ấn tượng khắc sâu chẳng phải là bởi vì này tên nhiều vĩ đại, gần chỉ là vì người này thực buồn nôn mà thôi.

Ở nguyên tác, hắn thông qua tẩy não trên xe buýt ngốc [ tất ] các học sinh, đạt thành mục đích mượn sức phần lớn người, xác lập chính mình thống trị, hơn nữa bài trừ dị kỷ.

Đương nhiên, cũng là một nhân tra vì chạy trối chết, có thể không chút do dự đem học sinh ném ra hấp dẫn thây ma lực chú ý, cấp chính mình chạy trốn sáng tạo thời gian.

Một cái thuần túy ích kỷ biến thái, hơn nữa...... Đối giáo y Marikawa Shizuka không có ý tốt.

emmmmm...... Thế giới này Marikawa Shizuka nói như thế nào coi như là người quen đội hữu, giúp chính mình vài lần, hướng về phía điểm này, chính mình cũng không thể làm cho này nhân tra xúc phạm tới nàng a.

Biết Shido Koichi thân phận sau, Lâm Nguyên Phi biểu tình nghiêm túc lên.

Người này, nếu là Haruki trung học giáo viên, vì cái gì muốn chạy đến nơi đây đến đâu?

Nếu là nơi này chính là trên đảo nguyên trụ dân thôn trang nhỏ, Shido Koichi một người từ ngoài đến chạy đến nơi đây đến để làm chi a?

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nhìn chằm chằm Shido Koichi, đã thấy đối phương xuống xe sau lập tức hướng đi thôn nhỏ cửa vào, gõ gõ mặt trên đồng hoàn.

Kia đồng hoàn, tựa hồ chính là chuông cửa linh tinh gì đó, phía trước tiểu đảo cư dân cũng là gõ đồng hoàn sau mới có người lại đây mở cửa.

Mà Shido Koichi vừa gõ đồng hoàn không vài cái, thôn nhỏ liền truyền đến một trận ồn ào tiếng cười.

Đám kia vừa mới tiến đi không bao lâu thôn dân nhóm thế nhưng lại đi ra.

Cửa mở ra đồng thời, này đàn thôn dân tất cả đều quen thuộc cùng Shido Koichi chào hỏi.

Thôn khẩu cây đuốc hào quang chiếu rọi dưới, Shido Koichi cũng cười mị mị cùng này đàn thôn dân gật đầu mỉm cười.

Thoạt nhìn, song phương rất quen thuộc.

Cái này càng kỳ quái a!

Shido Koichi cũng là người trên này đảo nhỏ? Hắn là như thế nào cùng này đó tiểu đảo cư dân nhận thức ?

Mà đám kia cư dân đi ra sau, tất cả đều về tới đều tự trên xe, phát động động cơ lần lượt rời đi.

Về phần Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko, trơ mắt nhìn Shido Koichi biến mất ở thôn nhỏ sau, thế này mới phát hiện trước thôn nhỏ lại trở nên im lặng tĩnh mịch, chỉ còn lại có Shido Koichi kia chiếc Benz còn đứng ở trên đường nhựa.

Về phần này khác xe cùng tiểu đảo cư dân, tất cả đều đi rồi.

Trong bóng đêm, vang lên Busujima Saeko nói nhỏ.

“Ngươi...... Tính toán ở trong này ngồi bao lâu?” Busujima Saeko hỏi, “Ngươi xem đứng lên đối này thôn nhỏ thực kiêng kị bộ dáng......”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Chúng ta nhân loại đều ở tại u ám hải dương một cái tên là không biết trên đảo nhỏ, này hải dương rộng lớn vô ngần, ẩn chứa vô cùng bí mật, nhưng chúng ta không nên giương buồm quá xa, tìm tòi nghiên cứu quá sâu.”

Ngụ ý chính là -- không nên biết đến đừng hỏi nhiều như vậy, cho dù biết cũng sẽ không với ngươi nói.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi ngồi ở trong bóng đêm chờ đợi.

Busujima Saeko cũng không có tiếp tục hỏi thăm, đại khái là nhìn ra Lâm Nguyên Phi không có khả năng nói cho nàng.

Hai người cứ như vậy giấu ở núi rừng trầm mặc hồi lâu, thẳng đến thời gian không sai biệt lắm trôi qua nửa giờ, Lâm Nguyên Phi chờ đến độ mau kiên nhẫn hao hết, Shido Koichi thân ảnh mới xuất hiện ở thôn nhỏ lối vào.

Vài thôn dân thoạt nhìn thực bình thường hộ tống hắn đi ra, mãi cho đến người này rời đi, này thôn dân mới đóng lại thôn nhỏ lối vào cửa.

Lành lạnh dưới ánh trăng, Shido Koichi lập tức hướng đi chính mình Benz xe, thoạt nhìn cái gì đều không có phát sinh.

Nhưng mà lấy Lâm Nguyên Phi ở xã hội dốc sức làm nhiều năm ánh mắt, rõ ràng nhìn ra người này khoái trá tâm tình, cùng với chí đắc ý mãn.

Thoạt nhìn, giống như là một viên chức vừa đệ trình tân điều tra báo cáo, hơn nữa chiếm được thủ trưởng chồng chất khích lệ giống nhau.

emmmm......

Lâm Nguyên Phi trầm mặc, nhìn theo Shido Koichi lên xe Benz, hơn nữa rời thôn trang nhỏ sau, lại đợi hồi lâu.

Thẳng đến thôn trang nhỏ đã không có bất luận cái gì thanh âm truyền đến, hai người đến khi phương hướng cũng không có bất luận cái gì tân chiếc xe tiến đến sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới đứng lên.

“Đi thôi.”

Lâm Nguyên Phi dắt Busujima Saeko đi ra núi rừng, “Thời gian không còn sớm, chúng ta cần phải trở về.”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn nhìn đồng hồ, hiện tại đã mười giờ nhiều.

Không có một lưu ý lại ở bên ngoài trì hoãn lâu như vậy...... Ôi chao...... Ta đây là trời sinh nhất định lao lực mệnh sao?

Đừng quên, ta còn muốn dưỡng thương a!

Lâm Nguyên Phi tức giận trừng mắt nhìn phía sau Busujima Saeko liếc mắt một cái, thô bạo dắt đối phương bước nhanh đi phía trước đi.

Hoặc là nói, chạy.

Dù sao khối này thân thể rất mạnh, tuy rằng không thể kịch liệt vận động, nhưng là hơi chút chạy đến mau một điểm mà nói cũng không có cái gì vấn đề.

Ít nhất nghiền áp người thường không có gì vấn đề.

Lâm Nguyên Phi lòng có oán khí, cho nên quyết định trêu cợt một chút Busujima Saeko, coi như là đối này biến thái si nữ trừng phạt.

Nhưng mà hắn chạy trong chốc lát, phát hiện phía sau Busujima Saeko thủy chung có thể theo sát sau hắn bộ pháp, cũng không có bị ném quá xa.

Thậm chí chạy hồi lâu, Busujima Saeko biểu tình như trước khí định thần nhàn, cũng không có biểu hiện ra mỏi mệt bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi nhất thời có chút nhụt chí.

Thế giới này xem không giống với, quả nhiên Busujima Saeko cũng bị cường hóa a!

Này liên tục chạy dài hơn mười phút, ngươi còn có thể mặt không đỏ khí không suyễn? Ngươi nha là chuyên nghiệp vận động viên sao?

Lâm Nguyên Phi bước chân, bắt đầu nhanh hơn.

Mãi cho đến bọn họ lần nữa trở lại ngoài chợ, phía sau mới cuối cùng truyền đến Busujima Saeko thở hổn hển.

Thoạt nhìn, này học tỷ tuy rằng bị tăng mạnh, nhưng cũng là có cực hạn thôi.

Bất quá liên tục chạy dài hơn bốn mươi phút mới bắt đầu thở dốc, này Busujima Saeko thân thể tố chất hơi chút có điểm không phải nhân loại a.

Một đường đã chạy tới như trước mặt không đỏ khí không suyễn Lâm Nguyên Phi nghĩ như thế nói.

Thả chậm bước chân, dắt nhẹ nhàng thở hổn hển Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi đi vào chợ.

Sau đó, hắn ngây ngẩn cả người.

Không...... Không có người?

Cái gì tình huống?

Vẻ mặt kinh ngạc nhìn trước mắt chợ, rõ ràng mấy giờ trước còn vui náo nhiệt, người đến người đi náo nhiệt chợ, nay lại như là bỏ hoang bình thường, trống rỗng, nhìn không tới bất luận cái gì một cái người đi đường.

Chỉ có kia hôn ám đèn đường ngọn đèn, không tiếng động dừng ở Lâm Nguyên Phi trên người.

Thoạt nhìn, như là một cái một mình rối gỗ.

Mà trước mắt hắn, là một cái trống rỗng, nhìn không tới bất luận nào bóng người...... Thành trống? 