 Ba người trên bàn cơm, bởi vì Lâm Nguyên Phi đột nhiên giận phun mà không khí cứng ngắc.

Chẳng những Shimada Nobuyuki không có dự đoán được, liền ngay cả Tsuchimikado Orihime đều không có dự đoán được Lâm Nguyên Phi phản ứng sẽ lớn như vậy.

Nguyên bản nam nhân vẫn khiêm tốn cúi đầu ăn cơm, một bộ các ngươi tiếp tục đừng động ta khi ta là không khí bộ dáng, lúc này lại như là mãnh hổ bị đạp cái đuôi, trực tiếp tê rống rít gào lên.

“Nhìn cái gì vậy? Ngươi nghĩ rằng ta dọa ngươi?”

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, trực tiếp duỗi tay đi bắt bàn ăn bên cạnh tủ đựng đồ đặt Kikyousen Fuyutsuki.

Kia một khắc, Tsuchimikado Orihime cuối cùng động.

Nàng trực tiếp đẩy ra ghế xông đến, lấy tay đè lại cái chuôi này đao.

Sau đó, ngẩng đầu, nhìn đồng dạng đã đè lại đao Lâm Nguyên Phi, Orihime trầm mặc mấy giây.

Lắc lắc đầu, không tiếng động khuyên can Lâm Nguyên Phi.

Thậm chí ở cô gái kia luôn luôn cao lãnh gương mặt, ẩn ẩn để lộ ra một cỗ cầu xin ý tứ hàm xúc.

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, lông mi nhíu nhíu.

Lúc này Orihime hoàn toàn không để ý bất luận cái gì cô gái rụt rè cùng hình tượng, nửa thân thể đều ghé vào trên bàn cơm, cũng không biết áp đến bao nhiêu đồ ăn. Quần áo có thể nói là hoàn toàn bị dơ.

Nhưng là tay nàng lại quật cường vươn, dùng sức đè lại Lâm Nguyên Phi đao, không cho Lâm Nguyên Phi rút đao.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi thật sự muốn rút đao mà nói, chính là một tiểu cô nương cũng căn bản ấn không được.

Nhưng là nhìn trước mắt này quý tộc tiểu thư phấn đấu quên mình lao đi ra, trước công chúng dưới lại không muốn chính mình bất luận cái gì hình tượng cũng muốn ngăn cản hắn, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, cười nhạo một tiếng.

“Ngươi nhưng thật ra có điểm nhãn lực.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi buông lỏng ra Kikyousen Fuyutsuki, về phía sau ngồi trở lại trên ghế dựa.

Mà Orihime thế này mới nhẹ nhàng thở ra, cũng buông lỏng ra Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao, theo trên bàn cơm xuống dưới.

Ở cô gái lật đồng thời, vài bát sứ đều bị đổ xuống dưới, nện ở thảm xốp.

Tuy rằng không có phát ra quá lớn động tĩnh, nhưng là cô gái phấn đấu quên mình nhảy nháy mắt, trong nhà ăn rất nhiều người tầm mắt đều đã bị hấp dẫn.

Mà cách đó không xa ngồi xuống Tsuchimikado gia bảo tiêu vội vàng sốt ruột thấu lại đây, thấp giọng cùng Tsuchimikado Orihime nói cái gì đó.

Tsuchimikado Orihime tắc nhìn Lâm Nguyên Phi, trầm mặc mấy giây, nói, “Chúng ta có thể đi rồi sao?”

Đây là đang trưng cầu Lâm Nguyên Phi ý kiến.

Lúc này cô gái, chính một thân vấy mỡ, chật vật vô cùng ngồi ở trên ghế dựa.

Quần áo tràn đầy vấy mỡ dấu vết, còn treo thặng đồ ăn cùng thịt nát, liền ngay cả nhặt rác rưởi lưu lạc hán khả năng đều không có nàng lúc này bộ dáng chật vật.

Nhưng nàng như trước trấn định ngồi ở chỗ kia, nhìn Lâm Nguyên Phi, nghiêm túc trưng cầu Lâm Nguyên Phi ý kiến.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc liếc một bên Shimada Nobuyuki một cái, lúc này vị này quý tộc thiếu gia cuối cùng phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt kinh sợ + sốt ruột biểu tình.

Hắn lớn tiếng nói, “Orihime, ngươi để ý tới loại này thằng khốn làm cái gì? Làm cho hắn lăn a!”

Hắn sốt ruột vô cùng hướng Orihime đi đến, “Mau làm cho ta xem nhìn ngươi bị thương không có.”

Nhưng mà hắn vừa đến gần rồi một bước, Tsuchimikado gia bảo tiêu liền duỗi tay ngăn cản hắn.

Orihime tắc cũng không nhìn hắn cái nào, nói thẳng nói, “Nobuyuki, ngươi cũng trở về đi. Ta vị hôn phu không thích ngươi, ta không hy vọng các ngươi tiếp tục nổi xung đột...... Ngươi hiểu được ý tứ của ta sao?”

Shimada Nobuyuki tràn ngập khó có thể tin kinh sợ, “Ngươi thế nhưng làm cho bảo tiêu ngăn ta? Orihime, ngươi thế nhưng làm cho bảo tiêu ngăn ta?”

Thực hiển nhiên, như vậy đãi ngộ, hắn là lần đầu tiên hưởng thụ.

Mà một bên Lâm Nguyên Phi tắc cười ha ha lên, nói, “Shimada thiếu gia, thoạt nhìn ngươi là đời này quá rất xuôi gió xuôi nước, đã không biết trời cao đất rộng a.”

Lâm Nguyên Phi đứng lên, nói, “Gia thế tốt lại như thế nào? Biết hát bài hát là lãng mạn tư tưởng ? Trên thế giới này tất cả mọi người muốn theo ý của ngươi sao?”

“Buồn cười, ngươi bất quá là đông đảo đại chúng nhất viên thôi. Không có cha mẹ ngươi, ngươi cùng bên ngoài trẻ lang thang không nhiều lắm khác nhau, không đáng giá nhắc tới!”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đã đi tới trước vũ đài, ở mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Lâm Nguyên Phi đem trên sân khấu đàn ghi-ta điện cấp lấy xuống dưới.

Sau đó, đứng ở trên sân khấu, nhìn về phía ở đây mọi người, nhìn về phía kia vẻ mặt mờ mịt Shimada Nobuyuki, nói.

“Hôm nay, để cho ta tới giáo giáo ngươi vì cái gì làm người muốn khiêm tốn.”

“Liền ngươi kia mèo ba chân tiêu chuẩn, thấp kém phổ nhạc tiêu chuẩn, tùy tiện nhảy ra một người hơi biết âm nhạc đều có thể đem ngươi đặt tại dưới chân ma sát, cho nên mời ngươi về sau không cần ở trước công chúng dưới đến mất mặt xấu hổ được không?”

“Khiêm tốn một điểm, sẽ không làm cho ngươi thiếu một miếng thịt.”

“Nghe ngươi kia thấp kém tiếng ca, chúng ta mọi người đều muốn phun a!”

Lâm Nguyên Phi không lưu tình chút nào châm chọc Shimada Nobuyuki ca, hoàn toàn không nhìn tên kia càng ngày càng phẫn nộ biểu tình.

Phía trước nhạc công lúc này đang ở nghỉ ngơi, vốn nên biểu diễn dàn nhạc cũng còn chưa tới biểu diễn thời gian lúc này tiểu trên sân khấu chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi một người.

Hắn cứ như vậy tu hú chiếm tổ đứng ở vũ đài c vị, ôm kia vốn nên là vì kế tiếp biểu diễn dàn nhạc chuẩn bị tốt điện đàn ghi-ta, nhẹ nhàng gảy.

Trong đại sảnh, vang lên một trận êm tai âm phù.

Ở mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú trung, Lâm Nguyên Phi mỉm cười nhìn về phía Shimada Nobuyuki, tươi cười tràn ngập khiêu khích ý tứ hàm xúc.

“Này bài hát, là hiến cho vị hôn thê của ta Orihime tiểu thư. Ca tên là làm [ Zen Zen Zense ]...... Shimada, hảo hảo nghe một chút, cái gì mới tên là chân chính âm nhạc đi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi gảy dây đàn.

Êm tai âm phù ở trong đại sảnh tung bay, kia nguyên bản xem kịch vui những khách nhân tất cả đều lộ ra kinh ngạc ánh mắt.

Chân chính ca khúc hay, chẳng sợ gần chính là khúc nhạc dạo đều làm người ta cảm thấy thoải mái, cùng cái loại này tùy ý hồ biên tam lưu phổ nhạc hoàn toàn không ở một cái cấp bậc.

Gần chính là này khúc nhạc dạo làn điệu, khiến cho những khách nhân biểu tình nghiêm túc lên.

Đối lập phía trước Shimada Nobuyuki tiếng ca, này trong lúc đó thật lớn khác biệt tựa hồ biến thành một cái vĩnh viễn cũng vô pháp vượt qua vực sâu hồng câu.

Liền ngay cả nguyên bản không hề để ý Orihime đều ngẩng đầu lên, trong mắt lóe ra một tia hoang mang.

-- người này, thật sự biết âm nhạc?

Tiếp theo giây, ở điện đàn ghi-ta vui âm phù trung, Lâm Nguyên Phi kia trong trẻo tiếng ca vang lên.

やっと 眼 を覚ましたかい[ ngươi cuối cùng đã tỉnh sao ]

それなのになぜ 眼 も 合 わせやしないんだい?[ kia vì cái gì không nhìn thẳng của ta hai mắt đâu ]

"遅 いよ" と 怒 る 君 [ ngươi tức giận nói ta tới quá trễ ]

これでもやれるだけ 飞 ばしてきたんだよ[ cho dù ngươi nói như vậy ta nhưng là dùng hết toàn lực chạy vội mà đến a ]

心 が 身体 を 追 い 越 してきたんだよ[ tâm lực siêu việt thân thể cực hạn hướng ngươi chạy vội mà đến a ]

............

So với êm tai khúc nhạc dạo, này ca từ bộ phận không hề kinh diễm.

Hoặc là nói, vừa mới bắt đầu bộ phận không hề kinh diễm, mọi người trong mắt không khỏi lộ ra một chút thất vọng.

Nhưng mà theo thứ hai câu, thứ ba câu, thứ bốn câu...... Kia không gián đoạn tụng xướng ra ca từ, tựa hồ không ngừng ở tích tụ nào đó trào dâng lực lượng, dâng lên tình cảm.

Mỗi một câu ca từ, đều đem cái loại này nhảy nhót lực lượng đẩy mạnh đến một cái tân độ cao.

Thẳng đến kia cao triều tiến đến tiền một câu......

生 まれてはじめて[ từ lúc chào đời tới nay câu đầu tiên nói ]

何 を 言 えばいい?[ nên nói chút cái gì đâu?]

............

Kia tựa hồ có chứa một chút hoang mang mềm nhẹ tiếng ca, rõ ràng tại hạ hàng, lại rõ ràng làm cho người ta cảm giác được kia sắp dâng lên mà ra kịch liệt tình cảm.

Orihime cuối cùng nhịn không được đứng lên, sắc mặt khiếp sợ.

Mà kia vũ đài trung ương người nào đó cũng cuối cùng mỉm cười xướng ra này bài hát tối kích động lòng người bộ phận.

君 の 前前前世 から 仆 は 君 を 探 しはじめたよ[ theo của ngươi tiền tiền tiền kiếp bắt đầu ta liền tìm kiếm của ngươi thân ảnh yêu ]

そのぶきっちょな 笑 い 方 をめがけてやってきたんだよ[ mắt thấy ngươi kia ngốc tươi cười đến nay yêu ]

君 が 全然全部 なくなってチリチリになったって[ cho dù của ngươi toàn toàn toàn bộ đều phá thành mảnh nhỏ biến mất hầu như không còn ]

............

Tích góp từng tí một bán bài hát tình cảm, trong nháy mắt nghiêng mà ra.

Không chỉ là Orihime, hơn phân nửa nhà ăn những khách nhân tất cả đều động dung.

Này chưa bao giờ nghe qua một bài hát, thế nhưng như thế êm tai, cho dù là lần đầu tiên nghe được, đều có thể cho người ta một loại kỳ diệu lực hấp dẫn.

Bọn họ dám khẳng định chính mình tuyệt đối chưa từng nghe qua này bài hát, bởi vì này dạng ca khúc có lập tức đại hỏa tiềm lực, nếu là nghe qua một lần, không có khả năng không ấn ánh tượng.

03 năm giới âm nhạc, còn dừng lại ở một loại thực lão cũ thời đại.

Cho dù là Nhật Bản giới âm nhạc, cũng hoàn toàn không thể cùng đời sau giải trí văn hóa thịnh hành thời đại so sánh với.

Lâm Nguyên Phi xuất ra Nhật Bản giới âm nhạc 16 năm ca khúc được yêu thích ở 03 năm trước mặt mọi người biểu diễn, không khác làm cho một cự nhân thân cường thể tráng đi ẩu đả một hài đồng còn nhỏ.

Đừng nói Shimada Nobuyuki này tiêu chuẩn tam lưu ngoạn phiếu phú nhị đại, cho dù là toàn bộ Nhật Bản giới âm nhạc lúc này có thể cùng này bài hát võ đài cũng chưa vài cái.

Dẫn đầu thời đại hơn mười năm, lưu hành âm nhạc văn hóa thành thục niên đại sản xuất lưu hành hỏa ca, tuyệt đối không phải còn tại sờ soạng phát triển đường 03 Nhật Bản giới âm nhạc có thể dễ dàng đối kháng.

Có lẽ này bài hát ở thời đại này không có khả năng nhất chi siêu quần xuất chúng, nhưng là dùng để ẩu đả một cái Shimada Nobuyuki đã dư dả.

Hoặc là nói, hoàn toàn là ức hiếp nhỏ yếu!

Lúc này Shimada Nobuyuki, đã sắc mặt khó coi về phía sau lui vài bước, sắc mặt xanh mét, cả người run run.

Chẳng sợ hắn tái như thế nào mạnh miệng, cũng có thể rõ ràng hiểu được hắn cùng Lâm Nguyên Phi phía trước chênh lệch.

Lại hồi tưởng khởi Lâm Nguyên Phi khai xướng trước nói những lời này, đối hắn soạn khúc năng lực các loại hèn mọn ghét bỏ, Shimada Nobuyuki nhịn không được cắn chặt khớp hàm, cả người phát run.

Cũng là giận, càng nhiều là bị nghiền áp đến sinh không ra bất luận cái gì năng lực phản kháng, cố tình còn không không phục tuyệt vọng phẫn nộ.

Đồng thời còn có một loại trên mặt hỏa lạt lạt xấu hổ giận dữ.

Chính mình thế nhưng dùng cái loại này tiêu chuẩn bình thường nước miếng tình cảm tại đây loại tên trước mặt khiêu khích?

Hồi tưởng khởi chính mình lúc trước quyết định này, Shimada Nobuyuki quả thực muốn chết.

Ở biết Lâm Nguyên Phi sự tình sau, Shimada Nobuyuki là cố ý trước mặt Lâm Nguyên Phi hướng Orihime hiến ca.

Ở hắn xem ra, Lâm Nguyên Phi một nông thôn xã hội đen, thô tục vô lễ, không có gì văn hóa tu dưỡng, giẫm hắn chính là giẫm, hắn còn có thể nhảy lên cũng viết một bài hát đi ra bất thành?

Nhưng là tình huống hiện tại lại hoàn toàn ra ngoài hắn dự kiến.

Này xem thường hắn nông thôn xã hội đen chẳng những biết âm nhạc, hơn nữa tiêu chuẩn còn rất cao!

Hắn chẳng những nhảy dựng lên, thật đúng là hiện trường viết một bài hát đi ra.

Hơn nữa tiêu chuẩn thật sự rất cao!

Shimada Nobuyuki đã tưởng tượng ra hắn ở trên sân khấu thâm tình hiến xướng khi, dưới sân Lâm Nguyên Phi là như thế nào nghẹn cười khinh thường biểu tình.

Thậm chí liền ngay cả Lâm Nguyên Phi phía trước đi đầu vỗ tay hành vi, lúc này đều đã bị hắn nhớ lại đến đây.

Vừa nghĩ kia một khắc Lâm Nguyên Phi trên mặt cười tủm tỉm biểu tình, Shimada Nobuyuki thẹn thùng tức giận hận không thể tìm cái khe tiến vào đi.

Kia tôn tử lúc ấy tuyệt đối là ở cười nhạo ta!

Tuyệt đối ! 