 Makoto ca phụ thân, là một vị...... Ân, nhân tra.

Tiêu chuẩn nhân tra.

Có thể nói là nhân tra trong nhân tra.

Này từ ở người khác trên người có lẽ là nghĩa xấu, nhưng là ở Makoto ca lão ba trên người, chính là từ hình dung.

Sawagoe Tomaru, đây là Makoto ca lão ba tên.

Mà so sánh cho bị sài đao Makoto ca, hắn lão ba đẳng cấp liền cao không biết bao nhiêu lần a.

Chân chính thiên hạ bố chủng.

Bị hắn lão ba đùa bỡn cảm tình, sau đó vứt bỏ cô gái không biết có bao nhiêu, nhưng là lại thủy chung không có lật xe.

Gần nhất ví dụ là Katsura Kotonoha, ở mặt ngoài là Makoto ca trường học đồng học, nhưng kỳ thật là Sawagoe Tomaru cháu gái, nói cách khác Makoto ca cháu gái ruột.

Sau đó này hai người ở [ School Days ] kia gì kia gì...... A...... Nhật Bản thật sự là một cái thần kỳ quốc gia a.

Mà Sawagoe Tomaru người này, lại thần kỳ trong thần kì.

Nếu nói thành phố Raccoon tai nạn có cái gì tích mực hiệu ứng mà nói, thì phải là đem Makoto ca này nhân tra lão ba cấp thuận đường giết chết.

Quả thực thật đáng mừng thật đáng mừng.

Nghe được Makoto ca bị hắn cùng cha khác mẹ tỷ tỷ mang đi sau, Lâm Nguyên Phi liền đại khái hiểu được tình huống.

Thoạt nhìn, Sawagoe Tomaru tên kia ở Chiba thị cũng có lão thân mật a, còn sanh ra nữ nhi...... Sách......

Lắc lắc đầu, Lâm Nguyên Phi nói.

“Ta biết, đa tạ.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền mang theo Kotonoha hướng thang máy đi đến.

Lập tức lướt qua chặn đường Orihime.

Mà Orihime thoạt nhìn cũng không có ý tưởng muốn ngăn cản hắn, mặt không chút thay đổi đứng ở nơi đó, nhìn theo Lâm Nguyên Phi rời đi.

Toàn bộ hành trình, Kotonoha đều ngoan ngoãn đi theo Lâm Nguyên Phi không nói gì.

Mãi cho đến tiến thang máy, Kotonoha mới sợ hãi hỏi.

“Sư tượng, ngươi dường như không thích vị này Tsuchimikado tiểu thư...... Nàng không phải của ngươi vị hôn thê sao? Hơn nữa thoạt nhìn thực thích ngươi rất trọng thị ngươi, vì cái gì ngươi như vậy không thích nàng a?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ngươi không yêu người cấp yêu, là một loại khổ hình a.”

Nghe thế cái trả lời, Kotonoha giật mình, nháy mắt mất lời.

Sau đó, mãi cho đến thang máy tới địa hạ bãi đỗ xe, hai người đi ra cửa thang máy, Kotonoha đều vẫn cúi đầu không nói gì.

Mà cửa thang máy ngoài, sớm người Tsuchimikado gia an bài chờ.

Lúc này đây, đối với Orihime ý tốt Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra không có cự tuyệt.

Hắn đi theo kia vài tên tây trang giày da bảo tiêu lên xe, sau đó đem Katsura Manami địa chỉ cho tài xế.

Lâm Nguyên Phi cùng Kotonoha ngồi ở xếp sau, tất cả đều không nói gì.

Lâm Nguyên Phi nhìn ngoài cửa sổ không ngừng về phía sau rút lui phong cảnh, vô ý thức vuốt ve trong tay vỏ đao, kinh ngạc không nói gì.

Dần dần, mỏi mệt ý dũng đi lên.

Lâm Nguyên Phi cứ như vậy chậm rãi nhắm mắt lại, đang ngủ......

......

............

“Lâm Nguyên? Lâm Nguyên?”

Giống như đã từng quen biết tiếng la, ở bên tai vang lên.

Lâm Nguyên Phi mơ mơ màng màng mở mắt, hỏi, “Đến địa phương sao?”

Nghe thế cái trả lời, hắn bên người tóc vàng ngự tỷ có chút hoang mang, “Cái gì đến địa phương ? Ngươi ngủ choáng váng đi?”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt một cái giật mình, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, hắn phát hiện chính mình đang ngồi ở một cái ba quang lân lân bên hồ, ống quần cuồn cuộn nổi lên, hai chân đều ngâm mình ở lạnh lẽo lạnh hồ nước.

Mà hắn dưới thân, là một cái mặt cỏ, trong tay nắm một cần câu cá.

Thoạt nhìn, phía trước tựa hồ là một bên câu cá một bên đang ngủ.

Sau giờ ngọ ánh nắng, ấm áp dừng ở hắn trên người.

Hắn híp mắt, thấy rõ người bên người gương mặt.

Sư phụ......

Ở hắn bên người ngồi, chính là thân thể nguyên chủ nhân sư phụ.

Như trước là tóc vàng cự nhũ ngự tỷ, nhưng là lúc này đây tóc vàng ngự tỷ mặc quần áo liền hưu nhàn rất nhiều.

Trên thân là một kiện bó sát người ngắn tay áo phông, đem nàng kia hỏa bạo dáng người bày ra vô cùng nhuần nhuyễn. v hình mở miệng chỗ ngực, một cái bị tễ vô cùng thâm thúy khe rãnh hoặc lòng người.

Mà sư phụ hạ thân, mặc một cái ngưu tử quần dài, bất quá cũng là cuồn cuộn nổi lên ống quần đem chân bỏ vào hồ nước.

Mặc cho ai đầu tiên mắt thấy như vậy một màn, đều đã cảm thấy là cảm tình tốt lắm tỷ đệ hai người đi ra đến câu cá.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi nhìn đến gần trong gang tấc sư phụ sau, lại trợn mắt há hốc mồm.

“Sư...... Sư phụ? Ngươi như thế nào lại xuất hiện ?”

Sư phụ lại vỗ hắn đầu một chút, nói, “Phát cái gì ngốc a? Lại đối sư phụ nổi ý xấu ? Đừng quên, sư phụ ngươi ta đã sáu mươi bảy tuổi, ngươi ngay cả một lão bà bà hơn sáu mươi tuổi đều muốn xuống tay sao? Rất biến thái đi? Ta như thế nào sẽ có ngươi như vậy biến thái đệ tử a?”

Lâm Nguyên Phi nhất thời có chút xấu hổ.

Thần đặc sao sáu mươi bảy tuổi lão thái bà...... Nhà ngươi sáu mươi bảy tuổi lão thái bà như vậy thanh xuân tịnh lệ, dáng người nóng bỏng a?

Hai mươi bảy tuổi còn kém không nhiều lắm.

Bất quá lúc này đây, Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra đã hiểu được chính mình tại thân thể nguyên chủ nhân nhớ lại.

Cho nên hắn không nói gì.

Bởi vì căn cứ lần trước kinh nghiệm đến xem, hắn hẳn là chính là một cái đơn thuần những người đứng xem, phỏng chừng cái gì đều làm không được.

Quả nhiên, kế tiếp hắn mở miệng.

Ở Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không có bất luận cái gì muốn nói tình huống, chính hắn lại chủ động mở miệng.

“...... Sư phụ nói đùa.”

Lâm Nguyên Phi nắm trong tay cần câu, nhìn chăm chú vào trước mắt này ba quang lân lân mặt hồ, nói, “Ngài như vậy thanh xuân xinh đẹp, đừng nói sáu mươi bảy tuổi, ngài đi ra ngoài nói chính mình hai mươi bảy tuổi phỏng chừng cũng chưa người tin.”

Lâm Nguyên Phi sư phụ vừa cười vỗ vỗ hắn đầu, bộ dáng thực vui vẻ.

“Ngốc đồ đệ thực có thể nói thôi...... Bất quá lúc này đây, cho dù ngươi miệng như vậy ngọt, sư phụ cũng vui vẻ không nổi a.”

Nàng xem trước mắt mặt hồ, còn có hồ bờ bên kia núi Phú Sĩ, nói, “Từ hôm kia buổi tối trở về sau khi, của ta ngốc đồ đệ cả người đều trở nên là lạ. Đến cùng làm sao vậy? Còn là không chịu cùng sư phụ nói sao? Ngươi ở núi Phú Sĩ mặt trên đến cùng gặp được cái gì yêu ma quỷ quái a? Đem ngươi hồn đều cấp hút đi ? Ngươi gặp được tuyết nữ ?”

Ngồi ở bên hồ Lâm Nguyên Phi cúi đầu, không nói một lời.

Sư phụ nhìn hắn này bộ dáng, có chút bất đắc dĩ thở dài, “Thoạt nhìn sư phụ già đi, tuổi lớn, biến thành tao lão lão bà tử, nói đã không hữu hiệu. Đáng thương nga...... Mỹ nhân từ xưa như danh tướng, không được nhân gian gặp đầu bạc. Ngốc đồ đệ a ngốc đồ đệ, ngươi nói câu này thơ thật đúng là lời nói thật a. Già đi mỹ nhân, là không có người yêu.”

“............” Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây sau, tựa hồ làm thực khó khăn lựa chọn.

Cuối cùng, hắn thật sâu hít một hơi, nói, “Sư phụ, hỏi ngươi một vấn đề, nếu...... Nếu ngươi vì đạt thành mỗ cái mục đích, muốn đi tàn sát rất nhiều mạng người. Ngươi sẽ đi làm sao?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi này hỏi thăm, sư phụ trên mặt biểu tình nghiêm túc lên.

“Ngốc đồ đệ thật đúng là hỏi một vấn đề hay a.”

Sư phụ ngón tay trong lúc vô ý run run trong tay cần câu, nhìn về phía bên người Lâm Nguyên Phi, ánh mắt vô cùng nghiêm túc, “Nói đi, ngốc đồ đệ, ngươi muốn đi giết ai?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh năm xong, cầu vé tháng, cầu vé tháng a. 