 Ở Shimada gia rất nhiều người xem ra, Shimada Nobuhide là một nhảy nhót tiểu sửu không có bất luận cái gì tư lịch cùng năng lực, chính là ở các loại cơ duyên xảo hợp dưới đi rồi đại vận.

Hắn không có hắn huynh trưởng quyết đoán cùng cổ tay, không có hắn phụ thân cường đại thống trị lực cùng uy hiếp lực, càng không có một đủ tư cách người thừa kế ứng có tư thái cùng uy vọng. Vì bức bách tộc nhân cùng mấy trăm năm kẻ thù truyền kiếp Tsuchimikado bộ tộc đình chỉ tranh đấu. Thế nhưng vận dụng gia chủ quyền lực xử tử, xử phạt mấy vị trong tộc lão nhân.

Loại này nội tàn ngoại nhẫn hành vi, sớm làm cho Shimada gia các tộc nhân lòng mang oán hận. Nhưng là không có bất luận kẻ nào dám phản đối cái gì. Bởi vì vị kia lão nhân còn tại.

Tại kia vị lão nhân không có buông tha Shimada Nobuhide phía trước, trong gia tộc bất luận cái gì phản đối ý kiến đều chỉ biết cấp chính mình đưa tới họa sát thân. Này hơn hai mươi năm thời gian, Shimada Nobuhide làm rất nhiều sự, có một chút thành quả, nhưng đồng dạng cũng đổi lấy rất nhiều người chán ghét oán hận.

Tối thiểu ở đây này đó người trung niên, các lớn nhỏ thế lực lãnh tụ nhân vật đối hắn này gia chủ ở mặt ngoài cung kính, nhưng nội tâm đến cùng có bao nhiêu kính ý sẽ rất khó nói. Này chẳng phải là bí mật. Hoặc là nói, là một cái tất cả mọi người biết đến “Bí mật”.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên khóe miệng tươi cười càng sáng lạn.

“Các ngươi này đàn tên, thật đúng là tính toán cho các ngươi gia chủ chết ở chỗ này a....”

Lâm Nguyên Phi giả bộ nói, “Nếu không ta cho các ngươi một cơ hội? Chỉ cần các ngươi chịu làm cho ta đi. Ta liền đem các ngươi gia chủ hoàn bích quy Triệu?”

Lời này vừa ra. Tình cảm quần chúng xúc động.

“Mơ tưởng! Ở Shimada gia giết người còn muốn đi?”

“Đúng vậy! Lâm Nguyên Phi, ngươi tối nay chết chắc rồi!”

“Đánh bạc Shimada gia vinh quang, chẳng sợ Shimada gia chết đến chỉ còn cuối cùng một người, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không hướng ngươi loại này ác đồ khuất phục!” Mọi người rít gào, làm cho Shimada Nobuhide ánh mắt lạnh hơn.

Mà Lâm Nguyên Phi nhìn này hết thảy, cười ha ha.

Nói nếu, Lâm Nguyên con mắt chuyển chuyển, nhìn về phía phía trước nhảy vui nhất kia trung niên đại thúc, nói.

“Vị này đại thúc, ngươi vừa mới không chịu nói cho ta biết tên của ngươi, nói ta... Ngô.. Ngươi nếu như vậy có tự tôn, như vậy khẳng định là một võ sĩ tự tôn tự ái vĩ đại đi? Nếu ta cho ngươi một cơ hội.” Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, làm cho vị kia trung niên đại thúc biểu tình hơi hơi bị kiềm hãm, theo sau nhíu mày.

“Cái gì cơ hội?” đại thúc hỏi.

Lâm Nguyên Phi tắc nhe răng cười, “Rất đơn giản, trao đổi người. A... Ngươi là không phải thực có lời?”

“Như vậy cho dù ra cái gì ngoài ý muốn, chết cũng chỉ là ngươi, mà không phải của ngươi gia chủ a. Ngươi hết lòng tận tụy, đến chết mới thôi, ta tin tưởng lấy Shimada gia làm việc tác phong, khẳng định sẽ không bạc đãi ngươi.” 

“Còn là nói đại thúc ngươi nhát gan sợ chết, không chịu lại đây trao đổi?”

Lâm Nguyên cười tủm tỉm đem trung niên đại thúc đường lui cấp bức chết. Trước mắt bao người, trung niên đại thúc trên mặt biểu tình có chút cứng ngắc. Hắn nhìn Lâm Nguyên Phi, da mặt run rẩy một chút. Sau đó bài trừ một cái khô khan tươi cười, “Ngươi ở nói đùa đi?”

Trung niên đại thúc ý đồ tìm về bãi, “Liền ngươi loại này cùng hung cực ác ác đồ, sẽ cùng chúng ta giảng danh dự? Ngươi khẳng định còn có khác âm mưu quỷ kế tính toán thực thi!” Trung niên quyền to ý đồ lại mang tiết tấu, nhưng không ai đáp lại hắn.

Toàn bộ trong phòng, như chết im lặng, tất cả mọi người không nói gì, tựa hồ bọn họ vừa nói chuyện Lâm Nguyên Phi sẽ đem trao đổi mục tiêu đổi thành bọn họ giống nhau.

“Uy! Các ngươi lời nói nói a! Các ngươi chẳng lẽ tin tưởng thằng khốn này nói sao? Các ngươi thật sự tin tưởng hắn sẽ ngoan ngoãn thả gia chủ?”

Trung niên đại thúc tê rống kết thúc sau. Đám người y ngày trầm mặc. Mọi người lẫn nhau đối diện, sau đó có người thấp giọng mở miệng.

“Sợ chết cứ việc nói thẳng đi.” 

“Đúng vậy, ngươi không thử như thế nào biết là thật là giả.” 

“Đúng vậy, rõ ràng sợ chết.” 

Mọi người ngôn ngữ, làm cho trung niên đại thúc sắc mặt có chút xanh mét.

Hắn nhìn quanh bốn phía, phát hiện chung quanh này chút nguyên bản người bị hắn nói mấy câu liền kích động lên. 

Dù sao ở đây đều là đều tự tiểu thế lực tiểu đoàn thể đại biểu, mọi người đều không có theo sâu quan hệ, dưới tình huống như vậy tựa hồ mỗi người đều là một cái độc lập cá thể.

Thấy như vậy một màn. Người trung niên trầm mặc. Hắn nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Mà đối diện Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn, “Thế nào? Đại thúc, ngươi muốn hay không lại đây làm con tin đâu? Chỉ cần ngươi lại đây, ta sẽ tha cho các ngươi gia chủ nga. Một người đổi một người, thực có lời đi?”

“Không cần yêu ngôn hoặc chúng ! Lâm Nguyên Phi! Ngươi căn bản là sẽ không thực hiện lời hứa! Ngươi rõ ràng là tính toán.”

“Shimada Shinmura!” Một tiếng như mãnh hổ rít gào rống giận, đánh gãy trung niên đại thúc lời nói. Nhìn như yếu đuối gia chủ Shimada Nobuhide ở mở miệng nháy mắt, kia rít gào tiếng gầm cùng rống giận thế nhưng thật sự tựa như mãnh hổ tái thế, sợ tới mức ở đây mấy người trực tiếp rùng mình.

Mà rít gào Shimada Nobuhide rống giận ra tộc nhân tên sau, liền gắt gao nhìn chằm chằm đối phương. Sắc mặt âm trầm gầm nhẹ nói.

“Cho ta lăn lại đây!” Shimada Nobuhide thanh âm cũng không lớn, rất thấp trầm. Nhưng cắn răng quan phát ra. Kia hung lệ ánh mắt, tựa hồ hận không thể đem trước mắt em họ tươi sống cắn chết.

“Cùng ta trao đổi! Ta bảo tính mệnh của ngươi không lo!” Shimada Nobuhide gầm nhẹ, làm cho tên là Shimada Shinmura trung niên nam nhân vẻ mặt xanh mét.

Thực hiển nhiên, này trung niên nam nhân không hề nghĩ tới đi làm trao đổi con tin.

Nhưng là ở trước mắt bao người, đối mặt gia chủ mệnh lệnh, này tên là Shimada Shinmura trung niên nam nhân cuối cùng chỉ có thể phẫn nộ cúi đầu, nói. 

“Các ngươi trúng ác tặc gian kế, không có kết cục tốt !”

Sau đó ở mọi người nhìn chăm chú, này tên là Shimada Shinmura trung niên nam nhân liền cực không tình nguyện bước chân, chậm rãi hướng về Lâm Nguyên Phi đi tới.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc cười tủm tỉm nhìn hắn, chính là kia mỉm cười biểu tình, trong mắt lóe ra âm lãnh hàn quang. 