 Đối phó hùng đứa nhỏ, Lâm Nguyên Phi còn là có điểm kinh nghiệm.

Dù sao hùng đứa nhỏ loại này sinh vật khắp nơi đều có, ai có thể cam đoan chính mình sẽ không gặp được đâu? Cho nên hành tẩu giang hồ, hợp thời học được điểm thủ đoạn đối phó hùng đứa nhỏ cũng rất trọng yếu.

Bình thường mà nói. Trực tiếp đỗi hùng đứa nhỏ là thực hiện tối không thể thực hiện.

Dù sao hùng đứa nhỏ thường đều là do phụ huynh chiều đi ra, xét đến cùng, đám kia không tốt tốt giáo dục hùng đứa nhỏ mới là đầu sỏ chủ mưu.

Trực tiếp đỗi hùng phụ huynh là đến nơi. Hoặc là vì tỏ vẻ tình yêu, đưa hùng đứa nhỏ bộ nguyên bộ sách tham khảo, biểu hiện ra một bộ quan tâm chiếu đứa nhỏ bộ dáng đến. Như vậy chẳng những báo thù, đối phương phụ huynh ngược lại còn cảm tạ ngươi, đối với ngươi mang ơn.

Một mũi tên lại ba con chim, chẳng phải mỹ tai. Nay gặp được một cái Caren có gan khiêu khích hắn, nhịn không được dùng dao mổ trâu cắt tiết gà một chút hiệu quả nổi bật. Ở Caren kia oán hận nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi mặt tươi cười cùng Shirou Kotomine đi vào giáo đường.

“Lâm Nguyên quân như vậy vội vã tới tìm ta, chẳng lẽ là có chuyện gì muốn việc sao?” Hai người vừa đi vào giáo đường mặt sau. Shirou Kotomine liền trực tiếp mở miệng. Này híp mắt thần phụ mỉm cười nếu nói, “Bất quá nói ở phía trước, ta bây giờ còn là mang tội thân a, không lâu trước mới bị giáo hội giam giữ quá, tùy thời đều có lại bị bắt lại phiêu lưu.”

“Cho nên trong khoảng thời gian ngắn, tại hạ là không thể cấp Lâm Nguyên quân cung cấp bao nhiêu giúp, điểm ấy thỉnh Lâm Nguyên quân cần phải lý giải.” Shirou Kotomine cười hì hì liền phá hỏng Lâm Nguyên Phi bắt tráng đinh khả năng.

Bất quá Lâm Nguyên Phi Phi lần này đến vốn cũng không phải đến kéo hắn xuống nước, cho nên đối với này cũng không có quá lớn phản ứng. 

“Dù sao ngươi bị nhốt lại, cũng của ta một phần nguyên nhân thôi. Ta còn là thực cảm kích huynh đệ ngươi.”

Lâm Nguyên Phi cười đến cùng lão hồ ly dường như, “Chẳng lẽ ở Shirou huynh đệ của ngươi trong mắt. Ta Lâm Nguyên Phi là cái loại này tên vô sự không đăng tam bảo điện sao? Vừa xuất hiện liền khẳng định phải có chuyện? Ta sẽ không có thể đơn thuần đến cùng ngươi tán gẫu tự ôn chuyện? Đừng như vậy khách khí.... Là đi?” Hai người cười tủm tỉm lẫn nhau đối quy, dường như hai lão hồ ly đang nói liêu trai.

Này một màn vô luận thấy thế nào, đều có vẻ có chút đản đau.

“Trở về đi. Tại hạ đợi lát nữa nhi còn có việc muốn việc, thật sự không rảnh chiêu đãi ngươi, ngươi hôm khác lại đến như thế nào?” 

Lâm Nguyên Phi xem thường, ta sẽ tùy tiện nói nói mà thôi, ngươi thật đúng là không khách khí a?

Này Shirou Kotomine theo cột hướng lên trên bò bản sự cũng là lợi hại.

Nhìn trước mắt này híp mắt thần phụ, Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, nói.

“Được rồi, ta đây sẽ không ở lâu. Vốn là muốn cùng Shirou huynh đệ ngươi tự ôn chuyện, nếu Shirou huynh đệ như vậy khách khí, như thế không chào đón ta, ta đây còn là cáo từ.”

Nói xong. Lâm Nguyên Phi hai tay ôm quyền xoay người rời đi.

Kia không chút nào ướt át bẩn thỉu rời đi bóng dáng, nhưng thật ra làm cho Shirou Kotomine có chút kinh ngạc. Nhưng mà ở hắn nhìn chăm chú. Lâm Nguyên Phi thế nhưng thật sự cứ như vậy cũng không quay đầu lại rời đi, rất nhanh liền biến mất tại giáo đường ngoài cửa lớn, căn bản không có bất luận cái gì dừng lại. Kia không chút do dự rời đi tư thái. Tựa hồ thật là đến tìm Shirou Kotomine ôn chuyện, kết quả bị thương đến giống nhau.

Shirou Kotomine sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Lâm Nguyên thật sự đi được như vậy quyết đoán rõ ràng. Ngân phát nữ tử nhíu mày, “Shirou, người này thật sự không phải tới tìm ngươi phiền toái ôi chao.” Shirou Kotomine nghĩ nghĩ, cười lắc đầu, “Ngươi xem rồi đi.”

Nói xong, Shirou Kotomine giơ lên tay phải bắt đầu đọc giây 10, 9, 8... Làm hắn thấp giọng đọc xong cuối cùng một cái “1” thời điểm, Shirou Kotomine cười tủm tỉm ngẩng đầu.

“Ngươi xem bên ngoài,” Shirou Kotomine như vậy đối Caren nói. Caren không hiểu ra sao nhìn về phía đại phương hướng. Chỉ thấy mấy giây sau. Ngoài cửa lớn lại vang lên tiếng bước chân.

Theo sau vang lên, là Lâm Nguyên kia sang sảng rộng rãi tiếng cười.

“Ha ha ha ha.... Shirou huynh đệ, vừa rồi ta ở bên ngoài tản bộ, bất tri bất giác thế nhưng đi vào của ngươi giáo đường cửa, vừa lúc tiến vào ngồi.... Thế nào? Shirou huynh đệ ngươi ở nhà sao?” Sang sảng tiếng cười. Lâm Nguyên Phi mặt tươi cười bước đi vào được, lại xuất hiện ở tại cửa chính.

Caren quýnh.

Nàng quay đầu, nhìn về phía phía sau Shirou, nhíu nhíu mày. Ngân phát nữ tử thực không vui.

“Uy...” Caren trừng mắt phía sau huynh trưởng, hỏi, “Shirou ngươi chừng nào thì học được thuật đọc tâm? Ta như thế nào không biết.”

Shirou Kotomine cười tủm tỉm bước đi đến muội muội bên người, sờ sờ ngân phát nữ tử đầu, cười nhẹ nói, “Ngươi chỉ cần biết rằng hiện tại loại này thời điểm, Lâm Nguyên đặt bên người này cô gái xinh đẹp mặc kệ chạy tới khẳng định có chuyện.” Nói xong, Shirou Kotomine đứng ở nơi đó, cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên Phi tiếp cận. Sau đó nhìn Lâm Nguyên Phi cười ha ha đi tới cho hắn một cái nhiệt tình vô cùng gấu ôm.

“Yêu! Huynh đệ! Ngươi ở nhà a!” Lâm Nguyên Phi dùng sức ôm ôm Shirou Kotomine, kia lực đạo to lớn thậm chí nghe được đến xương cốt tiếng vang. Thế nào Shirou Kotomine, lúc này trên mặt tươi cười đều có chút miễn cưỡng.

Nhưng hắn chung quy còn là duy trì tươi cười đẩy ra Lâm Nguyên Phi, nói, “Lâm Nguyên quân thật sự thú vị a.”

Hắn nói xong, thở dài, tựa hồ nhận thua.

“Nói đi, Lâm Nguyên quân có chuyện gì?” Shirou Kotomine thực thành thật nói, “Nếu tại hạ có thể giúp mà nói, ta định cố gắng đi giúp.”

Lâm Nguyên Phi nghe qua đến những lời này sau cười ha ha lên, lại giơ lên tay dùng sức vỗ vỗ Shirou Kotomine bả vai. Nhưng Shirou Kotomine trên mặt như trước duy trì miễn cưỡng tươi cười. Bởi vì Lâm Nguyên dời tay sau, cuối cùng mở miệng.

“Kỳ thật cũng không gì chuyện này, chính là tìm ngươi tán gẫu, cố vấn thế giới chân lý. Các ngươi thần phụ không phải muốn giảng đạo sao? Vừa lúc đã làm cho ta giảng đạo tốt lắm, xem như của ngươi bản chức công tác. Thánh đường giáo hội khẳng định sẽ không tìm ngươi phiền toái.”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói, “Ta nhận thức một học tỷ, tên Busujima Saeko..... Shirou huynh đệ ngươi có biết đi? Cũng là theo thành phố Raccoon đi ra.”

“Nhưng là tối hôm qua đột nhiên đã xảy ra ngoài ý muốn, vị này Busujima học tỷ bị đưa vào bệnh viện, kiểm tra ra ung thư.”

“Hơn nữa liền bệnh tình đến xem, đã có điểm nghiêm trọng. Dùng hiện đại y học đến trị liệu mà nói, cơ bản không cứu. Kia... Huynh đệ ta nói như vậy, Shirou huynh ngươi hẳn là rõ ràng chưa?” 