 Giáo đường ngoài, tịch dương đã hoàn toàn rơi vào đường chân trời phía cuối.

Âm u dưới bầu trời, màn đêm dần dần bao phủ đại địa.

Nơi xa thành thị, sáng lên nhiều điểm lóng lánh đèn đuốc, thoạt nhìn phồn hoa mà náo nhiệt.

Mà giáo đường nơi này ngoại ô, lại trống vắng mà lạnh lùng.

Nhìn ra nhìn lại, trừ bỏ hoang vu ruộng đất ngoài, cũng chỉ còn lại một bên kia âm trầm mộ địa.

Cong vẹo mộ bia, khắc theo nét vẽ năm tháng hơi thở, cũng không biết này đó mộ bia ở trong này đã bao nhiêu năm.

Có chút mộ bia thậm chí ngay cả hoa văn cùng khắc theo nét vẽ đồ án đều mơ hồ không rõ.

Đạp thâm trầm bóng đêm, Lâm Nguyên Phi đi ra giáo đường cửa, thật sâu hít một hơi.

Mát mẻ gió đêm đối diện đánh tới, cho người ta nhè nhẹ hàn ý.

Vì hành động ẩn nấp, Lâm Nguyên Phi cùng Yuki Yuno đều thay đổi thông thường trang phục, dù sao Haruki trung học chế phục công nhận độ rất cao.

Hiện tại bọn họ bao nhiêu coi như là kẻ bắt cóc Takagi lão sư cùng Tomie, tuy rằng là vì khu ma trừ yêu, nhưng vì phòng ngừa người thường đánh vỡ bọn họ kế hoạch sau trêu chọc không cần thiết phiền toái, bọn họ còn là ở đến phía trước liền thay thông thường thường phục.

Cũng bởi vậy, phía sau này trong giáo đường thần phụ không có nhận ra Lâm Nguyên Phi học sinh thân phận.

Shirou Kotomine...... Shirou Kotomine...... Ôi chao......

Lâm Nguyên Phi trong lòng, có loại hy vọng tan biến tiểu uể oải.

Bất quá lúc này hắn, đã không tâm tình đi tự hỏi thế giới này thế giới quan đến cùng có hay không Type-Moon.

Dù sao hắn còn có chuyện quan trọng hơn, càng tánh mạng du quan cần đi làm.

Hắn mang theo sở hữu thánh thủy, cùng với thần phụ cho hắn hai cái giá chữ thập, lập tức hướng đi ngoài giáo đường quốc lộ.

Quốc lộ bên ngừng màu đen xe BMW bên trong, là Yuno tỷ muội.

Về phần phó điều khiển trói gô Takagi lão sư, thoạt nhìn nhưng thật ra thực dịu ngoan, không có bất luận cái gì muốn giãy dụa chạy trốn dấu vết.

Bất quá Lâm Nguyên Phi cũng không như thế nào lo lắng này hàm thấp trung niên đại thúc, hắn mở cửa xe ngồi vào ghế điều khiển sau, hồi đầu nhìn ghế sau một cái.

“Tomie không nháo cái gì gây sự đi?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Yuki liên tục gật đầu, “Không có không có, Tomie tiểu thư thực ngoan đâu.”

Yuki bên người, bị trói gô, thậm chí ngay cả đầu đều tráo một cái màu đen sơn dương khô lâu khăn trùm đầu Tomie phát ra cười khẽ.

“Thân ái đây là đang quan tâm ta sao? Yên tâm nga, người ta tuyệt đối sẽ không chạy, chỉ cần có thể ở thân ái bên người, người ta liền cảm thấy mỹ mãn nga.”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, mặc kệ này nữ quái vật.

Hắn lấy ra chìa khóa xe, phát động ô tô.

Dần dần bao phủ đại địa màn đêm, màu đen BMW biến mất ở trong đêm tối.

Phía trước, núi Haruna xe lộ uốn lượn xoay quanh, tựa như một cái trong bóng đêm sáng lên ngân liên, đèn đuốc sương mù......

Đồng dạng dưới bầu trời đêm, thành thị lóng lánh đèn đuốc, người sống về đêm mà náo nhiệt phồn hoa lên khu phố, đường hai bên quán bar tất cả đều sáng lên mê ly ngọn đèn.

Cùng ban ngày hoang vắng lạnh lùng hình thành tiên minh đối lập.

Nhưng mà tối nay này phố lại cùng thường lui tới không khí không quá giống nhau, này ngày thường kiêu ngạo ương ngạnh côn đồ tất cả đều cẩn thận tránh ở bóng ma, không dám tùy ý thò đầu ra, liền ngay cả nói chuyện thanh âm đều cố ý đè thấp, tựa hồ sợ hãi khiến cho cái gì không cần thiết phiền toái.

Bọn họ tầm mắt, sợ hãi mà tò mò nhìn chằm chằm kia tên là ác ma chi nhãn quán bar, lặng lẽ giấu ở bóng ma bàng quan sự tình phát sinh.

Mà thành thị mê ly đèn đuốc dưới, tại kia gian tên là ác ma chi nhãn quán bar bên ngoài, ngừng vài chiếc lóe ra hồng lam cảnh đăng xe cảnh sát.

Đồng dạng đứng ở nơi này, còn có mấy chiếc xe cứu thương.

Kéo cảnh giới tuyến, đống hỗn độn một mảnh ác ma chi nhãn quán bar truyền đến thống khổ trầm thấp tiếng kêu rên, đau hô.

Vài hộ sĩ cùng thầy thuốc nâng cáng thỉnh thoảng ra vào, mỗi một lần đi ra, trên cáng đều nằm một người hoặc hôn mê bất tỉnh, hoặc thống khổ kêu thảm thiết.

Này đó người bị hại, tất cả đều là dáng người khôi ngô kẻ cơ bắp, thiệt nhiều người trên thân lại xăm hung hãn hình xăm.

Ngày thường hẳn là hung thần ác sát làm cho người ta khủng bố này đàn tên, lúc này lại cùng bị sói đói tập kích quá chuồng cừu bình thường, người bị thương thống khổ kêu rên, người không bị thương vẻ mặt uể oải kinh hoảng.

Làm vừa điều đến thành phố Raccoon người bên ngoài, Akagi cảnh quan nhìn trước mắt hết thảy có chút đau đầu.

“Tám người trọng thương, xương ngực sụp đổ, nói là bị người dùng mộc đao đánh gãy...... Đó là Himura Kenshin mộc đao sao? Như vậy chắc chắn? Đều có thể đem người xương ngực đánh gãy còn có thể không gãy?”

“Chín người đã mất ngón tay cần lần nữa nối...... Còn là cùng người làm, tên kia làm như thế nào đến ? Này tuyệt đối là Himura Kenshin đi?”

“Ba mươi lăm người vây công một người, lại còn bị đối phương đánh thành như vậy, này đàn tên biên lời nói dối cũng quá không đáng tin cậy đi?”

Akagi cảnh quan trừng mắt ngõ nhỏ ôm đầu ngồi xổm mặt đất đám kia kẻ cơ bắp nói, “Hơn nữa nhiều như vậy dáng người khôi ngô kẻ cơ bắp, có thể bị một người đánh cho thảm như vậy? Cho dù là ba mươi lăm con ngỗng cùng nhau phác lại đây, cũng không có người có thể đánh thắng được đi?”

Akagi cảnh quan đem trong tay hiện trường ghi lại ném tới một bên, nói, “Đem này đàn kẻ cơ bắp đều mang về, một đám thẩm vấn! Ta cũng không tin hỏi không ra cái gì !”

Phó thủ nhìn hắn một cái, thoạt nhìn có chút muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng còn là không nói gì.

Bất quá lúc này, một cái cảnh sát đột nhiên đã đi tới, thấp giọng nói, “Khóa trưởng, người của Công ty Umbrella muốn gặp ngài.”

Akagi Kensei quay đầu nhìn thoáng qua bên ngoài khu phố, đích thực, khu phố không biết khi nào ngừng vài chiếc màu đen Rolls-Royce.

Một đám hắc tây trang hắc kính râm người áo đen ngay mặt không biểu tình đứng ở cảnh giới tuyến ngoài, cùng đợi bên này thông tri.

Nhìn đến hình tượng này, Akagi Kensei nhíu nhíu mày.

“Umbrella này đàn tên...... Hiện tại lại đây để làm chi? Lần này sự tình chẳng lẽ cùng bọn họ có liên quan sao?”

Đã ở thành phố Raccoon mười mấy năm phó thủ vội vàng thấp giọng nói, “Tốt nhất còn là trông thấy bọn họ tốt, ở thành phố Raccoon, muốn làm việc, không thể không có Công ty Umbrella duy trì. Người của này công ty, có thể không đắc tội mà nói tận lực không cần đắc tội......”

Akagi Kensei cau mày, nguyên bản liền xấu xí mặt lúc này thoạt nhìn càng giống một đại tinh tinh.

Hắn cùng đám kia người áo đen thủ lĩnh, một kính mắt nam mặc áo blouse trắng rất xa nhìn nhau mấy giây, thế này mới thấp thấp hừ một tiếng.

“Làm cho bọn họ vào đi, ta nghĩ nhìn xem này đàn tên có cái gì muốn nói...... Bất quá chỉ cho đi đầu kia tiến vào, người khác làm cho bọn họ ở bên ngoài ngốc. Nơi này là cảnh sát địa bàn, không phải bọn họ Công ty Umbrella tòa nhà!”

Phó thủ bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, nhưng là không nói gì.

Rất nhanh, này mệnh lệnh bị nhắn dùm đi xuống, kia truyền lời cảnh sát chạy chậm chạy tới cảnh giới tuyến ngoài, thấp giọng cùng cầm đầu áo blouse trắng nam nói chút cái gì.

Áo blouse trắng nam gật gật đầu, nói chút cái gì, sau đó duy trì trật tự cảnh sát kéo cao cảnh giới tuyến, đem hắn thả tiến vào.

Không có chút do dự, này mặc áo blouse trắng kính mắt nam lập tức hướng trong ngõ nhỏ Akagi Kensei đi tới.

Vẻ mặt sáng lạn mỉm cười.

“Ngài hảo, Akagi khóa trưởng, lần đầu gặp mặt, thỉnh nhiều chỉ giáo.” 