 Bùm bùm tiếng súng duy trì mấy giây, sáu gã cảnh sát thế này mới hơi chút hạ họng súng.

Nguyên bản im lặng bình thản trong đại sảnh, nháy mắt trở nên khói thuốc súng vị tràn ngập.

Lâm Nguyên Phi tránh ở Shimada Nobunaga phía sau, toàn lực chặt lại thân thể không bại lộ đi ra, miễn cho bị đạn lạc đánh trúng.

Đáng tiếc thân cao cận 1 mét 65 Shimada Nobunaga căn bản không thể che khuất hắn.

Đương nhiên, kỳ thật che không được cũng hoàn toàn không có quan hệ.

Bởi vì đám kia cảnh sát nổ súng chỉ vang một vòng, mỗi người chỉ bắn một đến hai phát, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Quan trọng nhất là, này đàn cảnh sát rõ ràng chính là một đám nhân thể miêu biên đại sư, căn bản một phát đều không có đánh trúng mục tiêu, nhưng thật ra trong phòng này bình bình quán gì bị đánh bạo vài cái.

Lâm Nguyên Phi lui ở Shimada Nobunaga phía sau, đau đầu hét lớn.

“Điên rồi điên rồi! Các ngươi tất cả đều điên rồi!”

Nhưng mà đám kia cảnh sát lại tất cả đều giơ súng lên chỉ vào Lâm Nguyên Phi, hét lớn, “Mau bó tay chịu trói đi! Ngươi là không có phần thắng !”

Tomie cũng cười mị mị đổ dầu vào lửa, “Đúng đâu, Lâm Nguyên quân, ngươi trong tay con tin căn bản là không nổi hiệu quả. Kỳ thật ngươi vừa mới nếu bắt đến ta nói, dùng ta đến làm con tin, như vậy kết quả có lẽ sẽ không giống nhau nga ~~”

Nói xong, Tomie còn cố ý về phía trước đi rồi vài bước, lộ rõ nếu ở dụ dỗ Lâm Nguyên Phi đi bắt nàng.

Nhưng mà đối với Tomie dụ hoặc lời nói, Lâm Nguyên Phi lạnh lùng cười -- này bitch tưởng dụ dỗ hắn đi ra ngoài.

Nhưng là hắn cho dù mau nữa, cũng không khả năng mau quá viên đạn, Lâm Nguyên Phi tin tưởng hắn một khi lao ra đi, này bitch thật sự sẽ không chút do dự làm cho người ta đem hắn bắn thành trọng thương không trừng trị...... Dù sao chỉ cần có thể được đến hắn là đến nơi.

Muốn làm cho Tomie hiểu được cái gì kêu quan ái cùng săn sóc? Không tồn tại !

Lâm Nguyên Phi lui ở Shimada Nobunaga phía sau, nói, “Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Tomie, ngươi không cần làm được thật quá đáng a! Cẩn thận lão tử tức giận, các ngươi này nhóm người tất cả đều phải chết!”

Tomie tắc cười tủm tỉm đáp lại nói, “Như vậy thân ái cứ tới đây thử xem bái ~~~ có thể chết ở thân ái ngươi trong tay, người ta chết cũng không tiếc a.”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi biết, này bitch chính là ỷ vào chính mình bất tử đang ở lãng...... Đau đầu a.

Hiện tại thế cục giống như sa vào cục diện bế tắc a.

Song phương giằng co, Lâm Nguyên Phi kèm hai bên Shimada Nobunaga chậm rãi lui về phía sau.

Đám kia cảnh sát vẻ mặt nghiêm túc cầm thương chậm rãi tới gần.

Thực hiển nhiên, Lâm Nguyên Phi trong tay con tin đã mau không có tác dụng a!

Thậm chí liền ngay cả này kêu Shimada Nobunaga tên còn vẫn kêu to cái gì “Hướng ta nổ súng!”

Cam! Ngươi tm có tư cách nói những lời này sao? Phiền toái ngươi tát nước tiểu soi soi chính mình bộ dáng a! Ngươi này chủ nghĩa đế quốc bệnh thần kinh.

Trong phòng khách, thế cục lâm vào giằng co giai đoạn.

Song phương lẫn nhau đối diện, Lâm Nguyên Phi cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, hơi chút có chút khẩn trương.

Mà ngay tại này giương cung bạt kiếm là lúc......

“Phốc ~~~~”

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng rắm vang, theo Lâm Nguyên Phi bên hông phát ra, trong phòng khách không khí nhất thời trở nên cổ quái lên.

Vài tên cảnh sát vẻ mặt kinh ngạc, thậm chí liền ngay cả Tomie tươi cười đều có chút xấu hổ cứng ngắc.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến......

“Phốc ~~ phốc phốc phốc phốc ~~~~”

Lại là liên tiếp tiếng rắm vang, như là Lâm Nguyên Phi ăn hỏng rồi bụng giống nhau.

Vài cảnh sát thiếu chút nữa cười phun, Tomie tươi cười cũng có chút xấu hổ, “Thân ái, ngươi xem hơi chút có chút khẩn trương đâu......”

Khẩn trương đến trình độ đều đánh rắm.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến.

Ta tm cam ngươi đại gia Freddy! Loại này thời điểm ngươi cấp lão tử đến xoát tồn tại cảm quấy rối? Tin hay không lão tử hồi đầu liền đem ngươi nuôi bạch tuộc a!

Hoài đối Freddy oán khí cùng phẫn nộ, Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay đao, nói, “Các ngươi tiếp qua đến! Lão tử liền thật sự không khách khí !”

Tomie cười tủm tỉm, đã ổn thao nắm chắc thắng lợi bộ dáng, “Thân ái như thế nào cái không khách khí pháp đâu? Tiếp tục đánh rắm, dùng mùi hôi huân chạy chúng ta sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến, “Câm mồm! Ngươi này bitch! Ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu! Cấp lão tử câm miệng được không?”

Mắt thấy một đám cảnh sát như cũ hùng hổ dọa người tới gần lại đây, mà chính mình phía sau đã lui không thể lui, Lâm Nguyên Phi đột nhiên cùng điên rồi giống nhau kêu to.

“Đây là các ngươi bức ta!”

Lâm Nguyên Phi hét lớn một tiếng, nói, “Đầu đội tam thanh! Chân đạp vạn binh! Chính điều bắc đẩu! Tả điều thất tinh!”

Kia cả người run run lẩm bẩm, tựa như quỷ trên thân giống nhau điên bộ dáng sợ tới mức vài cảnh sát tiềm thức lui về phía sau một bước.

Vì thế, ngay trong nháy mắt này, Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay võ sĩ đao, lui về phía sau một bước......

“Thái Thượng Lão Quân lập tức tuân lệnh!”

Lâm Nguyên Phi hét lớn một tiếng, hấp dẫn chỗ ở có người tầm mắt nháy mắt, liền chuẩn bị đem Shimada Nobunaga đá bay ra đi......

Phanh --

Một tiếng nổ, cửa đột nhiên bị người phá ra.

Một ngực lớn ngự tỷ biểu tình uấn giận nổi giận đùng đùng vọt tiến vào, “Shimada thị trưởng! Ta có chuyện rất trọng yếu cùng ngươi nói chuyện!”

Nháy mắt, tầm mắt mọi người đều nhìn về phía này mỹ nữ.

Này trong đó cũng bao gồm Tomie.

Lâm Nguyên Phi chân, đã chồng chất đạp đi ra ngoài.

Ngự tỷ tầm mắt, ở trong đại sảnh đi tuần tra.

Sau đó, kia vẻ mặt mờ mịt Shimada Nobunaga, cứ như vậy ở nàng kinh ngạc nhìn chăm chú bị đá bay đi ra ngoài, thân thể ở giữa không trung xẹt qua một đạo tao nhã đường cong.

-- chồng chất nện ở vài cảnh sát trên người.

“Ách a!”

“A a a!”

Liên tiếp kêu thảm thiết cùng đau hô, sáu cảnh sát liền cùng sáu quả bowling giống nhau bị đập ngã trái ngã phải.

Mà ngay trong nháy mắt này, Lâm Nguyên Phi đã liền xông ra ngoài.

Nhằm phía kia vẻ mặt mỉm cười Tomie.

“Thiên đạo luân hồi! Bitch! Ngươi đi chết đi!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, vọt đi qua.

Dã man va chạm!

Cuồng bạo lực lượng, đối diện đánh tới, giống như là một đầu man ngưu xung phong bình thường.

Tomie chỉ lui về phía sau nửa bước, liền vẻ mặt kinh ngạc bị Lâm Nguyên Phi gạt ngã ở đất.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi không chút do dự một cước đạp đi lên, trực tiếp đem Tomie gắt gao dẫm dưới chân.

“Lão tử hôm nay sẽ muốn thay trời hành đạo a!”

Rống to trong tiếng, hắn dùng lực nhất xả, trực tiếp đem bên cạnh cửa sổ bức màn xé xuống dưới.

Chói tai xé rách vang lên, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem xả xuống dưới bức màn bao vào Tomie trên người.

Làm mọi người phản ứng lại đây khi, Lâm Nguyên Phi trong tay kéo chính là một cái cả người bao bức màn, chỉ có thể nhìn ra miễn cưỡng thân thể đường cong Tomie.

Đem võ sĩ đao hoành ở tại Tomie trước người, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cười lạnh, “Cái này các ngươi còn dám nổ súng sao?”

Kia vài cảnh sát giãy dụa đứng lên vẻ mặt hoảng sợ, “Dừng...... Dừng tay!”

“Mau buông ra nàng!”

“Ngươi thằng khốn này! Mau buông ra nàng!”

Này đàn bại khuyển tiếng kêu rên, Lâm Nguyên Phi lại lạnh lùng cười, không chút nào để ý.

Hắn nhìn về phía cửa kia ngực lớn mỹ nữ, đúng là này ngự tỷ đột nhiên xâm nhập, mới cho hắn sáng tạo phá cục cơ hội.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Mỹ nữ, ngươi là?”

Mỹ nữ phía sau, đi ra một cái Lâm Nguyên Phi quen thuộc thân ảnh.

“Sư tượng, đây là ta mẫu thân.”

Katsura Kotonoha nghiêm túc nói, “Nàng đã là gái có chồng, cho nên thỉnh ngài không cần dùng loại này ánh mắt nhìn chằm chằm người ta!” 