 Shimada Aoko đáp ứng như thế thông thuận, như thế quyết đoán, tựa hồ có chút ra ngoài tiểu cô nương đoán trước.

Trong bóng đêm, tiểu cô nương bóng người có chút áp lực hỏi.

“Shimada a di không cần suy nghĩ sao? Kia nhưng là Tsuchimikado Orihime ôi chao, Tsuchimikado gia đại tiểu thư... Shimada a di ngươi thật sự dám đi bắt nàng sao?”

Shimada Aoko hừ lạnh một tiếng, “Tsuchimikado Orihime lại như thế nào? So với được con ta trọng yếu sao? Con ta chết, ngươi cùng ta nói này đó?”

“Đúng vậy, ta nếu là động thủ bắt Tsuchimikado Orihime, chẳng sợ làm được lại bí ẩn, cũng khẳng định sẽ bị phát hiện. Đến lúc đó nói không chừng sẽ làm cho Tsuchimikado cùng Shimada hai nhà tranh đấu.”

“Nhưng là kia có liên quan tới ta sao?”

“Lúc trước của ta trượng phu mới là Shimada gia gia chủ, hắn cho dù chết, kế thừa Shimada gia gia nghiệp cũng có thể là ta con trai mới đúng.”

“Kết quả Shimada Yujiro lão hỗn đản nào nói cái gì Nobunaga tuổi nhỏ, không có tư cách kế thừa gia nghiệp, đem tông chủ vị trí tặng cho Shimada Nobuhide, mạnh mẽ cướp đi con ta tông chủ vị.”

“Nói cách khác. Shimada gia tông chủ là Nobunaga mới đúng!”

“Sau lại Nobunaga muốn làm Kyoto thị trưởng, Shimada Yujiro kia lão thằng khốn cũng nói cái gì con ta không có năng lực quản lý Kyoto, khinh thường Nobunaga, đem hắn biếm đến thành phố Raccoon cái loại này nông thôn địa phương đi.”

“Nếu Nobunaga lúc trước ở lại Kyoto làm thị trưởng mà nói, hắn sẽ chết ở thành phố Raccoon sao? Căn bản sẽ không!”

“Con ta chết. Shimada Yujiro kia lão thằng khốn cũng muốn chịu một nửa trách nhiệm!"

“Ta bắt đi Tsuchimikado Orihime, nếu Tsuchimikado tộc không có cùng Shimada gia đánh lên đến còn chưa tính. Nếu bọn họ thật sự đánh lên đến đây, như vậy tốt nhất đem Shimada Yujiro tên hỗn đản nào, còn có Shimada gia này đó thằng khốn toàn bộ giết chết, như vậy ta mới vui vẻ!”

Shimada Aoko đầy cõi lòng oán hận nói, “Cho nên ngươi cũng không dùng cùng ta giải thích cái gì nguy hiểm, cũng không dùng nói cho ta biết ngươi vì cái gì muốn bắt Tsuchimikado Orihime, ta cũng không quan tâm các ngươi có cái gì ân oán.”

“Ngươi chỉ cần đem kia tên Tomie bitch cho ta bắt lại đây, đưa đến ta trước mặt, ta liền đem Tsuchimikado Orihime giao cho ngươi!"

“Chỉ cần có thể vì con ta báo thù, cho dù giết sạch Shimada gia này đàn thằng khốn, ta cũng sẽ không một chút nhíu mày!”

Shimada Aoko oán hận, đã sắp ngưng tụ thành thực chất. Trong bóng đêm tiểu cô nương chần chờ mấy giây, nói.

“.... A di ngươi không xác nhận một chút chúng ta đến cùng có phải hay không lừa ngươi sao? Tỷ như ngươi không nghĩ nhìn xem Tomie hiện tại ảnh chụp hoặc là video sao?”

Shimada Aoko cười lạnh thanh, nói, “Biết Tomie cùng Nobunaga sự tình, liền ngay cả Shimada gia trong tộc đều chỉ vài cái. Các ngươi nếu có thể cầm chuyện của nàng tới tìm ta, thực hiển nhiên là có bị mà đến.” 

“Huống chi. Các ngươi cho dù lừa ta đối ta cũng không có gì tổn thất.”

Shimada Aoko mặt oán độc nói, “Nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta nghĩ ta còn đã quên, còn có thể dùng loại này biện pháp đến trả thù Shimada Yujiro kia lão thằng khốn! Hiện tại quả thực chính là khó gặp cơ hội a!”

Trong bóng đêm tiểu cô nương trầm mặc mấy giây, nói, “Ách... Shimada a di, chúng ta chỉ cần Tsuchimikado Orihime a. Hơn nữa là muốn sống, không bị thương cái loại này, ngươi nhưng đừng đem sự tình huyên quá lớn a.”

“Trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta tạm thời không muốn cùng Tsuchimikado bộ tộc đối địch. Ngươi nếu huyên quá lớn, chúng ta cũng chỉ có thể bỏ dở giao dịch, không đem Tomie giao cho ngươi.

Nhớ kỹ, nhất nhất định phải bí ẩn, bí ẩn, lại bí ẩn a.”

Trong bóng đêm tiểu cô nương tựa hồ thực lo lắng liên tiếp dặn dò vài câu, mà Shimada Aoko tắc mặt khinh thường hừ lạnh nói.

“Ta biết, các ngươi trở về chờ ta tin tức đi. Chờ ta bắt đến Tsuchimikado Orihime sau, sẽ thông báo các ngươi.”

“Phố Shijo trung tâm thương mại Nobunaga là sản nghiệp của ta, các ngươi đến lúc đó chú ý chỗ tòa này tòa nhà là được, chờ ta bắt đến Tsuchimikado Orihime sau, sẽ lập tức an bài nhân ở ngoài tòa nhà treo một cái thuần trắng không chữ.” Phố Shijo là Kyoto phồn hoa nhất một cái phố lớn. Ở nơi nào trung tâm thương mại thật là tối khiến người chú ý.

Shimada Aoko này đề nghị, cũng không có lý do cự tuyệt.

“Như vậy liền kính nhờ Shimada a di,” Tiểu cô nương vui cười nói, “Nhớ kỹ, nhất nhất định phải bí ẩn làm việc nga.”

Trước khi đi, tiểu cô nương tựa hồ còn không yên tâm lại dặn dò một lần.

Shimada Aoko cười lạnh một tiếng, không có trả lời, cứ như vậy nhìn trong bóng đêm tiểu cô nương im hơi lặng tiếng biến mất.

Liền theo tới khi tình huống giống nhau, tiểu cô nương rời đi thời điểm, Shimada Aoko cũng không có cảm giác được bất luận cái gì hơi thở.

Tựa hồ, nơi này căn bản là không tồn tại một tiểu cô nương cùng nàng nói chuyện phiếm.

Nhưng là cho dù là cảnh trong mơ.

“Cũng đích thực nên làm điểm cái gì.”

Shimada Aoko thì thào nói.

Sau đó, nàng xem xem trên vách tường đồng hồ treo tường, thật sâu hít vào một hơi, lại lần nữa về tới chăn đang ngủ.

Lúc này đây, nàng ngủ vô cùng an ổn. Ngủ so qua đi vài năm sở hữu ban đêm đều an ổn.

“Hắt xì!”

Lâm Nguyên Phi mạnh hắt hơi một cái, có chút hoang mang.

Lúc này hắn, vừa rời giường không bao lâu.

Tuy rằng bên ngoài đã là ánh nắng tươi sáng giữa trưa.

Orihime thôi miên pháp thuật phi thường có hiệu quả, hắn trực tiếp một giấc ngủ thẳng giữa trưa mười hai giờ. Tỉnh lại hắn tuy rằng đầu còn có điểm đau. Nhưng là so sánh cho tối hôm qua cái loại này đao giảo bình thường thống khổ đã tốt rất nhiều. Căn cứ Orihime cách nói. Hắn đại khái còn cần lại đau tối nay, đợi cho ngày mai hẳn là có thể khôi phục bình thường.

Bất quá hiện tại loại trình độ này thống khổ, đối với Lâm Nguyên Phi mà nói kỳ thật đã ảnh hưởng không lớn.

Tuy rằng cẩn thận tự hỏi sự tình, cần động não thời điểm, còn có thể cảm giác được một chút khó nhịn đau đớn, nhưng chỉ cần thả không đầu óc cái gì đều không đi nghĩ mà nói, sẽ không quá lớn vấn đề. Nay hắn. Đang ở đánh răng rửa mặt.

Trong phòng khách, chỉ còn lại có Orihime một người. Về phần Asagami Fujino, ở Lâm Nguyên Phi còn tại vù vù ngủ nhiều thời điểm cũng đã rời đi, đi đi làm. Lần này Orihime nhưng thật ra không có cường lưu nàng, tựa hồ căn bản không lo lắng Asagami Fujino đem hành tung của nàng tiết lộ đi ra ngoài.

Bất quá Orihime bản thân nhưng thật ra thực bình tĩnh.

“Nếu ở khôi phục bình thường phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân đều không thể cam đoan an toàn, như vậy trên thế giới này địa phương còn có thể xưng được an toàn đã không nhiều lắm.” Orihime này đánh giá. Làm cho Lâm Nguyên Phi có chút được sủng ái mà lo sợ.

“Ngươi không phải vẫn khinh thường ta sao?” Lâm Nguyên Phi liếc đối phương một mắt, nói, “Thái độ chuyển biến như vậy đột nhiên, ngươi nên sẽ không là bị người đoạt xá đi? Ngươi còn là Tsuchimikado Orihime kia thối thí đại tiểu thư sao? Ta cũng không dám nhận thức ngươi a.” 