 “Makoto ca” tiếng rống giận dữ, ở trong gió tuyết rất xa truyền ra.

Nhưng mà địch nhân bị thua, nhưng không cách nào làm cho Lâm Nguyên Phi cảm thấy bất luận cái gì vui sướng.

Hắn tầm mắt, thậm chí không có dừng ở kia như chó nhà có tang kêu rên ” Makoto ca “Trên người.

Hắn nhìn chằm chằm bên người cách đó không xa ra Yuno, trên mặt biểu tình có vẻ thực...... Hỗn loạn.

Kinh ngạc, hoảng sợ, phẫn nộ...... Quá mức phức tạp cảm xúc đan vào cùng một chỗ, thế cho nên hắn cơ hồ mất đi ngôn ngữ năng lực.

Mà Yuno bên người Yuki cũng vẻ mặt kinh hoảng cầm lấy muội muội tay, lớn tiếng nói.

“Yuno?! Ngươi làm sao vậy? Ngươi đến cùng làm sao vậy a?”

Yuno lại cười đứng ở nơi đó, tùy ý tỷ tỷ lay động thân thể của chính mình, trên mặt tươi cười lại như là giả dối mặt nạ bình thường, người xem da đầu run lên.

Tay nàng, mang theo một tiểu cô nương chết không nhắm mắt mà trợn mắt đầu người.

Màu đỏ sậm máu tươi, không ngừng theo đầu người vỡ chỗ rơi.

Tiểu Sadako......

Yuno trong tay cầm, là tiểu cô nương Sadako đầu người.

Về phần tiểu cô nương kia không đầu thi thể, ngã xuống một bên, kia xác chết như cũ ở không tiếng động run rẩy, tinh hồng máu tươi trên mặt đất hối thành một vũng nước.

Tạo thành này hết thảy đầu sỏ chủ mưu, tên là Gasai Yuno cô gái lại mỉm cười, cười đến vô cùng dịu dàng.

“Làm sao vậy? Biến thái học trưởng, ta giúp ngươi giải quyết ngươi đau đầu nhất phiền toái, ngươi không nên cảm tạ ta sao? Vì cái gì muốn như vậy nhìn ta đâu?”

Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng ngắc nắm chặt trong tay đoạn đao, toàn thân bắp thịt căng thẳng.

Vẫn duy trì tối cảnh giác đề phòng tư thái.

Hắn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm mỉm cười Gasai Yuno, ánh mắt vô cùng lạnh lùng.

Ở hắn phía sau, tên là Tsuchimikado Orihime thiếu nữ ôm đùi, dựa lưng vào sập vách tường ngồi ở phế tích.

Tinh hồng máu tươi, theo thiếu nữ miệng vết thương chảy đi ra.

Của nàng sắc mặt, nhân mất máu quá nhiều mà tái nhợt.

Ánh mắt, cũng tùy thời sinh cơ xói mòn mà dần dần tan rã.

Tầm mắt, dần dần mất đi tiêu cự.

Chỉ có kia mấp máy đôi môi, dùng khàn khàn thanh âm thì thào nói nhỏ một câu.

“Đi...... Mau...... Đi......”

Nhưng mà nàng trước người Lâm Nguyên Phi, lại như trước đứng ở nơi đó, sắc mặt lạnh lùng, tựa hồ không có nghe đến lời của nàng.

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, lạnh lùng tập trung kia mỉm cười Gasai Yuno.

Sắc mặt, vô cùng khó coi.

“Ngươi thật đúng là cho ta một cái...... Kinh hỉ lớn a......”

Thời gian, trở lại ba phút trước.

Làm kia đối thật lớn màu vàng cánh ở “Makoto ca” Sau lưng mở ra nháy mắt, âm lãnh cuồng phong gào thét xẹt qua thiên địa.

Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay lưỡi dao, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Orihime trong tay lá bùa một trương tiếp một trương bay đứng lên, ở sau người nàng không tiếng động xoay quanh.

Hết thảy, tựa hồ tiến vào vận sức chờ phát động cục diện.

Nhưng mà ngay tại “Makoto ca” Cuồng tiếu, kia sau lưng thật lớn cánh có vô số rậm rạp thật lớn quang thứ bay vụt đi ra, hướng về Lâm Nguyên Phi bọn họ chìm ngập nháy mắt.

Đại địa, chấn động.

Một đầu quái vật cả người tối đen, mạnh theo đại địa bên trong giãy đi ra.

Nó điên cuồng hướng về trong hư không “Makoto ca” Rít gào rống giận, cuối cùng một ngụm đem trong hư không “Itou Makoto” Nuốt vào trong bụng.

Bất thình lình tập kích, làm mọi người bất ngờ không kịp phòng.

Nhưng là kia bị quái vật nuốt vào trong miệng “Makoto ca”, nhưng không có tử vong.

Hắn điên cuồng giãy dụa, kia lơ lửng ở trên hư không trung thật lớn cánh bắn phá ra vô số thật lớn quang thứ.

Mỗi một căn quang thứ, đều có ba mét dài.

Bén nhọn sắc bén thật lớn quang thứ, tất cả đều bắn vào màu đen quái vật trong cơ thể, nháy mắt đem đâm thành một cái sáng lên màu đen con nhím.

Đã biến thành quái vật Shimada Nobuyuki thống khổ thảm gào, nhưng là như trước điên cuồng nhấm nuốt kia bị nó nuốt vào trong miệng “Itou Makoto”, tựa hồ đó là vô cùng mỹ vị mỹ thực.

Thấy như vậy một màn, tiểu cô nương Sadako bĩu môi.

“Này Shimada Nobuyuki điên rồi...... Nó tưởng nuốt một cái khác quái vật lực lượng, tựa như nó nuốt cả thành oán linh giống nhau.”

Tiểu cô nương nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Bất quá này cũng là một cơ hội, có Shimada Nobuyuki kiềm chế, ngươi có trong nháy mắt cơ hội giải quyết tên kia.”

Tiểu cô nương nói xong, trực tiếp đem tay thân hướng về phía Lâm Nguyên Phi đoạn đao lưỡi dao.

Nhẹ nhàng cầm lưỡi dao sau, dùng sức lôi kéo......

Ấu nữ máu tươi, nháy mắt nhiễm đỏ Lâm Nguyên Phi lưỡi dao.

Tiểu cô nương đau thẳng nhếch miệng, nói, “Shimada Nobuyuki khẳng định nuốt không được kia quái vật, đợi cho kia quái vật lao tới nháy mắt, ngươi xông lên đi dùng cái chuôi này nhiễm có ta máu tươi đao đâm xuyên nó thân thể. Yên tâm, không cần nhìn chằm chằm yếu hại đến.”

“Chỉ cần đem có chứa ta máu tươi lưỡi dao đâm tiến nó trong cơ thể, có thể mạnh mẽ bóc ra nó sở hữu lực lượng, sau đó chúng ta còn tưởng biện pháp bắt nó theo khối này trong thân thể kéo đi ra, đem một cái đầy đủ Itou Makoto trả lại cho ngươi.”

Tiểu cô nương kế hoạch rất đơn giản, nhưng thực dùng được.

Lâm Nguyên Phi làm theo.

Làm “Itou Makoto” Hai tay xé ra màu đen quái vật thật lớn khoang miệng khi, Lâm Nguyên Phi nháy mắt liền xông ra ngoài.

Phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp tại đây tái hiện, nhiễm huyết đoạn đao nháy mắt đâm vào “Makoto ca” bả vai, trực tiếp đem nó đánh bay đi ra ngoài.

Mà kia đã bị bắn thành con nhím, nay lại bị xé ra khoang miệng màu đen quái vật thống khổ thảm gào, tựa hồ mất đi chống đỡ lực lượng, nặng nề ngã vào thành thị bên trong, nhấc lên đầy trời tro bụi.

Lâm Nguyên Phi thu hồi đao dừng ở cũ kỹ khu phố, nhìn cách đó không xa kia ôm đổ máu bả vai thống khổ run rẩy, lại thật sự đã không có năng lực phản kháng “Makoto ca”, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hồi đầu nhìn về phía phía sau các cô gái.

Tiểu cô nương Sadako đối diện hắn lộ ra đắc ý tươi cười.

“Xem đi, nghe ta đúng vậy đi?” Tiểu Sadako cười hì hì nói, “Ta nhưng là......”

Phốc --

Tinh hồng máu tươi, từ nhỏ cô gái cổ chỗ phun tới.

Trên mặt còn treo tươi cười tiểu cô nương còn không có lộng hiểu được đã xảy ra chuyện gì, đầu đã bị người xách lên.

Sắc bén lợi khí, chặt đứt cổ của nàng.

Tiếp theo giây, tinh hồng máu tươi phun nảy lên thiên.

Đem kia đứng ở nàng phía sau, xách lên nàng đầu giết người hung thủ nhiễm đỏ nửa người.

Nhưng là Gasai Yuno trên mặt nhưng không có bất luận cái gì trốn tránh.

Nàng tắm rửa này tinh hồng huyết vũ, tùy ý huyết vũ đem chính mình nhiễm đỏ.

Sau đó đem ngón tay nhắm ngay nơi xa Tsuchimikado Orihime.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cuối cùng thấy rõ nàng giết người thủ đoạn.

Một đạo tinh hồng huyết tuyến, ở Yuno đem ngón tay nhắm ngay Orihime nháy mắt, trống rỗng xuất hiện, trực tiếp hướng về thiếu nữ chém tới.

Bất ngờ không kịp phòng âm dương sư thiếu nữ chỉ tới kịp về phía sau trốn tránh, lại vẫn bị kia tinh hồng huyết tuyến xỏ xuyên qua đùi.

Nháy mắt, máu tươi tuôn ra đi ra.

Rõ ràng là một đạo nhợt nhạt huyết tuyến, nhưng là bị xỏ xuyên qua nháy mắt, lại xuất hiện một cái đường kính 1 cm thương xỏ xuyên qua.

Tinh hồng máu tươi phun dũng mà ra.

Gasai Yuno khóe miệng, hơi hơi nhất phiết.

Nhắm ngay thiếu nữ ngón tay hơi hơi run lên......

Thương!

Trong không khí, vang lên lợi khí va chạm tiếng vang.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, nháy mắt vượt qua mấy chục thước khoảng cách, mang theo cuồng phong ngăn ở Orihime trước người.

Bổ ra kia bay tới huyết sắc dây nhỏ.

Hắn sắc mặt vô cùng khó coi.

Yuno trên mặt, lại treo dịu dàng tươi cười.

“Làm sao vậy? Biến thái học trưởng, ta giúp ngươi giải quyết ngươi tối đau đầu phiền toái, ngươi không nên cảm tạ ta sao? Vì cái gì muốn như vậy nhìn ta đâu?” 