 “Không nghĩ tới biến thái học trưởng thật đúng là biến thái đâu, không nói không rằng liền dạy dỗ thành công một cái [ tất ] nô lệ, thật sự thật là lợi hại đâu ~~~ ngực lớn như vậy nữ nô, khẳng định thực thích đi?”

Yuno những lời này sau khi nói xong, Busujima Saeko nhưng thật ra còn thực trấn định, dù sao luận bra size, chính là Takagi Saya cùng nàng so sánh với còn có khoảng cách nhất định.

Nhưng là Yuki lại tiềm thức liếc Takagi Saya ngực liếc mắt một cái, lại cúi đầu nhìn nhìn chính mình, đối lập song phương trong lúc đó chênh lệch.

Sau đó, càng thêm tức giận nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên quân!” Yuki rất tức giận nói, “Ngươi thật quá đáng! Ta hiện tại rất tức giận! Tức giận phi thường! Phi thường tức giận phi thường! Đã giận đến nói không ra lời ! Ngươi biết không? Ngươi thật quá đáng!”

Luôn luôn ngốc hồ hồ Yuki lần đầu tiên lộ ra loại này tức giận biểu tình, Lâm Nguyên Phi có chút xấu hổ.

“Kia...... Yuki, ta thật là vô tội, ngươi nghe ta giải thích a!”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, lúc này cuối cùng lý giải phim Quỳnh Dao nam chủ tâm tình.

Dưới tình huống như vậy, cho dù là lại có thể ngôn thiện biện nam nhân cũng chỉ có thể nói nói như vậy.

Duy nhất may mắn là, Yuki chẳng phải là phim Quỳnh Dao nữ chủ, sẽ không kêu cái gì “Ta không nghe ta không nghe”, mà là thực nghiêm túc trừng mắt hắn, một chữ một chút nói.

“Tốt nhất! Ta đây sẽ nghe ngươi giải thích! Ta liền đứng ở chỗ này nghe ngươi giải thích...... Ngươi giải thích a Lâm Nguyên quân, ta nghe đâu!” Yuki ngữ khí, rất nặng.

Kia trong nháy mắt nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm giác -- nếu không ngươi còn là nói “Ta không nghe ta không nghe” Được......

Yuki như vậy nghiêm túc, làm cho hắn áp lực rất lớn a!

Ánh mắt ở vài cô gái trên người dao động một vòng, Busujima Saeko biểu tình cười như không cười, không biết suy nghĩ cái gì.

Gasai Yuno cười tủm tỉm, tựa như đang nhìn một hồi trình diễn hảo diễn, hoàn toàn trông cậy vào không được.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi tầm mắt dừng ở Yuki...... Phía sau Takagi Saya trên người.

“Uy! Takagi đồng học, ngươi liền như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng sao?” Lâm Nguyên Phi tức giận đến bật cười, “Hướng ta trên đầu khấu chậu cứt? Ngươi tin không tin lão tử đem ngươi ném ra nuôi thây ma a!”

Lời vừa nói ra, Takagi Saya còn không có đến kịp phản ứng đâu, Yuki liền tức giận hô.

“Lâm Nguyên quân!” Yuki rất tức giận, “Ngươi liền như vậy giải quyết vấn đề sao? Uy hiếp người bị hại? Ngươi như thế nào có thể nói ra nói như vậy? Đem Takagi đồng học ném ra bên ngoài nuôi thây ma? Mặc kệ thế nào, nàng đều là chúng ta đồng học a! Một vô tội người sống, ngươi ném ra bên ngoài nuôi thây ma? Lâm Nguyên quân, ngươi đã biến thành quái vật sao? Chỉ có quái vật cùng ác ôn mới có thể làm ra loại sự tình này a!”

Nghe được Yuki này đó hò hét, Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình hơi hơi bị kiềm hãm.

“Này...... Được rồi, ta toàn bộ thẳng thắn, cái này có thể đi?”

Lâm Nguyên Phi thực tâm mệt nói, “Vì sự tình gì tình hội biến thành như vậy a......”

Cùng vài cô gái cùng nhau vào nhà sau, mọi người đều tự ngồi xuống.

Lâm Nguyên Phi như là một tù phạm bị thẩm phán bình thường, một mình cá nhân ngồi, này khác vài cô gái đều ngồi ở hắn đối diện nghe hắn.

Nhìn này tam đường hội thẩm giống nhau hình ảnh, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ đem siêu thị chuyện đã xảy ra lập lại một lần, hoàn toàn không có bất luận cái gì thêm mắm thêm muối thuật lại một lần chính mình làm việc.

Thậm chí ngay cả hắn làm như vậy mục đích đều triệt để nói ra.

Sau khi nói xong, Lâm Nguyên Phi thực rõ ràng nhún vai, nói, “Cụ thể tình huống chính là như vậy, ta có thể cam đoan ta nói không có bất luận cái gì một câu lời nói dối. Này Takagi Saya hoàn toàn chính là ghi hận trong lòng cố ý trả thù ta, sự tình căn bản không phải các ngươi tưởng như vậy, không tin các ngươi hỏi nàng. Tốt xấu ta cũng vậy cứu nàng một mạng, nếu nàng còn có điểm lương tri mà nói, hẳn là sẽ không lại nói dối.”

Nghe xong Lâm Nguyên Phi giảng thuật sau, ba cô gái đều nhìn về phía Takagi Saya.

Mà lúc này Takagi Saya đã đảo qua phía trước nhát gan nhát gan, khôi phục cái loại này ngạo mạn khinh thường thái độ.

Nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, nói, “Ta này cũng không phải là trả thù, mà là ăn miếng trả miếng. Người này đánh ta như vậy nặng, còn giật ta tóc ngược đãi ta...... Ta ba ba đều không có đánh quá ta!”

Takagi Saya bộ dáng thực tủi thân.

Đối này, Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Xem đi, các ngươi cũng nhìn đến nữ nhân này gì tính tình. Mang theo như vậy cái ngạo khí đối mặt vạn trọng lãng thiên kim đại tiểu thư, ta có thể không trước tiên làm điểm phòng bị biện pháp tránh cho nàng chuyện xấu nhi sao? Chúng ta hiện tại cũng không phải là đi ra giao du, mà là ở sinh hóa nguy cơ bùng nổ sau cả thành thây ma trong lúc đó giãy dụa muốn sống a! Làm sao có thời giờ chiếu cố của nàng đại tiểu thư tính tình a? Loại này đặc thù tình huống đặc thù đối đãi, không được sao? Ít nhất ta cũng không có quá phận đi?”

“Hừ......” Takagi Saya nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Lâm Nguyên Phi có điểm khó chịu trừng hướng về phía nàng, “Hừ mẹ ngươi đâu ngươi hừ! Sớm biết rằng ngươi như vậy tâm cơ, lão tử lúc trước sẽ không cứu ngươi. Làm cho ngươi bị đám kia bất lương học sinh luân x tính!”

Lâm Nguyên Phi một chút giận phun, làm cho Yuki nhịn không được nhíu mày.

“Lâm Nguyên quân! Không được nói thô tục!” Yuki rất tức giận nói, “Chúng ta còn không có truy cứu sự tình ngươi ức hiếp học sinh đâu, ngươi lại loạn mắng chửi người...... Ngươi luôn như vậy, gặp sự tình chỉ biết mắng chửi người. Tính tình như vậy hỏa bạo, sẽ không có thể hơi chút thu liễm một chút chính mình tính tình sao? Hiện tại là mắng chửi người đánh người, về sau có phải hay không muốn phát triển đến hôn sau gia bạo lão bà trình độ a?! Ngươi...... Ách...... Ta nói lỡ lời sao? Mọi người vì cái gì như vậy nhìn ta?”

Yuki có chút hoang mang hỏi.

Vốn trong phòng không khí còn là thẩm vấn không khí, nhưng mà Yuki câu nói kia sau khi nói xong, còn lại vài cô gái xem ánh mắt của nàng còn có chút quỷ dị.

Yuno một lời không cổ họng, sắc mặt âm trầm.

Takagi Saya trợn mắt há hốc mồm, nhìn nhìn đáng yêu thiện lương Yuki, lại nhìn nhìn đối diện kia đánh nữ nhân mắng nữ nhân đại bình xịt Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt khó có thể tin.

Nhưng thật ra Busujima Saeko trầm mặc mấy giây sau, lộ ra một cái dịu dàng mỉm cười.

“Gasai học muội này lo lắng sẽ không dùng nga.”

Ở đây vài người, bao gồm Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn chăm chú trung, Busujima Saeko cười đến thực rụt rè, “Theo ý ta đến a, trượng phu sẽ đánh lão bà cũng là rất nam tử khí khái đâu. Ta không hề bài xích nga.”

Trong phòng không khí, lại thay đổi.

Takagi Saya kinh ngạc nhìn về phía này thành thục khêu gợi xinh đẹp đại tỷ tỷ, lại nhìn nhìn đối diện kia đại bình xịt, lại nhìn nhìn một bên Yuki, tròng mắt đều nhanh trừng đi ra -- mẹ da! Tam giác luyến sao?

Lâm Nguyên Phi dại ra trong ánh mắt, Yuki hơi hơi ngẩn ngơ, sau đó nhìn về phía Busujima Saeko.

Ngốc cô nương vẻ mặt nghiêm túc nói, “Cho dù Lâm Nguyên quân đánh lão bà, kia lão bà cũng sẽ không là ngươi!”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa chạy trối chết...... Ta kháo! Muốn ngả bài sao? Muốn ngả bài sao? Các ngươi muốn ở trong này ngả bài sao?

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía nãy giờ không nói gì, sắc mặt âm trầm Yuno, còn có trợn mắt há hốc mồm Takagi Saya, cơ hồ bốn mắt đối diện Yuki Saeko, nhìn trước mắt này giương cung bạt kiếm mưa gió sắp đến không khí, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Các cô nãi nãi! Không cần a!

Tác giả nhắn lại:

ps: Ngày mai về nhà, khôi phục bình thường đổi mới 