 Gào thét tiếng gió, ở hắc ám núi rừng vang lên, tựa như lệ quỷ đêm khóc, cho người ta một loại sởn tóc gáy kinh tủng cảm.

Lành lạnh ánh trăng, dừng ở bỏ hoang mương thoát nước cửa vào, tựa như trên sân khấu đèn tựu quang bình thường, đem lối vào vô cùng thân thiết ôm cùng một chỗ nam nữ chiếu rọi đi ra.

Cách đó không xa trong rừng cây, âm u ánh sáng không thể thấy rõ tỷ muội hai người biểu tình.

Nhưng mà kia không tiếng động trầm mặc, lại làm cho không khí dần dần trở nên có chút xấu hổ lên.

Lâm Nguyên Phi giơ lên chào hỏi tay phải, cứng ở giữa không trung trung, cuối cùng chỉ có thể ngượng ngùng cười gượng thả xuống dưới.

Hắn tươi cười, có chút khô khan miễn cưỡng.

“Yu...... Yuno?” Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, nói, “Ngươi cùng Yuki như thế nào không nói lời nào? Phát sinh cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi tâm đều lên tới cổ họng đi.

Gasai tỷ muội này phản ứng là cái gì quỷ nga!

Nghĩ như thế nào cũng không có thể là loại này phản ứng đi? Nhìn thấy chính mình có bạn gái sẽ không theo nàng cướp tỷ tỷ, Gasai Yuno không nên vui vẻ sao?

Hiện tại này ngậm miệng không nói lời nào, là để làm chi đâu?

Trên thế giới này khủng bố nhất, chẳng phải là đã biết vận rủi cái sắp đã đến tai nạn, mà là không biết a!

Này Gasai Yuno một câu không nói, ngươi nha ở nghẹn cái gì đại chiêu a?

Lâm Nguyên Phi tay, vô ý thức dừng ở bên cạnh người.

Kết ngạnh tiên đông nguyệt đã bị hắn nhặt trở lại, trừ ma mộc đao cũng đồng dạng treo tại bên hông.

Tuy rằng bị thương nặng, nhưng gần chính là người thường Yuno muốn chém chết hắn cũng không nhiều như vậy dễ dàng...... Đi?

Lâm Nguyên Phi có chút miệng khô lưỡi khô.

“Uy uy! Lời nói nói a, các ngươi để làm chi không nói lời nào?” Lâm Nguyên Phi ý đồ sinh động không khí, “Nhìn đến ta rất kinh hỉ, thế cho nên nói không ra lời ? Không cần đi, ta nhìn thấy các ngươi cũng thực kinh hỉ, nhưng ta không phải là vui cười như thường sao? Mọi người đều bình tĩnh một điểm, bình tĩnh một điểm, ok?”

Trong bóng đêm, Gasai tỷ muội đi một mình đi ra, kéo trong tay rìu chữa cháy.

“Hì hì...... Biến thái học trưởng, một ngày không thấy, ngươi dường như làm cái gì khó lường sự tình đâu.”

Yuno theo trong bóng đêm đi ra, cười tủm tỉm nói, “Bên cạnh ngươi vị này đại mỹ nữ, hình như là ba năm cấp Busujima học tỷ đi? Như vậy trong truyền thuyết danh môn khuê tú, ngươi là như thế nào thông đồng đến a?”

Yuno phía sau, Yuki bất đắc dĩ bước đi đi ra.

“Tốt lắm Yuno, không cần lại giễu cợt Lâm Nguyên quân.”

Yuki nói xong, vẻ mặt lo lắng nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, thương thế của ngươi...... Có khỏe không?”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra -- này tm mới là bình thường phản ứng thôi!

Đối mặt này nhà Gasai tỷ muội hai người, hắn nhe răng cười, “Hoàn toàn không có vấn đề. Chỉ cần nhìn đến các ngươi khỏe mạnh mạnh khỏe, của ta thương liền hoàn toàn không có bất luận cái gì vấn đề.”

Nghe thế câu, Yuno nhịn không được xì một tiếng bật cười.

“Đều khi nào thì, biến thái học trưởng còn có tâm tình nói đùa...... Ngươi thật đúng là không biết sống chết a.”

Gasai Yuno nhìn về phía Lâm Nguyên Phi ánh mắt, hơi hơi có chút lạnh, “Ngươi ở trên đảo ở lâu như vậy, chẳng lẽ còn không gặp đám kia tà giáo đồ sao?”

Yuno nói lên này, Lâm Nguyên Phi cũng cuối cùng nhớ tới việc này đầu mối chính nhiệm vụ.

Vội vàng nói, “Ngươi không nói ta còn thiếu chút nữa đã quên...... Yuno, đám kia tà giáo đồ nói các ngươi tỷ muội ở chỗ tránh nạn tị nạn, vì cái gì hiện tại lại chạy đến a? Phát sinh cái gì sao?”

Đối này, Yuno giải thích rất đơn giản.

“Ngươi đều nói đó là đàn tà giáo đồ, ta chẳng lẽ sẽ tùy ý bọn họ tới bắt đi tỷ tỷ sao? Tiến chỗ tránh nạn không bao lâu, ta liền phát hiện này tên có vấn đề.”

“Thích...... Không nghĩ tới đảo Torimi dĩ nhiên là tà giáo đồ đại bản doanh, này toàn bộ tiểu đảo cư dân đều là kia tà giáo tín đồ, đám người kia thật đúng là giấu đủ sâu a.”

Yuno nói xong, biểu tình rất lạnh nhạt.

Tựa hồ, này tên là Gasai Yuno cô gái đối với tà giáo đồ loại này này nọ tràn ngập chán ghét.

Lâm Nguyên Phi nghe xong các nàng đại khái trải qua, nhưng thật ra nhẹ nhàng thở ra.

Cùng Lâm Nguyên Phi bên này kinh hãi động phách biến đổi bất ngờ bất đồng, Yuki các nàng phát hiện đám kia cư dân dị thường sau, liền tìm lấy cớ vụng trộm trốn.

Sau theo một cái ven đường bắt đến tà giáo đồ trong miệng khảo vấn đến một ít hữu dụng tình báo.

Về phần Yuno như thế nào khảo vấn kia tà giáo đồ, Lâm Nguyên Phi không hề tưởng miệt mài theo đuổi, sợ rớt san giá trị.

Nhưng thật ra hắn đem bên này phát sinh đại khái tình huống nói một lần sau, song phương cuối cùng đạt thành bước đầu tình báo cùng chung.

Đương nhiên, xuất phát từ nào đó suy nghĩ, Lâm Nguyên Phi cố ý mơ hồ hắn cùng Busujima Saeko trong lúc đó quan hệ.

Dù sao hắn còn muốn cầm Busujima Saeko làm lá chắn, nếu làm cho Gasai tỷ muội phát hiện hắn cùng Busujima Saeko kỳ thật chuyện gì đều không có phát sinh, kia vừa rồi hết thảy không cũng không làm sao?

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói xong Makoto ca bị bắt đi gặp được sau, nói.

“Yamamura Sadako nói ở đáy giếng chờ chúng ta, kia tỉnh phỏng chừng chính là băng ghi hình bên trong xuất hiện giếng.”

“Căn cứ chúng ta trước mắt nắm giữ tình báo, này Yamamura Sadako khi còn sống chính là một siêu năng lực giả, nhưng là bởi vì lạm sát kẻ vô tội bị nàng phụ thân tiêm vào virus đậu mùa, sau đó ném xác ở giếng cạn, này cũng là băng ghi hình xuất hiện nội dung.”

“Nhưng là Yamamura Sadako cũng không có hoàn toàn chết đi, nàng chết sau oán khí không tiêu tan, biến thành khủng bố oán quỷ. Hơn nữa bởi vì virus đậu mùa nguyên nhân, đạt được quỷ dị truyền bá năng lực.”

“Kia băng ghi hình, chính là nàng truyền bá lực lượng môi giới. Chỉ cần quan sát kia băng ghi hình, sẽ bị nàng nhìn chăm chú, bảy ngày sau Yamamura Sadako sẽ bò đi ra giết chết này xui xẻo đản.”

“Nhưng mà hiện tại tình huống rõ ràng đã xảy ra ngoài ý muốn, rõ ràng còn chưa tới ngày thứ bảy, Yamamura Sadako cũng đã bò đi ra, hơn nữa còn là lấy người sống thân thể bò đi ra. Freddy nói nàng là oán linh trùng sinh, nói cách khác, nàng dựa vào nào đó thủ đoạn đạt được nhân loại thân thể, của ta trừ ma mộc đao đã không thể thương tổn nàng.”

“Duy nhất may mắn là, của nàng nhân loại thân thể cùng nhân loại bình thường giống nhau sẽ bị thương, chúng ta có lẽ có thể từ nơi này tìm kiếm điểm đột phá.”

“Về phần nàng trong miệng cái giếng, hẳn là chính là nàng bị ném xác kia giếng cạn. Nàng đem Makoto ca kéo dài tới nơi nào, muốn bức chúng ta đi cứu Makoto ca.”

“Nói cách khác, chúng ta hiện tại có hai đội hữu bị bắt.”

“Một cái là bị tà giáo đồ bắt đi, lập tức sẽ bị tế sống Marikawa Shizuka, một cái khác còn lại là bị Yamamura Sadako bắt đi, không chừng gì thời điểm sẽ chết không nơi táng thân Makoto ca......”

“Hơn nữa Yamamura Sadako nếu ở trên đảo nhỏ xuất hiện, còn nói ở trong giếng chờ chúng ta, như vậy nàng bị ném xác giếng cạn tám chín phần mười đã ở này trên đảo nhỏ.”

“Đồng thời mở ra hai cái đỉnh cấp phó bản, đã muốn xoát tà giáo đồ, vừa muốn xoát Yamamura Sadako......”

Lâm Nguyên Phi ôm chính mình đầu, thực tuyệt vọng.

“Vì cái gì ta sẽ không có thể an an ổn ổn quá một ngày đâu? Này đều hơn phân nửa đêm, còn phải đồng thời xoát hai cái khô lâu cấp phó bản, còn làm cho không cho người ngủ a!”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình thật sự là xui xẻo thúc giục...... 