 Âm u trên bầu trời, thật lớn tia chớp xẹt qua phía chân trời. Hoang vắng không người đại địa, ô tô chậm rãi đứng ở trên sườn núi. Xuất hiện ở bọn họ tầm nhìn, là phía dưới một mảnh rộng rãi bình nguyên. Hokkaido là Nhật Bản địa phương tối tiếp cận thiên nhiên. Mà tối tiếp cận thiên nhiên, liền ý tứ hàm xúc khuyết thiếu hiện đại khoa học kỹ thuật ô nhiễm. Đồng thời cũng ý nghĩa hoang vắng. 

Thoạt nhìn ốc dã ngàn dặm thật lớn bình nguyên, lại gần chỉ có một trấn nhỏ diện tích rất nhỏ. Orihime xem phía dưới trấn nhỏ, nói, “Ngươi muốn tìm người ngay tại nơi này.”

Nói xong, Orihime quay đầu nhìn Lâm Nguyên Phi, “Ở đi gặp hắn phía trước, không có gì muốn chuẩn bị sao?” Orihime ánh mắt, ở Lâm Nguyên Phi ôm Kikyousen Fuyutsuki đảo qua. Lâm Nguyên đồng dạng quay đầu đi, tò mò nhìn nàng.

“Đi gặp kia Đường Ý Phu muốn làm cái gì chuẩn bị sao? Tên kia có cái gì cổ quái?”

“Không có,” Cùng Lâm Nguyên Phi đối diện ba giây sau, Orihime mới nhoẻn miệng cười, nói, “Chúng ta xuất phát đi.”

Nói xong, ô tô chậm rãi hướng về dưới núi trấn nhỏ chạy tới. Đồng dạng một mảnh âm u bầu trời, ở trấn nhỏ bên cạnh một cái Nhật thức tiểu viện, ba người ngồi vây quanh ở dưới mái hiên.

Đánh bài.

“Vì cái gì rõ ràng là Trung Quốc poker cách chơi. Các ngươi hai người Trung Quốc lại luôn thua đâu?”

Nói những lời này, là một ngự tỷ tóc vàng mắt xanh.

Cho dù là ngồi xếp bằng. Đều có thể cảm giác được thân cao của nàng xa vượt xa người thường nhân.

Mà ở nàng đối diện hai nam nhân, trong đó không mang kính mắt nam nhân cười cười, không nói gì.

Mà một cái khác mang kính mắt nam nhân tắc gắt gao nhìn chằm chằm trong tay bài, mặt khổ sắc.

“Không đạo lý.... Không đạo lý a!” Mang kính mắt nam nhân rối rắm vô cùng nói, “Vì cái gì ta người vận khí tốt như vậy, hiện tại lại mỗi lần đều như vậy xui xẻo.. Mao muội còn có thể hút đi người khác vận khí sao?”

Tóc vàng ngự tỷ nhíu mày, “Họ Đường, ngươi lại nói câu [ mao muội ], ta liền đem ngươi trên đầu tóc cấp toàn nhổ tin hay không.”

Đeo kính mắt nam nhân nháy mắt câm miệng.

Rõ ràng là ở Nhật Bản nhân sĩ, nhưng mà này ba người đối thoại lại tất cả đều là tiếng Trung.

Tuy rằng tóc vàng ngự tỷ tiếng Trung mang đậm khẩu âm, nhưng tối thiểu trao đổi khôgn thành chướng ngại.

Nàng liếc mang kính mắt nam nhân một cái, nói, “Dài dòng lâu như vậy. Còn không có quyết định ra thế nào bài tẩy sao?”

Kính mắt nam tiềm thức nhìn về phía bên người đồng bạn.

Đồng bạn lại nhún vai, nói, “Đừng nhìn ta, ta cũng không có cách.”

Vì thế kính mắt nam cắn răng một cái. Trực tiếp văng ra lớn nhất một lá bài. “A!”

Đến này hết thảy tóc vàng ngự tỷ mỉm cười, buông xuống trong tay cuối cùng một lá bài.

Một đại vương.

Đến này một màn, kính mắt nam biểu tình càng rối rắm.

“Ta đặc sao không còn cùng mao muội chơi bài.”

Hối không nên lúc trước giống nhau, hắn vô cùng đau đớn nói xong.

Mà tóc vàng ngự tỷ tắc mỉm cười vươn tay đến, “Tiền cược nga ~~” Kính mắt nam vẻ mặt tro tàn, “Ta.... Thật sự. Ta chỉ biết liên bang Nga nữ nhân không dễ chọc, nhưng không có nghĩ đến các nàng ngay cả đánh bài đều mạnh như vậy... Ta thật khờ, thật sự.”

Nhưng mà đúng lúc này, ô tô động cơ truyền đến.

Một chiếc nhìn như thực bình thường Volkswagen xe vào tiểu viện.

Nhìn đến này chiếc xe, kính mắt nam sửng sốt một chút.

Hắn tiềm thức nhìn về phía bên người đồng bạn, “Đinh Nghi, tìm được ngươi rồi?” Bị gọi là Đinh Nghi nam nhân nhìn biển số xe một cái, lắc đầu, “Hẳn là không phải.”

Mà tóc vàng ngự tỷ ở xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn đến ghế phụ nam nhân sau, nở nụ cười.

“Tìm ta.”

Tóc vàng ngự tỷ đứng lên, nói như vậy nói.

Mà trong ô tô, ghế sau Yuki có chút kinh ngạc, “Lâm Nguyên quân? Ngươi làm sao vậy? Thân thể của ngươi ở phát run ôi chao.” 

“A? Có sao?” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút, mới phản ứng lại đây.

Ngọa tào? Thân thể thật đúng là đang phát run? Đây là cái gì tình huống? Này thân thể run cái gì a? Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức. Mà lúc này. Vị kia thân hình cao lớn tóc vàng ngự tỷ đã đi đến ghế phụ cửa xe ngoài.

Nàng một cước đá vào cửa xe, lấy một loại vô cùng kiêu ngạo giạng thẳng chân tư thế đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn bên trong xe nam nhân.

Cười đến thực vui vẻ...... “Này không phải chúng ta chính nghĩa sứ giả sao? Cái gì gió đem ngươi lão nhân gia thổi đến Hokkaido đến đây a?” Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt tóc vàng ngự tỷ, sắc mặt có chút tái nhợt... “Sư... Sư phụ?” Ngươi đặc sao không phải chết sao? Hơn nữa khối này thân thể run cái gì a?

Khó không thành là nhìn đến thân thể nguyên chủ nhân sư phụ, rất kích động ? Lâm Nguyên có chút khiếp sợ, có chút mộng bức nhìn trước mắt tóc vàng ngự tỷ, hỏi, “Ngươi như thế nào ở trong này?” Tóc vàng ngự tỷ nhe răng cười, nhẹ nhàng bắt được Lâm Nguyên Phi áo. Sau đó.. Dùng sức nhất túm!

Bên trong xe Lâm Nguyên Phi còn không có phản ứng lại đây, liền trực tiếp bị một cỗ cự lực theo ghế phụ kéo đi ra.

Kia cột vào hắn trên người dây an toàn ngay cả trở ngại một giây cũng chưa làm được, trực tiếp đứt đoạn.

Trời đất quay cuồng bình thường cảm giác kết thúc sau, Lâm Nguyên Phi bị tóc vàng ngự tỷ đặt tại tiểu viện trên cỏ.

Ngự tỷ tay, chộp tới Lâm Nguyên Phi bên hông.

“Còn mang theo vi sư đao thôi. Ngươi này khi sư diệt tổ tiểu thằng khốn, sư phụ đao dùng được không a?” Tóc vàng ngự tỷ mỉm cười cầm lấy Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao, sau đó nhẹ nhàng lôi kéo.

Một tiếng vang nhỏ, “Đoạn” Đao ra khỏi vỏ. Kia gãy chỉ còn một nửa lưỡi dao tại đây khắc, có vẻ như thế chói mắt.

Tóc vàng ngự tỷ trên mặt tươi cười cứng lại rồi.

Nháy mắt lui đến trong góc. Kính mắt nam Đường Ý Phu thấp giọng nói, “Ta tiếp xuống dưới có phải hay không muốn báo cảnh?” Đinh Nghi trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, “Ngươi một nhập cư trái phép khách báo cảnh muốn chết sao?”

Đường Ý Phu gật gật đầu, “Nói được cũng là.... Chúng ta rõ ràng chạy trốn đi.”

“Chạy cái gì?”

“Ta sợ máu tươi bắn đến ta trên người.” 

Một bên hai nam nhân khe khẽ nói nhỏ, làm cho Lâm Nguyên Phi biểu tình càng thêm rối rắm. Này hai kẻ dở hơi theo chỗ nào chạy đến ? Mà còn dùng tiếng phổ thông đối thoại lúc này, cửa xe mở ra, trên xe Orihime cùng Yuki lần lượt xuống xe. Bất quá nhìn đến Lâm Nguyên Phi bị đặt tại trên cỏ, Orihime vẻ mặt bình tĩnh, một câu đều không có nói. Yuki tuy rằng muốn nói cái gì, nhưng là nghe được Lâm Nguyên Phi kêu “Sư phụ” Sau, của nàng biểu tình còn có chút bất an.

Kia bộ dáng, rất có con dâu lần đầu tiên gặp bà bà sợ hãi, mà bị sư phụ dùng chân giẫm tại mặt đất Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng. Xem sư phụ giơ đoạn đao hình ảnh, đầu đầy mồ hôi lạnh nói.

“Sư phụ, ngươi nghe ta giải thích.” Giơ đoạn đao tóc vàng ngự tỷ cúi đầu, cười đến vô cùng quỷ dị, “Nga? Giải thích? Ngươi tính toán như thế nào giải thích a? Nói ra, làm cho vi sư nghe một chút...”

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tựa hồ gặp được địa ngục. 