 Trên hành lang, Lâm Nguyên Phi nghe xong Yuki mà nói, cảm thấy có chút trứng đau.

Này Gasai Yuno đồng chí không tốt tốt cùng nhau đánh tiểu quỷ tử, ở sau lưng chơi cái gì gây sự đâu?

Hắn hỏi, “Yuno đâu? Nàng như thế nào không có tới a?”

Nha không phải muốn tìm ta sao? Như thế nào không thấy được người đâu?

Yuki lắc đầu, “Ta cũng không biết...... Có thể là đang đi học đi?”

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, nói, “Tóm lại, ngươi đi về trước đi, đợi lát nữa nhi nghỉ trưa thời điểm nói sau, ta có một điểm đầu mối mới.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại đang ở nghiệm chứng.”

Yuki kinh ngạc chớp chớp mắt, “Đầu mối mới sao...... Tốt, ta biết, kia Lâm Nguyên quân sau đó gặp lại nga.”

Yuki mỉm cười hướng Lâm Nguyên Phi cáo biệt, “Ngươi không có việc gì liền thật sự thật tốt quá.”

Yuki nói xong, vui vẻ xoay người rời đi.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn Yuki rời đi bóng dáng, vô ý thức thở dài, khóe miệng hơi hơi nhếch.

Tâm địa thiện lương Yuki......

“...... Thật sự thực đáng yêu a.”

Bên tai, vang lên một cái trầm thấp thanh âm.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt như điện giật nhảy đi ra ngoài, vẻ mặt hoảng sợ quay đầu lại -- ngọa tào! Makoto ca? Ngươi nha làm ta sợ để làm chi?

Phòng học cửa sau, Makoto ca tựa vào trên cửa, hắc hắc cười nói, “Lâm Nguyên, năm hai c ban Gasai đồng học thật sự thực đáng yêu a, là đi?”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Đáng yêu cũng không liên quan gì đến mày nhi a, ngươi nha một người có bạn gái, phiền toái đừng loạn xem khác nữ sinh được không?”

Makoto ca vẻ mặt ngạc nhiên, “Ôi chao? Này lại cùng ta có cái gì quan hệ a? Lâm Nguyên ngươi nên sẽ không đã cho ta là một người hoa tâm lạm tình đi?”

Cáp? Chẳng lẽ không đúng sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt ghét bỏ biểu tình, đầy đủ biểu lộ hắn lúc này nội tâm ý tưởng.

Hắn còn muốn tiếp tục đi tìm Komuro Takashi hỏi một chút đâu, nào có không ở trong này làm cho Makoto ca bát quái a.

Nhưng mà đi vào phòng học sau, Lâm Nguyên Phi lại phát hiện Komuro Takashi không thấy.

Hắn ngẩn người thần, phía sau vang lên Makoto ca thanh âm.

“Đang tìm Komuro sao? Hắn vừa rồi thừa dịp ngươi cùng mỹ thiếu nữ nói chuyện phiếm thời điểm, từ cửa trước vụng trộm chạy.”

“Cáp? Vì mao?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức, “Người này như vậy không nghĩ trả lời của ta vấn đề sao?”

Makoto ca liếc mắt nhìn hắn, nói, “Này không phải thực bình thường sao? Ngươi đại khái không biết Komuro cùng kia Miyamoto quan hệ đi?”

“Năm trước thời điểm, chúng ta còn đều là cùng lớp học sinh, kết quả đến hai năm cấp thời điểm, mọi người đều thăng cấp, Miyamoto Rei lại lựa chọn lưu ban, cùng một người tên là Hirashi Igou nam sinh cùng lớp, hơn nữa còn trở thành kia nam sinh người yêu.”

Makoto ca thở dài, nói, “Ngươi có biết kia Hirashi Igou cùng Komuro đồng học cái gì quan hệ sao? Hai người nhưng là bạn tốt a...... Từ đó về sau, Komuro liền biến thành ngươi xem đến này âm trầm bộ dáng.”

“Cho nên ngươi hỏi hắn chuyện Miyamoto Rei cùng Hirashi Igou đồng học, hắn khẳng định không muốn với ngươi nói a...... Một cái là thanh mai trúc mã nữ sinh, một cái là quan hệ tốt lắm bằng hữu, hai người lại đồng thời ruồng bỏ hắn, Komuro khẳng định cũng thực buồn rầu đi?”

Makoto ca thở dài, Lâm Nguyên Phi lại liếc trắng mắt, đi hướng chính mình chỗ ngồi.

“Ngươi có thời gian quan tâm người khác, còn là trước quan tâm một chút chính mình đi. Sekai tốt như vậy nữ sinh, ngươi nhưng đừng phụ lòng người ta.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Chân đạp hai chiếc thuyền kết cục nhưng là thực thảm.”

Lâm Nguyên Phi điên cuồng ám chỉ.

Ngồi ở chỗ ngồi Saionji Sekai mỉm cười ngẩng đầu, vẻ mặt lạc quan sáng sủa, “An tâm a Lâm Nguyên quân, Makoto khẳng định sẽ không làm chuyện xin lỗi ta a, điểm ấy ta nhưng là rất tin tưởng nga.”

Lâm Nguyên Phi ha ha cười, “Chỉ mong đi.”

Hắn ngồi xuống.

Phía sau, Makoto ca cũng ngồi xuống chính mình vị trí, thiết một tiếng.

“Bất quá nếu ngươi thật sự muốn biết Miyamoto Rei sự tình mà nói, ta biết một người có thể giúp ngươi,” Makoto ca cười, cười đến thực không có ý tốt, “Hơn nữa này người khẳng định thực nguyện ý giúp ngươi.”

Lâm Nguyên Phi vội vàng hồi đầu, “Ai a?”

“Một năm a ban một nữ sinh, cùng Miyamoto Rei một lớp nga, nói như vậy ngươi đã hiểu đi?” Makoto ca cười tủm tỉm nói, “Hơn nữa này nữ sinh ngươi cũng nhận thức, nàng tuyệt đối sẽ rất thích ý giúp ngươi.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt vui sướng, “Tốt như vậy sao? Kia nữ sinh kêu gì tên a?”

“Katsura Kotonoha,” Makoto ca cười hì hì nói.

Lâm Nguyên Phi nhịn không được phiên cái xem thường, “Kháo......”

Này chi nhánh kịch tình nguyên lai chôn ở chỗ này sao? Chôn thật sự sâu a!

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Trừ bỏ nàng sẽ không người khác sao? Ta không quá tưởng hiện tại phải đi tìm nàng a.”

Kia tiểu cô nương ước định giống như thực phiền toái, Lâm Nguyên Phi hiện tại thầm nghĩ mau chóng giải quyết ác quỷ quấn thân sự tình, nào có không đi đi tiến công chiếm đóng cô gái xinh đẹp chi nhánh kịch tình a.

Makoto ca lại giật mình gật gật đầu, “Cũng là, c ban Gasai đồng học cũng thực đáng yêu, hoặc là nói như vậy nhu thuận hiểu chuyện đáng yêu hình nữ sinh đại đa số nam sinh đều chống cự không được a, Lâm Nguyên ngươi do dự cũng là bình thường.”

Lâm Nguyên Phi mặc kệ người kia, “Ngươi nha đầy đầu óc đều là cái loại này sự sao?”

Ngươi đây là tình yêu vào não a!

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Tóm lại, đa tạ của ngươi tình báo, ta hồi đầu sẽ suy nghĩ.”

Đi học tiếng chuông lúc này vang lên, sở hữu học sinh tất cả đều trở lại chính mình chỗ ngồi.

Lão sư đi vào phòng học, học sinh đứng dậy, ngồi xuống.

Lâm Nguyên Phi bắt đầu vù vù ngủ nhiều.

Đợi lát nữa nhi sẽ muốn đại làm một hồi, hiện tại nên trước nghỉ ngơi tốt, nắm chặt hết thảy thời gian ngủ a!

Dù sao trong trường học ngủ không có Freddy tới bắt, thích méo mó.

Lâm Nguyên Phi này một giấc, trực tiếp ngủ thẳng nghỉ trưa tan học.

Tan học tiếng chuông vang lên, trong lớp bắt đầu ồn ào thời điểm, hắn nhu nhu ánh mắt ngồi dậy.

Lại phát hiện Makoto ca đã cùng Saionji Sekai không thấy -- phỏng chừng đi đâu cái phòng y tế hoặc là tầng thượng phát sinh kịch tình đi?

Thiết...... Này ham hưởng lạc nhân sinh người thắng.

Lâm Nguyên Phi hâm mộ ghen tị hận, mang theo chính mình cơm trưa rời đi phòng học, lên tầng thượng.

Nói như vậy, tầng thượng loại địa phương này, là các học sinh nghỉ trưa thời gian thực thích đến.

Bất quá làm Lâm Nguyên Phi đẩy cửa ra đi vào trên tầng thượng khi, lại phát hiện toàn bộ tầng thượng rỗng tuếch, nhìn không tới một bóng người.

Cũng không biết có phải hay không nguyên nhân hắn tới quá sớm.

Lâm Nguyên Phi xé ra bánh mì đóng gói giấy, ghé vào tầng thượng phòng hộ lan quan sát trước mắt Haruki trung học, một bên nhấm nuốt trong tay sandwich bánh mì, một bên cùng đợi Yuki các nàng đã đến.

Trên đường Lâm Nguyên Phi giang hai ngón tay che khuất ánh mắt, dùng khe hở nhìn thoáng qua cổng trường phương hướng, phát hiện một tử tiểu hài tử cả người trắng bệch ngay mặt vô biểu tình đứng ở nơi đó, lạnh lùng trừng mắt hắn.

Dựa vào...... Toshio này tử tiểu hài tử như thế nào chính ở chỗ này trông ? Nha là theo ta giang sao?

Lâm Nguyên Phi đứng ở phòng hộ lan mặt sau, đối với cổng trường tử tiểu hài tử làm một cái mặt quỷ, sau đó còn xuất ra trong tay phá mộc đao, ở cổ phía dưới dùng sức lôi kéo, làm ra cắt cổ khiêu khích động tác.

Cổng trường, Toshio lại như cũ lạnh lùng nhìn hắn, thờ ơ.

Song phương nhìn nhau mấy giây, Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, thu hồi mộc đao.

Sau đó, một nữ tính thân ảnh theo cổng trường đi qua.

Nhìn đến đối phương nháy mắt, Lâm Nguyên Phi miệng sữa bò trực tiếp phun tới.

Ta đi -- Tomie?!

Hắn vội vàng lùi về trong góc, sợ bị đối phương thấy.

Kháo ! Tomie như thế nào cũng đến đây? Này đàn tên là tính toán ở cổng trường trông lão tử xác sao?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy có chút da đầu run lên.

Này khu an toàn ngoài, đến cùng có bao nhiêu quái vật đang chờ ta đi ra ngoài a!

Kayako sẽ không đã ở đi? 