 Freddy điên cuồng cười quái dị, mười mấy Freddy đem Lâm Nguyên Phi vây quanh ở trung ương.

Mỗi một quái vật đều là bị bỏng nặng xấu xí thân thể, mỗi một cái Freddy đều mặc kia bộ bẩn hề hề hồng lục sọc áo lông, mỗi một cái Freddy đều giơ chúng nó kia sắc bén hữu trảo, theo bốn phương tám hướng phá hỏng Lâm Nguyên Phi sở hữu đường lui.

“Ngươi chạy a! Ngươi nhảy a! Ngươi tiếp tục nhảy a!”

“Tiểu võ sĩ! Ngươi tiếp tục nhảy a! Làm cho Freddy thúc thúc nhìn xem ngươi có thể nhảy rất cao a! Ha ha ha ha ha ha ha ha!!!”

Mười mấy Freddy điên cuồng cười quái dị thanh, như là tạp âm ô nhiễm bình thường ở Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên.

Hoặc như là mười mấy cái ban đồng ca thành viên ở hắn bên người trăm miệng một lời gào thét lớn ác ma chương nhạc, Lâm Nguyên Phi nghe được cái trán gân xanh bạo khiêu, hai mắt sung. Huyết.

“Freddy!”

Hắn hung tợn nhìn trước mắt này đàn ác quỷ, phẫn nộ rít gào nói, “Ngươi cũng dám giết chết Yuki! Ngươi cũng dám giết chết Yuki!”

Hắn một hồi nhớ tới Yuki kia cả người là máu thê lương tử trạng, khó có thể ngôn dụ thống khổ cũng sắp muốn xé rách hắn ý thức.

Hắn liều mạng cắn răng, điên cuồng nắm chặt trong tay đao, như là một chó dữ sắp điên cuồng, cuồng bạo giận dữ hét.

“Ta với ngươi không đội trời chung!”

Nhưng mà hắn kia phẫn nộ thù hận phản kích còn không có bổ ra, trên tế đàn này quái vật liền phát ra chói tai châm biếm.

“Yuki? Kia chẳng sợ sắp chết, chân đều bị ta đánh gãy, vẫn đang còn muốn giãy dụa bò sát đi cho ngươi mở cửa tiểu cô nương sao?”

“Nói thật, ta là cố ý làm cho nàng đem ngươi thả ra a!”

“Ta muốn làm cho ngươi tận mắt đến ngươi coi trọng những người này là như thế nào một đám chết ở ngươi trước mặt, mà ngươi lại cố tình bất lực, ta muốn làm cho ngươi biết ở Freddy thúc thúc trước mặt, ngươi nhỏ yếu không chịu nổi một kích a!”

Mười mấy cái Freddy đồng thời cuồng tiếu, châm chọc cười lớn, sắc bén móng vuốt tất cả đều chỉ hướng về phía Lâm Nguyên Phi phía sau kia bị nhốt ở trên cọc gỗ cô gái.

“Hiện tại, ngươi phía sau là ngươi cuối cùng bằng hữu, là ngươi cuối cùng coi trọng cô gái, ta sẽ muốn trước mặt của ngươi đem nàng thiên đao vạn quả! Một đao một đao đem trên người nàng thịt toàn cắt bỏ a! Làm cho nàng hoài đối với ngươi oán hận cùng thống khổ kêu thảm chết đi! Mà ngươi bất lực! Chỉ có thể trơ mắt nhìn này hết thảy phát sinh, bất lực! Ha ha ha ha ha ha ha ha cáp!!!”

Freddy điên cuồng cười lớn, Lâm Nguyên Phi thân thể ngăn ở Kotonoha trước người, đem điều này mảnh mai vô lực cô gái hộ ở tại phía sau.

Hắn hung tợn nhìn quét chung quanh này đó cười quái dị ác quỷ, tay trái nắm mộc đao, tay phải nắm trường đao, gắt gao nhìn chằm chằm này đó quái vật hướng đi.

Trong miệng, phát ra phẫn nộ gầm nhẹ.

“Muốn thương tổn nàng? Trừ phi theo của ta thi thể vượt qua đi!”

“Freddy! Ta muốn làm cho ngươi hối hận sinh ra trên thế giới này!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, trong tay ánh đao lóe ra, ba cái ý đồ vụng trộm sờ qua đến Freddy bị hắn chém bay đi ra ngoài.

Thê lương tiếng kêu gào thê thảm, kia ba đầu Freddy tất cả đều kêu thảm rơi đến tế đàn phía dưới nham thạch nóng chảy ao, biến mất tại kia đàn tắm rửa nham thạch nóng chảy quái vật giữa.

Nhưng là còn lại Freddy nhóm lại thờ ơ.

Chúng nó thậm chí vẫn đang có thể thờ ơ tiếp tục cười nhạo châm chọc Lâm Nguyên Phi.

“Rất lợi hại a tiểu võ sĩ! Kiếm kĩ của ngươi thật sự rất lợi hại a! Tuy rằng là giả...... Ha ha ha ha...... Cầm như vậy [ hàng giả ], ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh thắng được Freddy thúc thúc sao?”

Freddy trong tiếng cuồng tiếu, mười mấy đầu Freddy đồng thời cười quái dị hướng Lâm Nguyên Phi đánh tới.

Kia trong nháy mắt, mười mấy chích sắc bén khủng bố móng vuốt hướng Lâm Nguyên Phi chộp tới.

Hắn tầm nhìn, cơ hồ toàn bộ bị này đàn xấu xí buồn nôn quái vật nhồi.

Không chút do dự, hắn bổ ra nhanh nhất hận nhất tối mạnh mẽ đao.

Lạnh như băng ánh đao, ở trong tinh hồng thế giới nở rộ, trong nháy mắt đem sở hữu trảo tới được móng vuốt toàn bộ chém bay.

Phun tung toé máu tươi, mười mấy đầu Freddy thê lương kêu thảm, hơn mười cái tay phải đồng thời bay lên không trung.

Này mất đi tay phải Freddy thê lương kêu thảm, phẫn nộ rít gào.

“Ta tức giận! Tiểu võ sĩ! Ta tức giận!”

Freddy nhóm phẫn nộ tiếng gầm gừ, Lâm Nguyên Phi lại lạnh lùng vung trong tay trường đao, lại bổ ra chưa bao giờ gặp qua kiếm chiêu.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Thổ Long Thiểm!

Nháy mắt, trường đao quán đánh mặt đất, nhấc lên thật lớn cát bụi cùng khí lãng.

Kia tựa như thổ long đột ngột từ mặt đất mọc lên bàng bạc khí lãng cùng cát đất hướng tứ phương khuếch tán, sở hữu vọt tới Freddy tất cả đều kêu thảm bị đánh bay đi ra ngoài, nặng nề rơi tế đàn phía dưới nham thạch nóng chảy.

...... Chỉ có một không có.

Lưu lại rất nhiều màu đỏ sậm vết máu trên tế đàn, chỉ còn cuối cùng một Freddy đứng ở nơi đó.

Đây là duy nhất một cái không có hướng tới được Freddy, cũng là duy nhất một cái không có đã bị thương tổn Freddy.

Nó đứng ở nơi đó, trơ mắt nhìn chính mình “Các đồng bạn” Tất cả đều kêu thảm bị Lâm Nguyên Phi đánh bay đi ra ngoài, khóe miệng thế nhưng còn gợi lên một tia cười nhạo độ cong.

“Rất lợi hại, tiểu võ sĩ, rất lợi hại!”

Freddy thấp giọng cười quái dị, “Thế nhưng đem Freddy thúc thúc phân thân đều chém chết, rất lợi hại! Đáng tiếc [ hàng giả ] thủy chung là hàng giả, ngươi như cũ là mất trí nhớ, kiếm pháp của ngươi lại giả, này đó kiếm kĩ bất quá là ngươi hư vô ảo tưởng đi ra buồn cười [ đồ dỏm ] thôi, căn bản không phải chân chính phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp! Nếu là trước đây ngươi, có lẽ còn có chút hy vọng, nhưng hiện tại ngươi ở Freddy thúc thúc xem ra, chính là yếu ớt giãy dụa kẻ đáng thương ha ha ha ha ha! Ngươi hoàn toàn không thể xúc phạm tới Freddy thúc thúc mảy may a!”

Freddy tàn nhẫn cười gằn, như là điên rồi bình thường vọt đi lên, không có làm ra bất luận cái gì phòng ngự.

Tanh hôi hơi thở đập vào mặt mà đến, làm người ta sởn tóc gáy áp lực làm cho Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, ánh mắt âm lãnh, trường đao nắm chặt.

Bổ ra!

Phi thiên ngự kiếm lưu! Thiên tường long thiểm!

Động họa gặp qua hư ảo vũ kỹ ở trong tay hắn hoàn mỹ tái hiện, phi thiên ngự kiếm lưu áo nghĩa ở tinh hồng thế giới lóng lánh.

Nhưng mà lạnh như băng ánh đao xé rách hết thảy, nhưng không cách nào xé rách kia khủng bố cười quái dị ác quỷ.

Kia điên cuồng cười quái dị ác quỷ vừa người phác đi lên, lạnh như băng ánh đao trực tiếp chém không, căn bản không thể xúc phạm tới nó.

Chồng chất, ác quỷ đánh vào Lâm Nguyên Phi trên người, đem Lâm Nguyên Phi đụng vào ở đất.

Sau đó, ác quỷ cười gằn nâng lên một chân nặng nề đạp đi lên, thải ở Lâm Nguyên Phi ý đồ đánh trả tay phải.

Nhân dinh dưỡng bất lương mà nhỏ gầy thân thể lúc này trầm trọng một tòa núi lớn, Lâm Nguyên Phi ra sức giãy dụa nhưng không cách nào giãy đối phương kia chân đạp.

Freddy trong miệng, phát ra điên cuồng tiếng cười to.

“Xem đi! Tiểu võ sĩ! Đồ dỏm thủy chung chính là đồ dỏm a! Hoàn toàn so ra kém đồ thật a! Ha ha ha ha cáp......”

Freddy cuồng tiếu trong tiếng, hắn giơ lên hắn hữu trảo, đem kia sắc bén ngũ căn “Trảo chỉ” Nhắm ngay trên sàn Lâm Nguyên Phi.

Trên mặt biểu tình, nhân hưng phấn mà trở nên vặn vẹo.

“Kế tiếp, khiến cho Freddy thúc thúc đưa ngươi đi địa ngục gặp ngươi Yuki đi! Ha ha ha ha ha ha ha......” 