 Tĩnh mịch không tiếng động trong chợ, góc sau truyền đến êm tai nhạc thiếu nhi.

Có một tiểu cô nương ở nơi nào nói khẽ ngâm nga, tiếng ca ngọt tựa như thiên lại.

Chỉ tiếc kia êm tai nhạc thiếu nhi đồng dao tại đây loại tĩnh mịch không tiếng động đêm khuya vang lên, cho người ta một loại sởn tóc gáy cảm giác.

Nghe thế êm tai tiếng ca, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko tiềm thức thả chậm bộ pháp, lặng lẽ thấu đi qua, theo góc chỗ vươn ra một chút đầu, nhìn trộm phía sau cảnh tượng.

Sau đó, bọn họ nhìn đến, ở góc phía sau, đôi mắt ở thẳng ngoắc ngoắc nhìn bọn hắn chằm chằm......

Một tiểu cô nương.

Một tiểu cô nương mặc màu trắng váy, đại khái sáu bảy tuổi tả hữu, vừa hiếu kì ghé vào trên tường nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi bọn họ.

Song phương tầm mắt đối diện nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tiềm thức giận quát một tiếng.

“Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!”

Hắn mộc đao trực tiếp bổ đi ra, sau đó bổ vào tiểu cô nương trên đầu.

Thời gian, tựa hồ tạm dừng một giây.

Busujima Saeko vẻ mặt hoảng sợ -- ngươi đây là để làm chi a?

Mà tiểu cô nương tắc ôm đầu ngồi xổm mặt đất, vô cùng thương tâm khóc lên.

“Ô oa! Đau quá...... Đau quá a...... Ô ô ô ô ô......”

Kia tê tâm liệt phế tiếng khóc, đánh vỡ chợ tĩnh mịch, cũng làm cho Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Dựa vào...... Nhìn đến tiểu cô nương nháy mắt, hắn tiềm thức liền đem mộc đao bổ ra đi, còn tưởng rằng này tiểu cô nương là ác quỷ.

Nhưng là liền hiện tại phản ứng đến xem, này tiểu cô nương rõ ràng là người sống a......

Hơn nữa nói thật, mộc đao bổ ra đi nháy mắt, Lâm Nguyên Phi liền hối hận.

Này tiểu cô nương nhiều đáng yêu a, hoàn toàn không giống ác quỷ, ngươi tm làm gì đâu?

Nhưng mà thân thể bản năng phản ứng, cũng đã làm cho hắn bổ ra này một đao.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi duy nhất may mắn, là chính mình dùng là là tay trái, cùng với bổ ra đi thời điểm cũng tiềm thức thu tay lại, cho nên lực đạo không hề nặng.

Tiểu cô nương tuy rằng khóc thương tâm, nhưng là cũng không có bị thương.

Chỉ tiếc này tiểu nha đầu rõ ràng bị dọa đến không nhẹ, nàng một bên khóc một bên muốn chạy, phỏng chừng nghĩ đến Lâm Nguyên Phi là người xấu.

“Mụ mụ cứu mạng...... Ô ô ô ô...... Mụ mụ cứu mạng a......”

Tiểu cô nương lau nước mắt muốn chạy, Lâm Nguyên Phi lại tiềm thức bắt được nàng, cũng muốn hỏi nàng một ít vấn đề.

Nhưng mà cổ bị bắt trụ sau, tiểu cô nương bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

“Ô oa! Buông ta ra! Biến thái! Buông ta ra! Cứu mạng a! Cứu mạng a! Mau tới người cứu mạng a!”

Tiểu cô nương liều mạng giãy dụa, dùng sức đá Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi bất động như núi, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn nàng, “Tiểu muội muội, ngươi đừng kích động được không? Ca ca có chuyện cũng muốn hỏi ngươi.”

Chỉ tiếc tiểu nha đầu hoàn toàn không quan tâm hắn, gặp đá đánh vô dụng, trực tiếp đánh tới, một ngụm cắn ở tại Lâm Nguyên Phi tay phải.

“Ô a a a a a!”

Lần này phát ra kêu thảm thiết, là Lâm Nguyên Phi.

Tuy rằng hắn tay phải đích thực không có chịu quá nặng thương, nhưng vết thương nhẹ cũng là thương a! Bây giờ còn triền đầy băng vải......

Tiểu cô nương này một ngụm cắn xuống dưới, Lâm Nguyên Phi nháy mắt cảm giác kia tay phải đau đã không phải chính mình.

“Buông tay buông tay buông tay a!”

Lâm Nguyên Phi liều mạng giãy dụa, liều mạng muốn đem tiểu cô nương đầu đẩy ra.

Nhưng là tiểu nha đầu cắn thật sự sâu, căn bản không chịu buông miệng.

Cuối cùng, hai người giằng co duy trì mười giây tả hữu, Lâm Nguyên Phi tay phải băng vải hạ bắt đầu sấm huyết.

Tiểu cô nương có chút hoang mang chớp chớp mắt, cuối cùng buông lỏng ra miệng.

“Mùi vị a......”

Nàng liếm liếm khóe miệng, phấn hồng sắc đầu lưỡi nhấm nháp máu cái loại này tanh mặn hương vị, tiểu cô nương vẻ mặt kinh ngạc.

Sau đó, nàng cúi đầu, thấy rõ Lâm Nguyên Phi bị nàng cắn thương địa phương.

Tinh hồng máu, ở băng vải chảy đi ra.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên nhìn nàng, “Cắn thích đi? Máu đều nhanh bắn đi ra !”

Tiểu cô nương tắc ngơ ngác nhìn Lâm Nguyên Phi tay phải, như là cả người đều ngốc rớt giống nhau.

“Máu...... Máu...... Máu......” Tiểu cô nương ngơ ngác thì thào nói xong, ba giây sau, hai mắt vừa lật bạch, trực tiếp hôn mê trôi qua.

Nho nhỏ thân mình trực tiếp yếu đuối ở Lâm Nguyên Phi trước người.

Một bên Busujima Saeko tràn ngập kinh ngạc, “Máu của ngươi còn có mê dược tác dụng?”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu, “Mê dược cái rắm a! Rõ ràng là này tiểu cô nương ngất máu! Thật sự là đủ...... A a a a...... Này đều chuyện gì nhi a?”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn bên chân này hôn mê tiểu cô nương, có chút đau đầu.

“Này phá địa phương không phải không có người sao? Như thế nào sẽ có cái tiểu thí hài ở trong này a? Nàng ba mẹ đâu? Không có người quản sao? Trên đảo cư dân còn là du khách a?”

Busujima Saeko suy tư hai giây, nói, “Nàng vừa rồi ở kêu nàng cha mẹ cứu mạng, khó không thành nàng cha mẹ ngay tại phụ cận sao?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nhìn bốn phía, rất kỳ quái, “Không có người a...... Nếu nàng ba mẹ ngay tại này phụ cận, không thể nào không lại đây đi? Hơn nữa nàng vừa rồi kêu lớn tiếng như vậy, nếu chợ có người mà nói, nhiều nhiều thiếu thiếu cũng sẽ lại đây nhìn xem đã xảy ra cái gì đi?”

Busujima Saeko cũng nhìn nhìn bốn phía, đích thực, này chợ như trước lạnh lùng, trống rỗng nhìn không tới bất luận cái gì một người sống.

Im lặng giống như là một cái không có một bóng người quỷ thành giống nhau.

Thậm chí liền ngay cả tiểu cô nương vừa rồi như vậy tê tâm liệt phế khóc tiếng la, đều không thể hấp dẫn bất luận kẻ nào lại đây.

Lâm Nguyên Phi có chút đau đầu, “Tiểu đảo này cư dân đều đi đâu vậy a? Nên sẽ không đi làm cái gì tà ác tụ hội đi? Cho nên mới đem này tiểu nha đầu ở tại chỗ này? Bởi vì nàng tuổi còn chưa đủ?”

Busujima Saeko suy tư về, lắc đầu, “Khả năng không lớn...... Cho dù muốn lưu, cũng không khả năng chỉ chừa một tiểu cô nương ở trong này. Lớn như vậy một cái đảo Torimi, không có khả năng toàn đảo liền một tiểu hài tử đi?”

Lâm Nguyên Phi tắc cúi đầu nhìn bên chân hôn mê tiểu cô nương, nói, “Mặc kệ, chúng ta trước đem nàng mang đi. Rời đi này âm u địa phương quỷ quái, tìm cái góc hảo hảo hỏi một chút nàng đến cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng hề gì hỏi xong sẽ đem nàng đưa về đến.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi ngồi xổm xuống chuẩn bị đi ôm tiểu cô nương.

Lúc này, hắn phía sau truyền đến một tiếng ho khan.

“Kia cái gì...... Lâm Nguyên quân, ngươi làm như vậy có điểm không tốt a.”

Quen thuộc thanh âm, làm cho Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Quay đầu lại nháy mắt, chỉ thấy Makoto ca thực bất đắc dĩ đứng ở hắn phía sau cách đó không xa, nói, “Ngươi nguyên lai là cái la lị khống sao?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn này đột nhiên xuất hiện Makoto ca, vừa mừng vừa sợ.

“Makoto ca? Ngươi như thế nào ở trong này?” Lâm Nguyên Phi kinh ngạc hỏi, “Này trên đảo nhỏ đến cùng phát sinh cái gì ? Vì cái gì nhân tất cả đều không thấy a?”

Makoto ca tắc nhìn nhìn chợ cuối cầu thang phương hướng, tựa hồ nơi nào có cái gì khủng bố ác quỷ, biểu tình có chút sợ hãi.

Lén lút nhìn nhìn bốn phía, Makoto ca thế này mới hạ giọng nói.

“Đừng động nhiều như vậy, đi mau a. Này tên phỏng chừng mau tới đây, chạy nhanh đi! Đến địa phương an toàn chúng ta nói sau!”

Nói xong, Makoto ca dẫn đầu chạy, nhanh chóng biến mất ở trong bóng tối.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn nhau liếc mắt một cái, cũng khiêng lên mặt đất tiểu cô nương theo đi lên.

Ba người, cuối cùng biến mất tại đây trống trải lạnh lùng đầu đường.

Không người chợ, chỉ có âm lãnh cuồng phong thổi bay kia một đám chuông gió phát ra êm tai Phong Linh tiếng vang lên.

Lại có vẻ âm trầm, quỷ dị, thả khủng bố......

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay chỉ có ba canh, gần nhất kịch tình đẩy mạnh quá nhanh [ chủ yếu là đổi mới quá nhanh ], ta muốn sửa sang lại một chút ý nghĩ, lưu một điểm giảm xóc thời gian, cho nên......

Ngày mai năm canh 