 Ánh mặt trời chiếu rọi nhà ăn, im lặng tựa hồ cây kim rơi trên mặt đất đều có thể nghe được tiếng vang. Vừa cơm nước xong Busujima Saeko cứ như vậy ghé vào trên bàn vù vù ngủ nhiều, tựa hồ tối hôm qua không ngủ mhon, phi thường buồn ngủ bộ dáng. Mà ở của nàng cách đó không xa, Lâm Nguyên Phi dịu dàng vuốt ve Yuki sườn mặt, hai người đứng thật sự gần.

Yuki ánh mắt, thoáng có chút trốn tránh.

“Lâm Nguyên quân, ngươi đang nói chút cái gì...”

Yuki cười đến thực miễn cưỡng, “Để làm chi đột nhiên mạc danh kỳ diệu nói này chút nói a.”

“Đến lúc này, còn nghĩ muốn tiếp tục ngụy trang đi xuống sao?”

“Yuki, Makoto ca cùng Yuno bây giờ còn sống đi?

Lâm Nguyên Phi vấn đề này, làm cho Yuki thân thể cứng ngắc.

Nàng thoáng có chút hoảng sợ xem Lâm Nguyên Phi, như là không thở nổi giống nhau, trên mặt ngũ quan nhân thống khổ mà hơi hơi vặn vẹo.

....

Nàng ôm chính mình ngực, lắc lắc chậm rãi lui về phía sau hai bước, vẻ mặt khó có thể tin, “Lâm Nguyên quân ngươi... Vì cái gì muốn hỏi ta vấn đề này...” Lâm Nguyên Phi lại nhìn nàng này bộ dáng, lắc lắc đầu.

“Bởi vì vụ Makoto ca mất tích, là ngươi làm. Yuno mất tích, cũng là ngươi làm.”

“Đối mặt như vậy sự thật, ta không hỏi ngươi, còn có thể đến hỏi ai a.” Lâm Nguyên Phi thở dài, làm cho Yuki cười đến vô cùng miễn cưỡng.

“Vì cái gì sẽ hoài nghi ta a... Lâm Nguyên quân,” Yuki mặt thống khổ, “Vì cái gì nhìn chăm chú ta a!”

Lâm Nguyên Phi xem nàng, trầm mặc mấy giây.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình ngực. Sau đó, tựa hồ có nôn mửa phản ứng giống nhau, Lâm Nguyên Phi cúi xuống bắt đầu nôn mửa.

.......

Kịch liệt nôn mửa, Lâm Nguyên trong miệng, không ngừng phun ra một ít màu đen bùn. Này đó tiểu khối tiểu khối cục bùn đen, tất cả đều là Lâm Nguyên Phi ăn vào trong bụng thức ăn. Hắn lợi dụng trong cơ thể ác ma lực lượng ở thực quản cùng bao tử bên trong hình thành màng cách ly, đem sở hữu ăn vào trong bụng gì đó bao lên.

Nay toàn bộ nhổ ra sau, Lâm Nguyên Phi xoa xoa khóe miệng. Đứng thẳng thân thể.

Hắn nhìn đối diện Yuki, cười đến thực bi thương.

“Kỳ thật bắt đầu thời điểm, ta thật sự không nghĩ quá sẽ là ngươi.”

“Bởi vì ta tuy rằng rất sớm liền mới nghĩ đến ngươi khả năng sẽ có ta không biết một mặt. Nhưng là Yuki ngươi cho ta cảm giác rất tốt đẹp, rất dịu dàng, tốt đẹp quả thực giống như là một hồi xinh đẹp cảnh trong mơ, làm cho người ta căn bản luyến tiếc đi vỡ vụn.”

“Yuno ngay từ đầu không thấy thời điểm, ta nghĩ đến nàng thật là trốn đi.”

“Nhưng là chờ ta theo Chiba sau khi trở về, ta ý thức được sự tình cũng không có ta nghĩ đơn giản như vậy.”

Lâm Nguyên Phi nhìn cách đó không xa hôn mê Busujima Saeko mắt, nói, “Học tỷ bị bệnh, mắc ung thư, còn là phía trước không chút phát hiện, đột nhiên chẩn đoán đi ra cái loại này.”

“Khi ta biết học tỷ bệnh là vì sao sau, ta cái thứ nhất nghĩ đến hung thủ thật là Yuno.”

“Nhưng là rất nhanh, ta ý thức được này trong đó lỗ hổng.”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía trước người Yuki, nói, “Ở ta đi Chiba kia đoạn thời gian. Ngươi cùng Kotonoha vẫn cùng học tỷ cùng một chỗ, lấy Yuno tính cách, nếu nàng có cơ hội tiếp xúc đến học tỷ tỉnh đối học tỷ hạ ác chú mà nói, như vậy nàng khẳng định cũng có cơ hội đánh ngất ngươi cũng mang đi ngươi.”

“Dựa theo trước ngươi giảng thuật, ngươi chẳng phải là Yuno đối thủ. Cho nên Yuno chỉ cần có tâm đối vô tâm tập kích, nàng mạnh mẽ mang đi ngươi xác suất phi thường lớn.”

“Nhưng là nàng nhưng không có.”

“Này coi chính mình tỷ tỷ là toàn bộ sinh mệnh mục tiêu bệnh kiều thiếu nữ, ở có thể tiếp xúc tỷ tỷ tình huống nhưng không có tập kích ngươi, mà là đi trêu chọc một người ngoài không quan hệ.” 

“Đối với nàng mà nói, tỷ tỷ mới là quan trọng nhất. Nếu không thể có được tỷ tỷ, làm như vậy bất luận cái gì trả thù đều không hề ý nghĩa.”

“Nàng nếu là có cơ hội hành động, như vậy cái thứ nhất nhằm vào mục tiêu liền nhất chắc chắn là ngươi, mà không phải một người ngoài không quan hệ Busujima học tỷ, càng không thể có thể làm cái loại này dùng thương tổn Busujima học tỷ đến làm cho ta cảm giác đau khổ.”

“Bởi vì ở trong lòng nàng, ta bất quá là một cái tốt nhất biến mất thằng khốn thôi. Nàng căn bản không quan tâm ý nghĩ của ta, lại càng không oán hận ta cũng sẽ không sinh ra tâm lý muốn trả thù ta.”

“Như vậy Yuno thuần túy, cả đầu óc đều chỉ có tỷ tỷ, mới là chân chính Yuno.”

Nhìn Yuki trên mặt biểu tình dần dần bình tĩnh, Lâm Nguyên Phi bi ai cười cười, nói.

“Nhưng mà khi đó ta, tuy rằng ý thức được không thích hợp, nhưng không có cẩn thận xâm nhập đi nghĩ lại.”

“Bởi vì hung thủ nếu không phải Yuno mà nói, như vậy còn có thể là ai đâu?”

“Kia phạm tội động cơ đi thương tổn học tỷ, muốn đem nàng theo ta bên người đuổi đi sẽ là ai đâu?”

“Này kỳ thật là chuyện thực dễ dàng có thể suy nghĩ cẩn thận a.”

Lâm Nguyên Phi cười đến thực bi thương, “Nhưng là khi đó ta, nhưng không có, cũng không dám xâm nhập suy nghĩ.”

“Cho nên, làm Makoto ca nói cho ta biết hắn trong lúc vô ý phát hiện ‘Yuno’ chỗ ẩn thân sau, lòng ta cái thứ nhất cảm tưởng chẳng phải là vui sướng, mà là hoảng sợ.”

“Kia một lần, ta cảm giác chính mình cách chân tướng là như thế gần.”

“Nhưng là ta lại sợ hãi chân tướng.”

“Nếu chân tướng thật là ta nghĩ cũng không dám suy nghĩ như vậy, như vậy ta hiện tại có được hết thảy, chúng ta một đường đi tới sở hữu tốt đẹp trí nhớ, chúng ta hai người cảm tình... Mấy thứ này,”

“Cho nên, khi ta dựa theo Makoto ca cấp địa chỉ đi tìm ‘Yuno’ khi, ta cũng không có mang ngươi cùng nhau, mà là làm cho ngươi lưu lại chiếu cố Busujima học tỷ.”

“Kỳ thật với ta mà nói, ta càng hy vọng làm cho Orihime lưu lại bảo hộ Busujima học tỷ, như vậy càng ổn thỏa chút.”

“Nhưng là ta lựa chọn ngươi, ngươi có biết vì cái gì sao?”

Nhìn Yuki kia khó có thể tin biểu tình, Lâm Nguyên Phi cay đắng lắc lắc đầu, nói 

“Ta tự cấp ngươi cơ hội a.” 

“Nếu ngươi không phải phía sau màn hung thủ, vậy ngươi lưu lại cùng Orihime lưu lại cũng không sẽ có quá lớn vấn đề.”

“Nhưng nếu ngươi là phía sau màn hung thủ mà nói. Đem ngươi một mình lưu lại, làm cho ngươi rời đi chúng ta tầm mắt, như vậy ngươi còn có cơ hội đi dời đi cũng quét tước hiện trường.”

“Nhưng mà ta nhất thời yếu đuối, tựa hồ cũng không có vãn hồi cái gì.”

“Ngược lại bởi vì ta yếu đuối, làm cho Makoto ca ngộ hại.”

Lâm Nguyên Phi quyền đầu, nắm chặt.

“Làm Mikie chạy tới tìm ta nói cho ta biết Makoto ca sự tình khi. Ngươi có biết ta nội tâm thống khổ cùng hối hận sao?” 