 Mờ nhạt ngọn đèn, chiếu sáng lên trong phòng hết thảy.

Khu đuổi đi nguyên bản thủ vệ sau, Shido Koichi mỉm cười đi hướng giường lớn.

Trên giường lớn, buộc chặt một nữ tính tóc vàng xinh đẹp.

Lúc này vị này dáng người hỏa bạo mỹ nữ đang ở ý đồ giãy dụa, nhìn đến Shido Koichi sau, Marikawa Shizuka giãy dụa lợi hại hơn.

Của nàng biểu tình, có chút hoảng sợ.

Shido Koichi vừa lòng thưởng thức Marikawa Shizuka hoảng sợ, say mê mở ra hai tay.

“A...... Cỡ nào tốt đẹp ánh mắt a, Shizuka lão sư, ngươi có biết ta chờ một ngày này đợi bao lâu sao?”

Shido Koichi kính mắt mặt sau, lóe ra âm lãnh điên cuồng quang mang.

“Ở trong trường học, ngươi luôn đối ta hờ hững. Còn có ngươi kia đáng giận bằng hữu, thế nhưng đánh gãy của ta một chân trái, làm hại ta nằm nhiều hai tháng mới miễn cưỡng khôi phục.”

“Ngươi có biết khi đó ta nằm ở trên giường bệnh mỗi ngày đều suy nghĩ cái gì sao?”

“Ta suy nghĩ như thế nào tra tấn các ngươi hai kỹ nữ, như thế nào cho các ngươi trả giá đại giới ha ha ha ha ha......”

Shido Koichi biểu tình, nhân điên cuồng mà vặn vẹo.

“Nay cơ hội cuối cùng đã đến ! Cơ hội cuối cùng đã đến a! Tuy rằng ta không có bắt lấy ngươi kia kỹ nữ bằng hữu, nhưng là ta bắt được ngươi!”

“Ngươi cùng nàng lúc trước cho ta hết thảy khuất nhục, ta hiện tại trước hết theo ngươi trên người đòi lại đến!”

Shido Koichi cười gằn, nói, “Về phần ngươi kia bằng hữu, ngươi không cần lo lắng, tuy rằng nàng xác thực rất lợi hại, nhưng là ta chỉ phải giúp trợ Đại Tế Ti bọn họ cứu ra Torimi thần, làm cho vĩ đại mẫu thần ban cho ta lực lượng sau, bằng hữu của ngươi cũng chỉ có thể trở thành ta dưới chân kêu rên thịt x khí a!”

“Đến lúc đó, ta muốn đem nàng điều x thành tối vặn vẹo tối biến thái si nữ, biến thành cái loại này không có nam nhân âu kim kim bỏ thêm vào liền cơ khát khó nhịn bitch, làm cho cả đảo Torimi nam nhân đi thay phiên đem nàng làm đến cao. Triều! Ha ha ha ha cáp......”

Shido Koichi điên cuồng cười lớn, phát tiết chính mình vặn vẹo dục vọng.

“Mà hiện tại, ta trước hết theo ngươi trên người bắt đầu đi!”

“Tuy rằng ngươi lập tức sẽ muốn bị đưa cho mẫu thần, nhưng tại kia phía trước, trước làm cho ta theo ngươi trên người thu một điểm lợi tức đi!”

Shido Koichi cười gằn, đối với trên giường lớn Marikawa Shizuka vươn hai tay, “Tận tình kêu rên đi! Ngươi kêu rên càng thảm, ta sẽ càng hưng phấn a!”

Tay hắn, sắp va chạm vào trên giường lớn Marikawa Shizuka.

Bị trói gô mỹ nữ giáo y tắc hoảng sợ giãy dụa, liều mạng về phía sau lui ý đồ trốn tránh này biến thái tên xâm phạm.

Mà đúng lúc này, cửan lại đột nhiên bị đẩy ra.

Ngoài phòng cuồng bạo phong, trong nháy mắt thổi tiến vào, thổi mọi người hai má sinh đau.

Shido Koichi phẫn nộ xoay quá mức, giận dữ hét, “Ai cho các ngươi......”

Phốc --

Huyết hoa phun tung toé thanh âm, chung kết hắn tức giận mắng.

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi đứng ở hắn bên người, duỗi tay bắt được thân thể hắn, sau đó đem máu trên lưỡi dao toàn bộ chà lau ở Shido Koichi trên người.

Lúc này Shido Koichi, cuối cùng thấy rõ này trong nháy mắt vọt vào đến nam nhân thân ảnh.

Hắn biểu tình hoảng sợ trừng lớn con mắt, thân thể thống khổ run rẩy, hai tay tiềm thức bưng kín yết hầu.

Nhưng mà kia bị một đao chặt đứt khí quản cũng không đoạn hướng ra phía ngoài bay hơi, toát ra một chuỗi lại một chuỗi huyết phao.

Shido hạo liều mạng mệnh giãy dụa, lại chỉ có thể phát ra thống khổ “Ôi ôi ôi”.

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, lạnh lùng cười, “Có lỗi, làm cho ngươi thất vọng rồi, mở cửa không phải thủ hạ của ngươi.”

Shido hạo cả kinh giận lẫn lộn trừng mắt hắn, mở lớn miệng ý đồ la lên cầu cứu.

Sau đó Lâm Nguyên Phi lại là một đao hạ xuống, này nam nhân trái tim nhất thời đình chỉ nhảy lên.

Thân thể, cũng vô lực xụi lơ xuống dưới, bị Lâm Nguyên Phi phóng ngã xuống đất.

Lâm Nguyên Phi thế này mới xoay người đóng cửa, xác định bên ngoài không có tà giáo đồ tới gần sau, thế này mới trở lại trên giường lớn đem Marikawa Shizuka trên người dây thừng cắt.

Marikawa Shizuka vẻ mặt hoảng sợ nhìn hắn, lại nhìn mặt đất thi thể, bị dọa đến nói không nói đến đây.

Lâm Nguyên Phi tắc đối với nàng làm một cái chớ có lên tiếng thủ thế, liền kéo Shido Koichi thi thể đi vào trong phòng, đem người này thi thể nhét vào trong phòng một cái ngăn tủ.

Sau đó đi ra lại quét tước một chút mặt đất bắn ra máu, dọn dẹp chiến trường, Lâm Nguyên Phi liền kéo Marikawa Shizuka lưu.

“Đi thôi Shizuka tỷ, ta mang ngươi rời đi nơi này,” Lâm Nguyên Phi nói như vậy nói.

Mà lúc này Marikawa Shizuka, cũng cuối cùng khôi phục lại đây, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân ngươi...... Ngươi như thế nào lại ở chỗ này?”

“Không thời gian giải thích, chúng ta đi trước đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Đến địa phương an toàn nói sau.”

Khá tốt kia hai tà giáo đồ trực tiếp rời đi, cũng không có ở lại cửa thủ vệ, Lâm Nguyên Phi trực tiếp lôi kéo Marikawa Shizuka vào rừng cây nhỏ.

Về phần phía sau phòng ở, tuy rằng Shido Koichi cùng Marikawa Shizuka mất tích khẳng định sẽ làm đám kia tà giáo đồ bạo đi.

Nhưng là chỉ cần không cho bọn họ trước tiên phát hiện thi thể, như vậy nhiều thiếu còn là có thể kéo dài một điểm thời gian.

Làm Lâm Nguyên Phi kéo Marikawa Shizuka tiến vào rừng cây nhỏ sau, Busujima Saeko cả người đều kinh ngạc.

“Shizuka tỷ? Ngươi......”

Nàng tiềm thức nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, ngươi như thế nào tìm được Shizuka tỷ ?”

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Ta muốn nói mèo mù gặp phải chuột chết, ngươi tin sao? Đừng cãi cọ, chạy nhanh lưu đi, đợi lát nữa làm cho đám kia tà giáo đồ phát hiện trọng yếu tế phẩm sống không thấy, tuyệt đối muốn điên a!”

Lâm Nguyên Phi ba người dựa theo đến khi lộ lại sờ soạng trở về, lần nữa về tới kia hẻo lánh vách núi đen.

“Saeko, ngươi trước mang Shizuka tỷ trở về đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Mang nàng đi tìm Yuki các nàng, kia địa phương thực bí ẩn, rất khó bị phát hiện, các ngươi ở nơi nào chờ ta một hồi nhi, ta theo sau đi ra.”

Busujima Saeko nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, biểu tình có chút nghiêm túc, “Lâm Nguyên quân ngươi muốn đi xem xét Torimi thần xã phía dưới đến cùng có cái gì này nọ sao?”

Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng, gật gật đầu, “Yên tâm, ta rất nhanh sẽ trở về. Ta so với ngươi tưởng tượng còn muốn sợ chết, sẽ không tìm cái chết vô nghĩa, xem liếc mắt một cái ta lập tức sẽ trở lại.”

Busujima Saeko trầm mặc mấy giây, chậm rãi nói, “Có hiểu biết nữ nhân, là sẽ không ràng buộc nam nhân bước chân. Cho nên Lâm Nguyên quân, chúc ngươi...... Võ vận hưng thịnh!”

Busujima Saeko nói một câu rất Nhật Bản đặc sắc chúc phúc.

Lâm Nguyên Phi tắc thở dài, “Yên tâm, ta chết không được, các ngươi đi trước đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đem dây thừng thả đi xuống, làm cho Busujima Saeko cùng Marikawa Shizuka lần lượt cầm lấy dây thừng xuống vách núi đen sau, hắn đứng ở chỗ cao đứng xa xa nhìn hai nữ nhân biến mất ở trong bóng tối, thế này mới thật sâu hít một hơi, xoay người nhìn về phía phía sau đỉnh núi.

Ở nơi nào, đèn đuốc sáng trưng, đang ở cử hành long trọng nghi thức.

Đại khái, toàn bộ đảo Torimi tà giáo đồ đại bộ phận đều tụ tập ở nơi nào đi......

Tiềm thức nuốt nuốt nước miếng, Lâm Nguyên Phi lẩm bẩm nói.

“Tốt lắm, tân phó bản mở.”

“Phi thiên ngự kiếm lưu đại chiến Alien...... Hy vọng có thể đến cái Predator cho ta làm đội hữu......” 