 Bệnh viện tầng cao nhất tầng trệt, tất cả mọi người nhìn kia kiêu ngạo Lâm Nguyên Phi, tất cả đều dùng bọn họ ánh mắt không tiếng động khinh bỉ này nhị thế tổ.

-- đương nhiên, phải khinh bỉ ẩn nấp một điểm, vạn nhất bị này nhị thế tổ nhìn đến chọc giận hắn liền không xong.

Mà Lâm Nguyên Phi thực hiển nhiên không biết chính mình một phen hành vi, đã làm cho một đám người đem hắn trở thành một nhị thế tổ ỷ vào trưởng bối sủng ái mà kiêu ngạo ương ngạnh.

Nếu cho hắn biết mà nói, hắn chỉ biết cười lạnh một tiếng.

Nhị thế tổ? Hừ! Cho dù là nhị thế tổ thế nào lại như thế nào? Chẳng lẽ còn có nhân vật chính có thể nhảy ra chế tài hắn sao?

Lão tử một không có khi nam hai không bá nữ, ba không làm xằng làm bậy...... Tính, cuối cùng này gạch bỏ.

Tóm lại, ta một thủ pháp công dân, cho dù có đi ngang qua nhân vật chính nhìn đến ta, hắn dựa vào cái gì đến đánh ta mặt? Ta lại không đắc tội hắn được không? Nhân vật chính đánh mặt cũng phải giảng cơ bản pháp đi?

Mà Nitta nhìn đến như thế kiêu ngạo Lâm Nguyên Phi, sửng sốt một giây.

“Nhưng thiếu chủ, đó là Thủ tướng a.”

Nitta còn đang ý đồ khuyên bảo Lâm Nguyên Phi khiêm tốn một điểm, không cần đắc tội Thủ tướng.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi không hề nể mặt.

“Sau đó đâu? Thủ tướng làm sao vậy? Cùng ta có cái gì quan hệ sao?”

Cuối cùng, Nitta chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu, nói, “...... Ta hiểu được, cái này hộ tống ngài trở về.”

Lâm Nguyên Phi nhún vai.

Quỷ biết Nitta hiểu được cái gì, bất quá nếu có thể đi, vậy chạy nhanh rời đi nơi này tốt lắm.

Hắn thật sự không muốn cùng kia Tsuchimikado Toshizo liên lụy nhiều lắm.

Tsuchimikado a......

Này họ, tại đây cái thế giới, cấp Lâm Nguyên Phi một loại cảm giác thực không an toàn.

Dù sao này dòng họ trước kia tổ tiên tên an lần tình minh.

Ân, đối, chính là kia âm dương sư Abe no Seimei.

Type-Moon thế giới Abe no Seimei nhưng là kì nam tử có thể làm cho c hồ Tamamo-no-Mae “Nhớ mãi không quên” a, nước sâu không được.

Hắn hậu nhân tại đây cái thế giới, nghĩ đến cũng sẽ không bình thường, còn là cái gì Nhật Bản Thủ tướng...... Lâm Nguyên Phi thậm chí hoài nghi này Tsuchimikado Toshizo chính là một ma thuật sư.

Đương nhiên, hẳn là Nhật Bản bản thổ ma thuật sư.

Mặc dù ở Type-Moon sở hữu tác phẩm, Nhật Bản bản thổ ma thuật sư cũng chưa gì tồn tại cảm, nhưng bọn họ đích thực tồn tại a. [ Tohsaka gia loại này ngã về tây dương ma thuật sư không tính là Nhật Bản bản thổ ma thuật sư ]

Nếu Tsuchimikado Toshizo là Nhật Bản bản thổ ma thuật sư, kia việc vui liền lớn.

Đừng quên, thân thể nguyên chủ nhân nhưng là một diệt môn cuồng ma, còn chuyên môn đi tìm cái loại này Nhật Bản ma thuật sư gia tộc diệt môn.

Tuy rằng hiện tại còn giống như không ai biết hắn việc ác, nhưng là chưa chừng ngày đó biết đâu?

Nói không chừng ngày nào đó Lâm Nguyên Phi đang cùng Tsuchimikado Toshizo ngồi ở Tsuchimikado gia đình trong viện uống trà, đột nhiên có nô bộc bước nhanh đi vào Tsuchimikado Toshizo bên tai nhỏ giọng thì thầm vài câu. Tsuchimikado Toshizo ngẩng đầu nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, sau đó ném chén làm hiệu, lao ra năm trăm đao phủ thủ đem Lâm Nguyên Phi chém thành thịt vụn...... Loại này phát triển cũng là có khả năng a!

Cho nên Hayashibara-gumi mà nói, Lâm Nguyên Phi còn có hứng thú bồi bọn họ chơi chơi, nhưng là Tsuchimikado Toshizo mà nói, còn là kính trọng nhưng không gần gũi tốt lắm.

“Được rồi được rồi, đừng cảm tạ, trực tiếp đi thôi.”

Lâm Nguyên Phi đem chính ở chỗ này nói lời cảm tạ Nitta kêu trở về, đi hướng thang máy.

So sánh với đến, Sơn Kê liền so với Nitta người này lanh lợi hơn. Gặp Lâm Nguyên Phi phải đi, hắn đã chạy đến cửa thang máy đi ấn thang máy.

-- ngay tại không lâu trước, thang máy đột nhiên hạ lầu một, cho nên Lâm Nguyên Phi bọn họ còn phải chờ một lát nhi, chờ thang máy đi lên.

Cũng không biết loại này mấu chốt còn có ai có tư cách đi này thang máy đi lên, phỏng chừng là cái gì nhân vật trọng yếu?

Lâm Nguyên Phi đứng ở trước cửa thang máy nhìn nhảy lên con số, chán đến chết nghĩ.

Ở hắn bên người, Sơn Kê kính cẩn lễ phép, một câu không nói. Nitta tắc vẻ mặt uể oải, thoạt nhìn không có thể hướng Tsuchimikado Toshizo chào tạm biệt lại đi làm cho hắn thực bất an.

Nhưng mặc kệ hắn không những tình nguyện, Lâm Nguyên Phi đều là hắn trên danh nghĩa lão đại cùng thiếu chủ, phải phục tùng Lâm Nguyên Phi mệnh lệnh.

“Được rồi, đừng khóc tang mặt,” Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi cho dù đi tìm Thủ tướng nói lời từ biệt, hắn cũng lười quan tâm ngươi.”

Lâm Nguyên Phi thực tàn nhẫn nói, “Hayashibara-gumi loại này nông thôn tiểu hắc xã hội, ngươi cảm thấy chính mình có mấy cân mấy lượng a? Người ta cao quý Tsuchimikado gia tộc để ý ngươi sao? Nhìn đến người ta xuất hiện còn không chạy nhanh tránh xa một chút, để sát vào là bức người ta ghét bỏ ngươi sao? Càn quấy đi xuống, mọi người cuối cùng chỉ biết ngay cả bằng hữu đều làm không được...... Hiểu không?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Nitta còn không có tới kịp đáp lời, cửa thang máy liền mở ra.

Cô gái thanh âm theo bên trong truyền đi ra.

“Không nghĩ tới ngươi còn là cử có tự mình hiểu lấy...... Lâm Nguyên, chỉ có điểm này, ta thực thưởng thức.”

Nghe thế cái thanh âm, ba người đều nhìn về phía thang máy.

Chỉ thấy trong thang máy lập tức bước đi đi ra một tuổi còn trẻ cô gái, mười sáu bảy tuổi tuổi, cùng Lâm Nguyên Phi...... Trước kia bộ dáng xấp xỉ.

Rất được.

Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi không có hứng thú đi dùng mấy trăm chữ miêu tả này cô gái có bao nhiêu xinh đẹp.

Hắn chính là nhìn trước mắt này chưa bao giờ gặp qua xa lạ cô gái, sờ sờ cằm.

Đây là một nữ sinh rất cao ngạo.

Chẳng sợ chính là như vậy nhìn đối phương, đều có thể rõ ràng cảm giác được đối phương ngạo mạn, tự cho mình rất cao, còn có cái loại này cao cao tại thượng cảm giác.

Thực hiển nhiên, là một ngoan nhân vật.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn nhìn bên người Nitta, “Kia gì...... Nitta, ai vậy a?”

Nitta vụng trộm nhìn cô gái liếc mắt một cái, có chút sợ hãi, “Đây là......”

“Tsuchimikado Orihime, của ngươi vị hôn thê,” Cô gái vẻ mặt lạnh lùng bang Nitta nói, “Ở ngươi ta mới ra sinh thời điểm, chúng ta song phương gia gia liền định ra rồi này việc hôn nhân. Bất quá chúng ta đều không có bao nhiêu tiếp xúc là được...... Còn có cái gì vấn đề muốn hỏi sao? Đều hỏi ra đến đây đi, ta biết ngươi mất trí nhớ, sẽ không đối với ngươi có bất luận cái gì giấu diếm.”

“Ách...... Này...... Orihime tiểu thư là đi?” Lâm Nguyên Phi chỉ chỉ thiếu nữ phía sau thang máy, nói, “Ngài có thể hơi chút hướng bên cạnh nhường một chút sao? Ngài cản đường của chúng ta.”

“............”

“............”

Tầng cao nhất nơi này, đột nhiên trầm mặc.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn này hết thảy phát sinh, hoài nghi chính mình nghe lầm.

Liền ngay cả vẻ mặt cao lãnh Tsuchimikado Orihime đều sửng sốt một giây, “Ngươi...... Ngươi nói cái gì?”

“Ách...... Ngài cản đường của ta, có thể hơi chút hướng bên cạnh nhường một chút sao? Cảm ơn,” Lâm Nguyên Phi rất lễ phép lập lại một lần, thậm chí còn bỏ thêm một câu cảm ơn.

Lúc này đây, mọi người biểu tình đều trở nên cổ quái lên.

Tsuchimikado Orihime biểu tình âm trầm nhìn Lâm Nguyên Phi, trầm mặc mấy giây, nói.

“Ngươi tưởng cùng ta nói chỉ có này đó?” Tsuchimikado Orihime vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Gặp được ta, ngươi chỉ nghĩ nói này đó? Làm cho ta không cần chắn đường của ngươi? Ngươi cũng chỉ muốn nói này?”

“Kia bằng không đâu? Ta nên nói cái gì?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức, “Ba mươi năm Hà Tây? Ba mươi năm Hà Đông? Đừng khinh thiếu niên nghèo?”

“............” Tsuchimikado Orihime.

“............” Mọi người.

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh bốn, cầu lưỡi dao vé tháng ~~ 