 Tohsaka Rin như thế có lễ có tiết, như vậy nhanh chóng liền nhận sai xin lỗi, như thế ra ngoài Lâm Nguyên Phi dự kiến.

Dựa theo nhân thiết mà nói, Tohsaka Rin không phải một tử ngạo kiều mới đúng sao?

Ngạo kiều loại này sinh vật, bình thường đều là nói một đằng nghĩ một nẻo đi?

Cho dù trong lòng biết sai lầm rồi, ngoài miệng cũng là tuyệt đối sẽ không cầu xin tha thứ nửa câu.

Như thế nào đến nơi đây đột nhiên như vậy có lễ có tiết đâu?

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, nhất thời thở dài.

...... Được rồi, ngạo kiều quả nhiên cũng là muốn phân người a.

Nguyên tác Tohsaka Rin đối với trong trường học các học sinh mà nói, chính là cao lãnh, vĩ đại đại tiểu thư.

Liền ngay cả Shirou ở kịch tình bắt đầu trước, đều chính là đem Tohsaka Rin cho rằng là đại tiểu thư đến đối đãi.

Hai người cũng liền thân về sau, Tohsaka Rin mới có thể ngạo kiều lực toàn bộ khai hỏa.

Cho nên nói, nếu ngươi thảo không đến cô gái niềm vui, không được nàng thích, ngay cả bị ngạo kiều tư cách đều không có?

Như vậy nghĩ, không có người yêu tử phì trạch thật thảm a 23333333.

Lâm Nguyên Phi trong lòng nghẹn cười, trên mặt lại nghiêm trang nghiêm túc.

Hắn nâng dậy Tohsaka Rin sau, trấn an Tohsaka Rin cảm xúc, sau đó ba người lần lượt ngồi xuống.

Lần trước đi Tohsaka gia thời điểm, Lâm Nguyên Phi còn thán phục cho Tohsaka gia xa hoa, thổ hào thân sĩ vô đức xa xỉ.

Kết quả không nghĩ tới thế này mới đi qua vài ngày a, chính mình liền biến thành thổ hào thân sĩ vô đức nhất viên, ngồi ở bát khai bát tòa đại đường chiêu đãi Tohsaka gia đại tiểu thư.

Sách...... Nhân sinh gặp gỡ, thật đúng là vô cùng kỳ diệu a.

“Kỳ thật ta lần này đến, chủ yếu là muốn hiểu biết một chút Hayashibara tổ trưởng các ngươi tiến vào địa hạ đại không động sau, đến cùng gặp phải cái gì.”

Tohsaka Rin như thế hỏi.

Ở song phương cảm xúc đều ổn định [ chủ yếu là Tohsaka Rin cảm xúc ] ổn định xuống dưới sau, Tohsaka Rin cuối cùng cuối cùng tán gẫu chính sự.

Bất quá lúc này đây, của nàng miệng thực bình thản, tìm từ cùng thận trọng, trực tiếp hỏi trọng điểm vấn đề.

Về phần khác, tỷ như Lâm Nguyên Phi bọn họ vì cái gì muốn đánh ngất nàng a, Lâm Nguyên Phi bọn họ vì cái gì muốn lén lút đi nhà nàng linh mạch a, còn có Lâm Nguyên Phi đem nàng lão ba tỉ mỉ chuẩn bị đến thủ vệ thức thần chém chết sự tình, Tohsaka Rin cũng chưa không biết xấu hổ nhắc.

Phía trước chuẩn bị tốt đến hỏi tội một đống chỉ trích, lăng là một câu cũng chưa nói ra miệng.

Cho nên nói, tiểu cô nương còn là rất tuổi trẻ a.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt Tohsaka Rin, trong lòng mừng rỡ không được.

Nhưng là cho thấy thượng, còn là vẻ mặt nghiêm túc.

“Đại không động bên trong sự tình sao?”

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, hỏi, “Tohsaka tiểu thư vì cái gì muốn truy hỏi chuyện này đâu? Chẳng lẽ linh mạch nơi nào phát sinh cái gì dị thường ?”

Đối này, Tohsaka Rin gật đầu.

“Đúng vậy, phụ thân tuy rằng không cho ta đi vào, cũng không nói cho ta biết linh mạch đến cùng đã xảy ra cái gì. Nhưng là nghe được có người tiến vào quá đại không động tin tức sau, hắn rõ ràng có chút lo lắng, ta xem ra đến.”

Tohsaka Rin trực tiếp liền trấn kiện tình báo giũ ra đến đây, “Cho nên ta nghĩ biết Hayashibara tổ trưởng các ngươi ở tiến vào địa hạ đại không động sau, đến cùng gặp cái gì.”

“Ngô...... Này thôi......” Lâm Nguyên Phi nhìn Tohsaka Rin này tìm kiếm ánh mắt, nghĩ nghĩ, nói, “Theo lý thuyết mà nói, nếu lệnh tôn không muốn đem chuyện này nói cho Tohsaka tiểu thư, như vậy đều có hắn dụng ý.”

“Mà chúng ta làm người ngoài, cũng khẳng định không có tư cách nhúng tay ngài việc nhà, cho nên về địa hạ đại không động sự tình......”

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ nhún vai, nói, “Không phải ta không nghĩ nói cho ngài, nhưng là lệnh tôn không muốn nói cho ngài, mà ta nói cho ngài, kia chẳng phải là tà đạo Tohsaka Tokiomi tiên sinh?”

“Chúng ta Hayashibara-gumi cùng Tohsaka gia tuy rằng không có lệ thuộc quan hệ, nhưng là liền cùng ta phía trước nói như vậy, ta thực kính trọng lệnh tôn, cho nên......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt thành khẩn nhún vai, tỏ vẻ bất đắc dĩ.

Tohsaka Rin nhìn hắn này bộ dáng, trầm mặc mấy giây.

Nói.

“Ta biết linh mạch bên trong khẳng định có cái gì đại sự phát sinh, từ nhỏ đến lớn, phụ thân đại nhân làm bất luận cái gì sự tình đều không có giấu diếm được ta. Nhưng là lúc này đây hắn lại cái gì cũng không chịu cùng ta nói, thậm chí không cho ta tiến vào linh mạch.”

“Ta hôm kia buổi tối đi thời điểm mới phát hiện bên trong có nhiều như vậy phòng ngự ma thuật, thậm chí còn có quỷ võ sĩ trông cửa. Thực hiển nhiên, phụ thân đại nhân đang chuẩn bị cái gì kế hoạch.”

“Ta hiểu được hắn không nói cho ta biết, khẳng định có hắn lo lắng. Nhưng là làm nữ nhi ta nhìn thấy trong nhà đã xảy ra đại sự, mà chính mình lại bị chẳng hay biết gì, cái gì cũng làm không đến, tâm lý của ta rất khó chịu.”

Tohsaka Rin nói xong, đột nhiên đứng lên, vô cùng nghiêm túc nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Cho nên ta khẩn cầu Hayashibara tổ trưởng ngài đem ngài tại địa hạ đại không động hiểu biết nói cho ta biết! Tối thiểu, làm cho ta biết phụ thân đại nhân đến cùng đang làm cái gì.”

“Chẳng sợ ta cái gì đều không đi làm, nhưng nếu có thể biết điểm cái gì nói, tâm lý của ta cũng sẽ dễ chịu rất nhiều !”

Tohsaka Rin nói được tình chân ý thiết, mỗi một câu đều bao hàm thiếu nữ đối phụ thân kính trọng cùng lo lắng.

Lâm Nguyên Phi tắc ngồi ở đối diện, cười tủm tỉm nhìn thiếu nữ này bộ dáng.

Cũng đứng lên.

“Này...... Làm cho ta nghĩ nghĩ đi......”

Lâm Nguyên Phi chau mày, tựa hồ thực buồn rầu bộ dáng, ở trong phòng khách đi qua đi lại.

Mà Tohsaka Rin tắc hai tay nắm chặt ở trước ngực, vô cùng khẩn trương nhìn hắn, như là một thí sinh chờ đợi kỳ thi đại học yết bảng.

Kia khẩn trương chờ mong bộ dáng, cùng vừa mới tiến đến khi hung thần ác sát so sánh với, hoàn toàn như là thay đổi một người.

Mà Lâm Nguyên Phi đi qua đi lại mấy vòng sau, cuối cùng tựa hồ hạ rất lớn quyết tâm giống nhau, thật dài thở dài.

Nói.

“Được rồi......”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Nếu Tohsaka tiểu thư như thế để ý phụ thân an nguy, ta nếu là tiếp tục im lặng ngược lại có vẻ không hợp tình người.”

“Dù sao chuyện này chung quy là Tohsaka gia việc nhà, Tohsaka tiểu thư cũng sẽ không nguy hại phụ thân...... Cũng thế! Ta đã đem ta tại địa hạ đại không động hiểu biết nói cho ngươi đi.”

Lâm Nguyên Phi lời nói hoàn, Tohsaka Rin nhất thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó vô cùng vui sướng.

“Cảm ơn Hayashibara tổ trưởng!”

Tohsaka Rin này một tiếng nói lời cảm tạ, thiệt tình thực lòng, không chứa có bất luận cái gì giả dối.

Thực hiển nhiên, Tohsaka Rin đã buông đối Lâm Nguyên Phi sở hữu ác cảm.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía nàng, nói, “Bất quá tối nay việc, ra ta miệng, vào khỏi ngươi tai. Hy vọng Tohsaka tiểu thư không cần vọng tự hành động, để tránh hỏng rồi lệnh tôn chuyện. Nói cách khác, ta sẽ thành tội nhân.”

Tohsaka Rin liên tục gật đầu, “Không thành vấn đề, Rin tất cả đều nghe Hayashibara tổ trưởng.”

“ok, ta đây liền đem chúng ta tiến vào địa hạ đại không động hiểu biết nói cho ngươi đi,” Lâm Nguyên Phi nói xong, bắt đầu biên chuyện xưa.

Đương nhiên, cũng coi như không hơn biên chuyện xưa.

Trên thực tế, hắn chính là đem bọn họ tiến vào địa hạ đại không động sau nhìn đến này ma pháp trận, còn có địa hạ đại không động cảnh tượng cấp Tohsaka Rin sinh động như thật miêu tả một lần.

Đương nhiên, tỉnh lược anh linh đột kích kịch tình.

Điểm ấy rất trọng yếu.

Tác giả nhắn lại:

ps: Phía trước thêm canh kia chương bị hài hòa, cho nên làm không tồn tại tốt lắm, lần nữa theo 200 lưỡi dao bắt đầu thêm canh 