 Sáng sớm, ánh nắng tươi sáng, bầu trời xanh vạn dặm không mây. Mềm nhẹ gió sớm, phất quá Kyoto đầu đường. Tại kia kiểu cũ nhà trọ hành lang, vang lên thiếu nữ lạnh lùng thanh âm. Nói năng có khí phách.

“Lâm Nguyên Phi vị hôn thê.” 

Những lời này vang lên nháy mắt, trong phòng khách điều khiển từ xa nháy mắt đánh rơi trên sô pha.

Sau đó, trừ bỏ TV còn tại truyền tin tức hình ảnh ngoài, trong phòng khách đã nhìn không tới bất luận nào bóng người. Làm Asagami Fujino tiềm thức quay đầu lại khi, lại phát hiện phía sau phòng khách đã rỗng tuếch, trừ bỏ TV thanh âm ngoài, cảm thụ không đến bất luận cái gì nam nhân hơi thở.... Asagami Fujino trầm mặc mấy giây, thế này mới quay đầu đến, nhìn về phía trước người thiếu nữ. Đây là một cô gái rất được. Mặc một thân màu xanh nhạt làm chủ thể toái hoa kimônô, người không cao, nhưng là thân hình thon dài. Đen sẫm tóc dài lạc đầu vai, thái dương chải cái đơn giản hoa hình, thực mộc khuôn mặt, nhưng là đã có một loại nói không nên lời thanh nhã.

Cái loại này khí chất, đối với nam nhân đến nói đại khái thực trí mạng đi..

Có cường đại lực hấp dẫn 

Asagami Fujino nhìn ngoài cửa thiếu nữ, nói, “Có lỗi, nơi này không có một người tên Lâm Nguyên Phi, ngài khả năng đi nhầm nhà.”

Thiếu nữ nhìn nàng, lạnh lùng trong ánh mắt nhìn không tới chút nhiệt độ. 

Dù sao ở Nhật Bản như vậy quốc gia, bình thường nhìn thấy đều là người rất lễ phép, hoặc là nói, lễ phép đã có chút giả dối trình độ. Nhưng là này quốc gia văn hóa chính là như vậy, lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau nói kính ngữ, muốn biểu hiện thật sự có lễ phép, cúi đầu khom lưng, tươi cười dào dạt. Như vậy không khí chiếm cứ toàn bộ xã hội chủ thể, liền ngay cả quan lớn chính khách cũng đều là tươi cười bộ dáng. Tại đây loại hoàn cảnh, Orihime cái loại này một mình một loại cao lãnh, có vẻ không hợp nhau. Asagami Fujino không khỏi nhìn nhiều đối phương hai mắt. Mà sau khi Orihime nghe được Asagami Fujino trả lời. Cũng không có rời đi, chính là đứng ở nơi đó, tựa hồ ở tự hỏi tìm từ.

Vì thế Asagami Fujino hào phóng mở ra cửa, cũng hướng bên cạnh tránh ra, đem toàn bộ phòng tình huống cho Orihime xem.

“Không tin mà nói ngài xem, nơi này chỉ có ta cá nhân ở lại, đích thực không có một người tên Lâm Nguyên Phi, ngài thật sự đi nhầm nhà.”

Asagami Fujino lời nói, tựa hồ tràn ngập thành ý. Bất quá Asagami Fujino cái loại này không vội không chậm, chậm rãi tự đến bình tĩnh ngữ điệu, tựa hồ nói cái gì nói đều rất thành ý, làm cho người ta tin tưởng. Vì thế Orihime thật sâu nhìn nàng một cái, gật gật đầu.

Nói xong, thiếu nữ liền xoay người rời đi.

Vẫn nhìn theo thiếu nữ rời đi nhà trọ hành lang, Asagami Fujino thế này mới đóng cửa. Xoay người về tới trong phòng khách. Nàng như là cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau, tiếp tục đi rửa chén. Về phần trong phòng khách còn tại mở TV, cũng không có đi tắt.

Cứ như vậy một lát sau, đợi cho Asagami Fujino theo tại trong bếp đi ra khi, phát hiện phòng khách trên sô pha đã không chỉ khi nào lại nhiều một người.

Đầu đầy tóc trắng Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia, trong tay nắm điều khiển từ xa, thảnh thơi nhìn TV. Mà kia đem vô luận là vỏ kiếm còn là kiếm đều là thuần mộc chất Kikyousen Fuyutsuki, lúc này đang lẳng lặng nằm ở trên bàn trà. Ở đao chưa ra khỏi vỏ, mũi nhọn chưa lộ thời điểm.

“Vừa rồi vị kia là Lâm Nguyên quân vị hôn thê? Rất được cô gái thôi,” Asagami Fujino nói, “Lâm Nguyên quân vì cái gì muốn trốn nàng đâu?” Trên sô pha Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Nếu làm cho nàng biết ta ở trong này, sẽ thực phiền toái, cho nên còn là tính.” 

Lâm Nguyên Phi nói, “Dù sao ta cũng không nhiều thích nàng là được, ta còn vẫn tính toán giải trừ này hôn ước tới, cũng không biết hiện tại có tính không đã giải trừ thành công.” Lâm Nguyên Phi sờ cằm nói, “Của nàng trưởng bối nói qua, ta đã cùng nàng giải trừ hôn ước, nhưng là không có chính thức nghi thức, cho nên nếu đổi ý quỵt nợ ta cũng không có biện pháp.”

“Bất quá cho dù bọn họ đổi ý, cùng ta quan hệ cũng không lớn là được, dù sao ta sẽ không cưới nàng.”

Lâm Nguyên thực bình tĩnh nói, “Ta Lâm Nguyên Phi cho dù chết bên ngoài, theo nơi này nhảy xuống đi, cũng tuyệt đối sẽ không cưới nàng Tsuchimikado Orihime!”

Lâm Nguyên Phi này nửa thật nửa giả lời nói, làm cho Asagami Fujino khẽ lắc đầu.

“Tsuchimikado... Tsuchimikado bộ tộc sao?” 

Lâm Nguyên Phi liếc Asagami Fujino một cái, nói, “Ngươi cũng biết Tsuchimikado nhất tộc?” Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, hỏi, “Lại nói tiếp, ngươi vì cái gì một người ở tại Kyoto a? Người nhà của ngươi đâu? Không cùng bọn họ ở tại cùng sao?”

Asagami Fujino tay cầm sách hơi hơi bị kiềm hãm. Sau đó, nàng lắc lắc đầu, “Không có, ta rất sớm trước kia liền chuyển đi ra chính mình ở.” 

Lâm Nguyên Phi cúi đầu tưởng, lại hỏi, “Một người ở. Vậy ngươi hiện tại làm cái gì đâu? Ngươi hẳn là không sai biệt lắm đã tốt nghiệp đi?” Nhật Bản học sinh chẳng phải là nhất định đều phải học đại học.

Ở Nhật Bản, trung học tốt nghiệp sau liền vào công tác xã hội mới là trạng thái bình thường, chỉ có chân chính học bá mới có thể dụng tâm khắc khổ đọc sách.

Mà nói, thông thường này động mạn nhân vật chính mỗi ngày mò cá đàm luyến ái, không tốt tốt đọc sách học tập, không bật hack mà nói cơ bản đều là trung học tốt nghiệp phải đi làm làm xã súc mệnh. Bất quá Asagami Fujino loại này xuất thân cao quý đại tiểu thư, học trung học lại là danh giáo, giống nàng như vậy gia cảnh bối bạo khẳng định không có khả năng không đi học đại học. Này cô gái tựa hồ chẳng sợ ngay cả cười, đều có vẻ như thế cay đắng. Sau đó vốn không có lại tiếp tục nói chuyện. Nháy mắt, trong phòng không khí có chút quỷ dị xấu hổ. Lâm Nguyên có chút chột dạ.

Ta là không phải không cẩn thận đạp mìn a?

Asagami Fujino này phản ứng hơi chút có điểm khủng bố a.

Lâm Nguyên Phi vẫn chưa phát hiện chính mình là cái giới liêu quỷ tài, thậm chí nếu hắn nguyện ý mà nói, còn là có thể cùng đại đa số người tán gẫu thật sự vui vẻ.

Nhưng là thực hiển nhiên, Asagami Fujino không hề tại đây [ đại đa số người ] thuộc loại.

Khó không thành... Lần này vừa muốn tay không mà về? 