 Asagami Fujino chỗ ở, đích thực ngay tại này phụ cận. Hoặc là nói, phi thường gần.

Bởi vì ở Asagami Fujino ở này gian phòng tà đối diện, chính là Lâm Nguyên Phi cùng Orihime lâm thời ẩn thân chỗ.

Ân, cũng là một cái nhà trọ. Nhà trọ hành lang hôn ám ánh sáng, Lâm Nguyên Phi đi theo Asagami Fujino phía sau, nhìn quét nếu bốn phía tình huống. Vào sinh ra tử lâu như vậy, Lâm Nguyên đã dưỡng thành một cái thói quen, thì phải là đến bất luận cái gì một cái địa phương mới sau sẽ tiềm thức quan sát phụ cận địa hình cùng kiến trúc cấu tạo.

Như thế mà nói, phát sinh cái gì vấn đề lập tức làm ra ứng đối. Lúc này đã rạng sáng hai giờ hơn, hôn ám hành lang không có bất luận cái gì bóng người, thậm chí liền ngay cả cách đó không xa khu phố so với đều không có mấy chiếc xe xuất hành. Không biết có phải hay không Lâm Nguyên ảo giác, hắn cảm thấy trước người cô gái trên người có loại tối tăm trầm thấp khí chất. Cái loại này khí chất quá mức rõ ràng. Thế cho nên ngay cả không khí giống như bị nhiễm trùng, có vẻ có chút tối tăm.

Đặc biệt là bây giờ còn là rạng sáng thời gian, vạn vật yên tĩnh.

Lâm Nguyên Phi đi ở trên hành lang. Cảm thụ được trong không khí âm có hơi thở, luôn cảm thấy tiếp theo giây sẽ có cả người trắng bệch oán linh từ trong góc bò đi ra.

Hắn cùng Asagami Fujino đi tới mục đích, hành lang cuối cùng một gian nhà trọ trước cửa. Hôn ám ánh sáng, thiếu nữ lấy ra cái chìa khóa mở ra cửa phòng.

Hai người lần lượt đi vào trong phòng. Bước vào huyền quan kia một khắc, Lâm Nguyên Phi cảm nhận được nhè nhẹ râm mát hơi thở. Bất quá Lâm Nguyên Phi cũng không có cảm thấy kinh ngạc. Nói thật, không biết có phải hay không hắn phim kinh dị xem hơn duyên cớ, Nhật thức phòng ở luôn cho hắn loại âm u âm trầm cảm. Lại thêm này phòng ở lấy ánh sáng rõ ràng không phải tốt lắm, cùng với phòng ở chủ nhân cái loại này có khí chất, nếu có thể đủ ở trong này cảm thụ không đến âm khí mới là việc lạ.

Cởi giầy, đi vào trong phòng sau, Lâm Nguyên Phi thực không khách khí chính mình tìm vị trí ngồi. Trực tiếp ngồi ở trên sô pha. Mà chậm thì mở ra tủ lạnh, đem túi mua sắm gì đó lần lượt thả đi vào. Sau đó thiếu nữ thế này mới cấp Lâm Nguyên Phi châm trà.

Sau, hai người liền đều tự ngồi xuống, cách cái bàn trà nhỏ đối mặt.

Asagami Fujino tay nhẹ nhàng chải một chút bên tai sợi tóc, nói, “Lâm Nguyên quân đến kinh có việc sao?” Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Ta trước kia giống như cùng Tsuchimikado gia đại tiểu thư có cái gì hôn ước. Tuy rằng ta đã hoàn toàn không nhớ gì cả. Nhưng là còn là đến kinh đô nhìn xem.”

“Ta luôn luôn tại tìm kiếm trước kia trí nhớ,” Lâm Nguyên Phi nói, “Bất quá hiện tại nhìn đến ngươi sau ta mới phát hiện, ta quên gì đó so với ta trong tưởng tượng còn nhiều.” Lâm Nguyên Phi nói. Làm cho Asagami Fujino hơi hơi cười.

“Lâm Nguyên quân vì cái gì nói như vậy đâu?

“Bởi vì ta căn bản không có nghe người nào nhắc tới quá chuyện của ngươi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Thực hiển nhiên, chuyện ta trước kia nhận thức ngươi, người khác cũng không biết. Nếu không phải tối nay vừa mới gặp.” 

“Mà giống ngươi như vậy cố nhân bằng hữu, ta khả năng còn có rất nhiều. Nhưng là ta không biết bọn họ, bọn họ cũng không thấy được ta, khả năng cả đời cũng không gặp lại.” Lâm Nguyên giảng thuật, làm cho Asagami Fujino giật mình. Sau đó, cô gái ánh mắt lộ ra một chút bi thương.

“.... Chuyện như vậy, đích thực thực làm cho người ta bi thương.”

“Nhưng rất nhiều thời điểm. Chẳng phải là gặp có thể thay đổi tình huống như vậy. Tỷ như ta hiện tại cho dù với ngươi nói lại nhiều. Lâm Nguyên quân cũng nhớ không nổi sự tình trước kia.”

“Ta cho ngươi nói chuyện xưa, đối với ngươi tới nói chính là một cái từng phát sinh quá chuyện xưa. Ngươi nghe xong, đại khái chỉ biết có như vậy một cái cảm tưởng --- a, ta trước kia còn có quá như vậy trải qua a?”

“Trừ đó ra, vốn không có cái gì. Lâm Nguyên quân ngươi mất trí nhớ, cái gì đều nhớ không nổi.”

Asagami Fujino mỉm cười, nhưng là kia mỉm cười trong ánh mắt lại để lộ ra nhè nhẹ sầu não, “Nghĩ như vậy, thật đúng là bi thương đâu.”

Thiếu nữ lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi biểu tình có chút dại ra. Hắn không nghĩ tới trước mắt cô gái chẳng những khí chất tối tăm. Ngay cả cuộc sống thái độ đều như vậy trầm thấp. Loại cảm giác này, giống như tiếp theo giây sẽ muốn nhảy lầu tự sát dường như.

“Có thể cùng ta nói nói chuyện của ngươi sao?" Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi, “Nhìn ra được đến, ngươi quá không phải thực vui vẻ.”

Nghe thế câu, thiếu nữ giật mình. Nàng xem hướng về phía Lâm Nguyên Phi. Kia một khắc, thiếu nữ trong mắt tựa hồ khắc nổi lên một đạo ánh sáng. Nhưng tiếp theo giây, này đạo ánh sáng dập tắt, ảm đạm rồi. Thiếu nữ chính là lắc đầu cười cười, nói, “Thoạt nhìn mặc kệ mất trí nhớ cùng không, Lâm Nguyên quân đều là đồng dạng người đâu.... Lúc trước lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Lâm Nguyên quân cũng nói nói như vậy.” Thiếu nữ nắm chén trà ngón tay, ở nhẹ nhàng ma sa chén trà bên cạnh.

“Nhìn đến như vậy Lâm Nguyên quân, thế nào mất ký ức, nhưng còn là có chút vui vẻ đâu.” Thiếu nữ nói, “Tối thiểu, ta biết Lâm Nguyên quân cũng không có biến. Tuy rằng mất đi từng trí nhớ, nhưng y nguyên là năm đó kia Lâm quân nga.” Asagami Fujino mỉm cười nói, “18 năm thời điểm, chúng ta lần đầu tiên gặp mặt. Cách nay, đã sắp năm năm.

Lúc trước gặp mặt thời điểm, Lâm Nguyên quân theo một người thực đáng sợ trong tay đem ta cứu đến đây.”

“Lúc ấy rơi xuống mưa to, cơ thể của ta rất đau. Lâm Nguyên quân ôm ta, đem ta đưa đến bệnh viện. Thầy thuốc nói rất nguy hiểm. Nếu lại trễ giờ đưa lại đây, nói không chừng vốn không có cứu trị hy vọng.”

“Cho nên của ta này mạng, kỳ thật là Lâm Nguyên quân cứu trở về đến.”

“Là ngươi, cho ta thứ hai sinh mệnh nga.”

Thiếu nữ giảng thuật, làm cho Lâm Nguyên Phi nhíu mày. Lâm Nguyên Phi còn nhớ rõ ở thành phố Raccoon thời điểm, thân thể nguyên chủ nhân tư liệu đăng ký là 17 tuổi. Năm năm trước thời điểm. Thân thể nguyên chủ nhân mới 12 tuổi đi? 12 tuổi Lâm Nguyên quân cũng đã đi vào kinh đô, đã cứu Asagami Fujino ? Lâm Nguyên Phi trầm ngâm nếu, hỏi, “Năm năm trước thời điểm. Ta có hiện tại cao sao?” 

Asagami Fujino gật đầu, “Khi đó Lâm Nguyên quân còn không phải đặc biệt già đâu, thoạt nhìn cũng liền hai mấy tuổi bộ dáng, giống cái đại ca ca dạng. Ta thật không ngờ gần chỉ trôi qua năm năm, Lâm Nguyên quân liền biến thành như vậy.” Thiếu nữ cao thấp đánh giá nếu Lâm Nguyên Phi này già cả bộ dáng, nói khẽ thở dài, “Lâm Nguyên quân này năm năm thời gian, đã trải qua rất nhiều chuyện đi?" Lâm Nguyên Phi cười cười, “Khá tốt, tóc trắng điểm mà thôi, vấn đề không lớn.”

Ở mặt ngoài cười cười, nhưng là Lâm Nguyên Phi trong lòng lại hơi hơi trầm xuống. Cho nên, thân thể nguyên chủ nhân ở thành phố Raccoon Haruki trung học lưu lại tư liệu ghi lại. Quả nhiên là giả sao? 