 Im lặng giáo đường, hai người đối diện thật lâu không nói gì, chỉ có ngân phát nữ tử đạn tấu tiếng đàn tại trong giáo đường phiêu đãng.

Mấy giây sau, Lâm Nguyên thu hồi khiếp sợ ánh mắt, thật sâu hít một hơi. 

Đúng vậy, Shirou Kotomine nhắc nhở hắn. Thành phố Raccoon tuy rằng đã hủy diệt, công ty Umbrella tuy rằng đã diệt vong, nhưng là bọn họ từng đã làm chuyện nhưng không có biến mất.

Từng thành phố Raccoon là Umbrella thực nghiệm căn cứ, thành phố Raccoon sở hữu học sinh đều là bọn họ dùng để nghiên cứu trụ thần virus hàng mẫu.

Vì đào tạo ra trụ thần virus tối thích hợp vật dẫn, công ty Umbrella ở dài dòng mười mấy năm đối toàn bộ thành phố Raccoon học sinh tiến hành rồi không gián đoạn định kỳ kiểm tra sức khoẻ, cũng đang âm thầm đối này đó học sinh thể chất tiến hành rút ra bồi dưỡng. Mục đích vì đem này đó học sinh bồi dưỡng ra tối thích hợp ruộng ươm.

Thành phố Raccoon học sinh kiểm tra sức khoẻ tần suất toàn Nhật Bản tối cao, kiểm tra sức khoẻ kết quả cũng là toàn Nhật Bản tối quyền uy.

Dù sao cấp học sinh làm kiểm tra sức khoẻ, là toàn cầu cường đại nhất khóa quốc sinh vật khoa học kỹ thuật công ty nhất Umbrella. Nếu Busujima Saeko trước kia còn có ung thư mà nói, cho dù là lúc đầu, tại đây loại cao tần dẫn kiểm tra sức khoẻ trung cũng đã sớm bị công ty Umbrella tra đi ra.

Nhưng là tại kia phía trước, bao gồm Busujima Saeko ở bên trong, không có bất luận kẻ nào phát hiện nàng có ung thư.

Kết quả hiện tại đột nhiên liền toát ra một cái ung thư? Mà còn là đã tiếp cận thời kỳ cuối, thực nghiêm trọng cái loại này, căn bản không có khả năng là gần nhất mới nhiễm trùng. Nếu thật là gần thời kỳ cuối ung thư mà nói, hẳn là nhiễm trùng thật lâu.

Nhưng là ở thành phố Raccoon nhiễm trùng ung thư thế nhưng không biết? Lâm Nguyên Phi sắc mặt âm trầm đứng ở nơi đó, trầm mặc nửa ngày, tựa hồ thời gian tìm không thấy nói cái gì.

Hắn nhìn trước người mỉm cười Shirou Kotomine, trầm mặc. Lắc lắc đầu.

“Quả nhiên là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.... Shirou huynh đệ một lời bừng tỉnh người trong mộng a!” Lâm Nguyên mặt âm trầm nói, “Thoạt nhìn, ở chúng ta bên người còn có bọn đạo chích đang làm việc a.”

Shirou Kotomine mỉm cười nói, “Đương nhiên, này chỉ là chúng ta một cái suy đoán. Có lẽ vị kia Busujima tiểu thư thật là mắc ung thư, mà công ty Umbrella cũng không có tra ra của nàng ung thư, hoặc là tra ra cũng có không có thông tri nàng đâu? Loại tình huống này cũng là có khả năng.”

“Dù sao cụ thể tình huống như thế nào, phải muốn Lâm Nguyên quân chính mình đi điều tra. Nếu Busujima tiểu thư thật là mắc ung thư, như vậy nhất định phải nhận trị liệu.”

“Nhưng là ở nhận trị liệu đồng thời, Lâm Nguyên quân cũng có thể hơi chút tra, nhìn xem có phải hay không tồn tại nào đó cùng loại cho ác chú linh tinh gì đó tồn tại.”

Shirou Kotomine nói, làm cho Lâm Nguyên thật sâu hít một hơi. Hắn nghiêm túc gật gật đầu, nói, “Ta hiểu biết, thoạt nhìn Busujima học tỷ tạm thời không thể đi Mỹ quốc.” Lâm Nguyên Phi nói, “Phải đem nàng giữ ở bên người mới được. Như vậy khả năng ở bảo hộ nàng đồng thời lại có thể tìm cơ hội đem kia ám toán nàng bọn đạo chích tìm ra.”

Lâm Nguyên Phi cái nhìn, chiếm được Shirou Kotomine khẳng định.

“Đúng vậy, nếu thật sự có người muốn thương tổn Busujima tiểu thư, như vậy hiện tại làm cho nàng rời đi Lâm Nguyên quân ngươi tầm mắt mà nói, kia Busujima tiểu thư an toàn cũng rất đáng giá lo lắng...”

“Lại hoặc là đối phương chính là đang chờ đợi vị này Busujima tiểu thư rời đi Lâm Nguyên quân bên người đâu?”

Shirou Kotomine mỉm cười nói, “Này cũng là có khả năng a.”

Lâm Nguyên Phi biểu tình nghiêm túc gật đầu, “Hiểu biết. Ta cái này về bệnh viện đi, làm cho Busujima học tỷ tạm thời nhiều ở vài ngày. Hồi đầu có thể phiền toái Shirou huynh ngươi đi hỗ trợ nhìn xem sao? Nhìn xem nàng có phải hay không thật sự bị người hạ chú.”

Lâm Nguyên Phi thỉnh cầu, làm cho Shirou Kotomine lắc đầu.

“Ta nói sẽ không dùng,” Shirou Kotomine mỉm cười nói, “Tại hạ chính là nhất giới thần phụ, biết đọc thánh kinh, biết giảng đạo làm thánh lễ. Nhưng là không hiểu ma thuật a. Lâm Nguyên quân cần giúp mà nói, còn là xin giúp đỡ cho Tsuchimikado tiểu thư cho thỏa đáng.”

“Tsuchimikado bộ tộc vẫn đều là âm dương thuật đại gia, thỉnh Tsuchimikado tiểu thư tới được nói, đỉnh trăm cái Shirou Kotomine.”

Shirou Kotomine uyển cự. Làm cho Lâm Nguyên Phi thở dài.

“ok, ta hiểu biết,” Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nói, “Đại ân không lời nào cảm tạ hết được. Ta đi trước. Hồi đầu có rảnh lại đến viếng thăm.”

Nói nếu, Lâm Nguyên không có bất luận cái gì dừng lại trực tiếp xoay người rời đi.

Kia không lề mề bóng dáng, thật sự không có bất luận cái gì khách sáo.

Rõ ràng lưu loát. Shirou Kotomine nhìn Lâm Nguyên Phi rời đi bóng dáng nghĩ nghĩ, nói.

“Caren a,” Shirou Kotomine gọi lại đang ở đánh đàn dương cầm muội muội, nói, “Muốn hay không giúp ngươi cấp trường học xin nghỉ a?” Ngân phát nữ tử quay đầu lại, có chút hoang mang, “Xin nghỉ làm cái gì?”

“Đi ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió a,” Shirou Kotomine bất đắc dĩ cười nói, “Ta có một loại cảm giác, nếu vị kia Busujima tiểu thư thật là bị người ám toán mà nói. Như vậy chúng ta hỏng rồi đối phương việc tốt, chắc chắn bị trả đũa, cho nên còn là đi ra ngoài tránh mới tốt.” Shirou Kotomine nói, làm cho Caren bĩu môi.

“Shirou thật sự là người nhát gan đâu... Ngươi không phải thánh đường giáo hội đại hành giả sao? Nhiều như vậy ác linh tà ma đều khu tan, còn sợ cái hạ chú ám toán người khác bọn đạo chích? Rất mất mặt đi?”

Shirou Kotomine nhún vai, “Hiện tại dưới loại tình huống này còn dám trêu chọc Lâm Nguyên quân, có thể là cái gì thiện tra a? Lâm Nguyên quân nhưng là đã thanh danh bên ngoài.”

“Dưới tình huống như vậy tên còn dám trêu chọc Lâm Nguyên quân, tám chín phần mười không phải thiện tra a. Để an toàn, chúng ta còn là đi ra ngoài tránh tránh đi.” Shirou Kotomine nhìn nhìn sắc trời, nói, “Ngày mai chúng ta liền xuất phát đi, mang ngươi đi Akihabara đi dạo.”

Nghe được [ Akihabara ] này địa danh, thiếu nữ ánh mắt nháy mắt sáng lên. Thiếu nữ vẻ mặt đạm mạc nói, “Shirou nếu không mang theo ta đi Akihabara, thì phải là nuốt lời con chó nhỏ, nói chuyện không giữ lời là muốn nuốt ngàn cây kim!”

Shirou Kotomine nhìn ngân phát nữ tử bóng dáng, bất đắc dĩ cười cười.

Cùng lúc đó, rời đi giáo đường Lâm Nguyên Phi đã quay số Orihime điện thoại. Hai tiếng sau, di động khác đầu truyền đến Orihime lạnh nhạt thanh âm.

“Lâm Nguyên? Lại có chuyện gì sao?”

“Ách... Này... Orihime, ngươi hiện tại ở đâu nhi a?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

“Ở trên đoàn tàu, làm sao vậy?” Orihime thanh âm như trước rất lạnh nhạt.

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút, “Ngươi ở đoàn tàu thượng để làm chi? Ngươi muốn ra xa nhà sao?”

“Ân, không sai biệt lắm đi, xem như ra xa nhà,” Orihime lạnh lùng nói ra, “Phải rời khỏi Kyoto một đoạn thời gian, ngươi có chuyện gì sao?”

“.... Kỳ thật như vậy,” Lâm Nguyên Phi có chút quýnh nói, “Ta nhận thức vị kia Busujima học tỷ, nàng giống như không phải mắc ung thư. Mà là bị người hạ chú. Nhưng là ta bên người không có người biết ma thuật, nếu không ngươi có rảnh lại đây giúp ta nhìn xem.” 

Điện thoại khác đầu Orihime, trầm mặc. Mấy giây sau, điện thoại khác một đầu truyền đến thiếu nữ lạnh nhạt thanh âm.

“Ngươi quả nhiên có việc muốn tìm ta thời điểm, mới có thể gọi cho ta điện thoại sao?” 