 “Đã tập trung mục tiêu hàng mẫu.” Ánh sáng hôn ám chỉ huy trung tâm, vang lên như vậy thanh âm, “Mục tiêu hiện đã trốn vào trong phòng, sir, hay không làm cho Pursuer vọt vào đi cùng hắn gần gũi tác chiến?” Đối với cấp dưới hỏi thăm, Daniel sờ sờ cằm, lắc đầu.

“Không cần, chúng ta muốn xem là một hồi đại chiến, này phòng ở quá nhỏ Pursuer đi vào không thể thi triển, nghĩ biện pháp đem mục tiêu hàng mẫu bức ra đến.”

“Thu được!"

Theo chỉ lệnh viên thao tác, nhà Gasai ngoài cửa khôi ngô Pursuer phát ra tiếng rống giận dữ.

Nó buông xuống trong tay cơ quan pháo, vai trái khiêng Bazooka nhắm ngay trước mắt 2 tầng tiểu lâu.

Ngao rống!!!

Pursuer phẫn nộ tiếng gầm gừ, một quả kéo vĩ diễm đạn hỏa tiễn bay vào hai tầng trong phòng nhỏ.

Ầm vang 

Sôi trào hỏa diễm sóng nhiệt, đập vào mặt mà đến, Pursuer nhưng không có chút lui về phía sau.

Kia khủng bố bạo tiếng vang, toàn bộ mộc chế hai tầng tiểu lâu ầm ầm nổ mạnh, vô số mảnh nhỏ hướng bốn phía bắn toé.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, theo hỏa diễm sóng nhiệt quay cuồng đi ra, trong tay kéo một cái Tomie.

Kháo!

Có chút bụi đầu bụi mặt mắng to một tiếng, Lâm Nguyên Phi quay cuồng tin tức ở tại tường viện bên cạnh.

Hắn phía sau nhà Gasai tiểu lâu đã hoàn toàn sụp đổ nổ mạnh, hóa thành một đống khuynh đồi phế tích.

“Ngươi tm quá phận a!

Lâm Nguyên Phi nhìn chằm chằm bên ngoài kia đầu Pursuer, biết khống chế này đầu quái vật là Daniel đám kia thằng khốn.

Ánh nắng dưới, kia đầu Pursuer đánh bạo phòng nhỏ sau thế nhưng không có dừng lại, nạp lại đạn hỏa tiễn sau, lại đem kia cầm tay đơn binh Bazooka nhắm ngay Lâm Nguyên Phi. Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình, đọng lại.

“Ta tm ngươi nương!”

Đạn hỏa tiễn kéo thật dài vĩ diễm bay qua đến đồng thời, hắn hạ ý lui về phía sau một bước.

Kia trong nháy mắt, thời gian trong mắt hắn trôi qua tốc độ tựa hồ biến chậm kéo thật dài vĩ diễm bay tới đạn hỏa tiễn, trong mắt hắn thong thả tựa như một đầu ốc sên không tiếng động mấp máy.

Xa hơn chỗ Pursuer rống giận biểu tình, đọng lại ở tại kia sắc bén bồn máu mồm to.

Toàn bộ thế giới, tựa hồ đều im lặng xuống dưới, rốt cuộc nghe không được bất luận cái gì dư thừa thanh âm.

Lâm Nguyên Phi ánh mắt toàn bộ lực chú ý, tất cả đều tập trung ở tại kia đạn hỏa tiễn chậm rãi bay về phía chính mình.

Hai tay đều xuất hiện!

Bàn tay bắt lấy đạn hỏa tiễn nháy mắt, thật lớn lực đánh vào, tập lên Lâm Nguyên Phi hai tay.

Hắn toàn bộ hai tay bắp thịt tựa hồ đều bị xé rách bình thường, thậm chí ngay cả cả người đều nhanh bị mang bay ra đi.

Nhưng là tại kia mấu chốt khoảnh khắc, hắn như trước cầm kia bay vụt mà đến đạn hỏa tiễn, sau đó dụng lực hướng nghiêng phía trên đẩy!

Ầm vang 

Bay vụt mà đến đạn hỏa tiễn bị mạnh mẽ cải biến phi hành lộ tuyến, rơi vào rồi cách vách lầu hai phòng.

Sôi trào hỏa diễm đánh sâu vào cùng nổ mạnh ánh lửa dâng lên khi, chỉ huy trung tâm mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn này hết thảy, tam quan lại bị làm mới. 

“Này... Này... Tay trần chạm đạn hỏa tiễn, người này thật là nhân loại.”

Có nghiên cứu viên trong miệng phát ra thì thào nói nhỏ.

“Tay trần chặn đạn hỏa tiễn loại chuyện này, theo lý thuyết mà nói đều không phải là không thể làm được. 

Bởi vì đạn hỏa tiễn dẫn bạo là dựa vào đầu đạn lực va đập đến gây ra, rất nhiều mắc ở hàng rào đạn hỏa tiễn đều không thể gây ra, trực tiếp ách hỏa, chỉ cần ở đạn hỏa tiễn bay đến trước người nháy mắt, ngươi có thể đúng lúc bắt lấy này đạn hỏa tiễn, thậm chí không cần ném ra, nó đều khả năng sẽ trực tiếp ách hỏa.

Nhưng là đạn hỏa tiễn phi hành sơ tốc độ tất cả đều ở hơn một trăm mét mỗi giây đã ngoài, loại này tốc độ mang đến lực va đập, cho dù là kim loại hàng rào thành công chặn ở đạn hỏa tiễn đều đã bị đụng cong, càng không nói đến người sống thân thể. Nhưng vừa rồi kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đích thực tay trần cải biến đạn hỏa tiễn phi hành lộ tuyến. Cho dù là thay đổi mà không phải ngăn lại, đi rồi mưu lợi lộ tuyến, nhưng này như trước không phải người bình thường có thể làm được.” Có nghiên cứu nhân viên phát ra kinh ngạc tiếng kêu. 

“Mục tiêu hàng mẫu trong cơ thể cái loại này sinh mệnh năng lượng đạt tới tân phong giá trị ngay tại vừa rồi nháy mắt!”

Tầm mắt mọi người, tất cả đều chuyển hướng về phía màn hình lớn góc dưới bên trái. Chỉ thấy kia đại biểu cho Lâm Nguyên Phi trong cơ thể không biết tên lực lượng sinh động. 

“Đường cong, đột nhiên lên cao, đạt tới phía trước chưa bao giờ đạt tới quá độ cao.” Nhìn đến này hết thảy, Daniel khóe miệng gợi lên một tia độ cong.

Tươi cười, có chút điên cuồng.

“Thú vị thú vị... Này Hiko Seijuro, so với trong dự đoán còn muốn thú vị a!

Làm cho Pursuer hỏa lực toàn bộ khai hỏa! Không cần có bất luận cái gì lưu thủ! Ta muốn xem hắn có thể làm được hay không tay trần tiếp viên đạn!”

Daniel ra mệnh lệnh đạt, kia đầu đứng ở du thụ phố Pursuer rống giận lên.

Nó bỏ qua trong tay đơn binh Bazooka, đem xoay tròn sáu nòng Hỏa Thần pháo nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát ·

Chói tai tiếng súng, dày đặc như mưa to.

Nháy mắt chìm ngập đi ra ngoài viên đạn, thủy triều bình thường.

Lâm Nguyên Phi kéo Tomie ở tường vây bôn chạy, nhưng là kia đạn mạc lại nhanh chóng đuổi theo hắn thân ảnh.

Nguy cấp thời khắc, Lâm Nguyên Phi trực tiếp khiêng Tomie nhảy vào ven đường trong gian phòng.

Cửa sổ thủy tinh bị đụng vỡ đồng thời, hắn khiêng Tomie dừng ở này gian phòng nhỏ trong phòng khách.

Dày đặc viên đạn sát da đầu của hắn phi thiên, Lâm Nguyên Phi da đầu run lên đem Tomie ném tại phòng khách trên sô pha.

Sau đó bước chân không ngừng, trực tiếp xoay người chạy ra khỏi này gian phòng nhỏ.

Ngoài phòng, kia đầu Pursuer vốn đã giơ lên Bazooka nhắm ngay bên này, thực hiển nhiên tưởng lại tạc một tòa lâu.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi vừa mới tiến đi sẽ lao tới, làm cho nó kinh ngạc.

Mà Lâm Nguyên Phi đã linh hoạt như hầu tử bình thường theo tại chỗ nhảy ra vọt tới khu phố bên kia.

Thân thể hắn, trực tiếp xông lên ven đường tường vây hai chân đạp tường vây đồng thời, Lâm Nguyên Phi trực tiếp dựa vào cường đại quán tính ở tường vây chạy như điên.

Nhanh chóng tiếp cận vai khêng Bazooka Pursuer.

Như thế gần khoảng cách, đã không thể sử dụng Bazooka.

Pursuer lại nâng lên kia lục căn xoay tròn cơ quan pháo, họng súng nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát.

Dày đặc đạn mạc chìm ngập mà đến, Lâm Nguyên Phi tốc độ lại nhanh hơn. Hắn có lẽ mau bất quá viên đạn tốc độ, nhưng so với Pursuer nâng súng tốc độ nhanh hơn.

Sở hữu nghiên cứu nhân viên kinh ngạc trong ánh mắt, lúc này Lâm Nguyên Phi nhanh đến đã sinh ra tàn ảnh trình độ.

Pursuer tầm nhìn bắt giữ căn bản đuổi không kịp Lâm Nguyên Phi di động tốc độ!

Trong lúc đó, song phương khoảng cách kéo gần đến ba mét.

Thương....

Dưới ánh mặt trời, ánh đao chợt lóe, trường đao ra khỏi vỏ.

Lâm Nguyên Phi rống giận, một bước bước ra, mặt cơ hồ dán kia xoay tròn sáu căn tối đen nòng súng vọt đi qua.

Ánh đao chợt lóe!

Phốc 

Phun tung toé máu tươi trung, một cái cánh tay nặngnề nện ở mặt đất.

Đồng thời nện ở mặt đất, còn có kia xoay tròn sáu nòng cơ quan pháo.

“Ngao rống rống rống!!!”

Ôm chính mình tiêu huyết đầu vai, Pursuer rống giận lui về phía sau hai bước 

Nhưng Lâm Nguyên Phi cũng đã đụng vào nó trong lòng, trường đao giận chém!

Phốc phốc phốc phốc phốc 

Vẩy ra máu tươi, khôi ngô cao lớn Pursuer ở phun tung toé máu tươi trung trực tiếp bị đánh bay.

Nó kia khôi ngô thân thể, như là trọng hình xe vận tải giống nhau chồng chất nện ở phía sau tường vây, ngay cả tường vây đều run run một cái chớp mắt.

Đồng thời run run, còn có thấy như vậy một màn sở hữu nghiên cứu viên. 