 Oanh!

Một tiếng nổ.

Làm Lâm Nguyên Phi cuồng bạo rống giận ra kia một câu đồng thời, Kotomine Shirou mạnh theo hắc bào phía dưới rút ra mấy thanh hắc kiện.

Này lao mà đến oán linh vừa tới gần bọn họ, đã bị Kotomine Shirou vung hắc kiện chém bay đi ra ngoài, màu đen phất phới, phần còn lại của chân tay đã bị cụt vẩy ra!

Kotomine Shirou hồi đầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt kinh ngạc.

“Ngươi có ý tứ gì?”

Lâm Nguyên Phi nhếch miệng cười nói, “Nếu không có ngươi này ca ca bảo hộ, ngươi cảm thấy ngươi muội muội bị thánh đường giáo hội đám kia biến thái phát hiện sau, sẽ đã bị thế nào đối đãi đâu? Liền coi nàng cái loại này quái dị thể chất mà nói...... Ngươi cảm thấy sẽ có kết cục tốt sao?”

Kotomine Shirou trầm mặc mấy giây, bất đắc dĩ lắc đầu.

“Lâm Nguyên tiên sinh thật đúng là vạn ác nhà tư bản đâu, hoàn toàn không cho người thời gian nghỉ ngơi. Chính là này vài oán linh, ngươi chẳng lẽ thật sự không có cách nào đối phó sao? Lại cố tình muốn bức ta động thủ...... Ta còn là một bệnh nhân bị thương a.”

Kotomine Shirou vẻ mặt bất đắc dĩ nói xong, sau đó, vung hắc kiện nhằm phía đám kia đánh tới oán quỷ.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía trên bàn “Makoto ca”, hừ lạnh một tiếng, nói.

“Ngươi đến cùng là cái gì quỷ này nọ? Bám vào Makoto ca trên người làm cái gì?”

“Makoto ca” Lại nụ cười giả tạo, nói, “Đều nói, ta chính là Itou Makoto, Lâm Nguyên đồng học, ngươi vì cái gì chính là không chịu tin tưởng ta đâu?”

“Hừ! Tin tưởng ngươi đại gia! Cấp lão tử theo Makoto ca trong thân thể cút ra ngoài!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, dùng sức giật, kia dây dưa ở hắn hai tay màu đen chất lỏng lại bị hắn kéo dài quá một mảng lớn.

Nhưng mà trên bàn “Makoto ca” Như trước bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, thực bình tĩnh nói.

“Buông tha cho giãy dụa đi, bị oán hận cuốn lấy sau, là không thể dựa vào cậy mạnh xé ra. Vô luận ngươi kéo nhiều lắm đại lực, đều là không thể xé ra này đó màu đen oán niệm.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi cười lạnh một tiếng, nói.

“Buông tha cho? Ngươi nghĩ rằng ta là ngu xuẩn sao? Chỉ có ngu ngốc mới có thể buông tha cho!”

“Makoto ca” Lắc đầu, nói, “Ngươi khẳng định không ngu, nhưng là đối mặt không thể phản kháng tuyệt vọng cục diện bế tắc, nhân loại chẳng sợ đoán được, cũng là không có bất luận cái gì biện pháp. Đây là sự thật làm người ta tuyệt vọng, vô luận ngươi như thế nào giãy dụa, vĩnh viễn đều không thể giãy dụa đi ra ngoài, cuối cùng chỉ có thể tuyệt vọng nhận tử vong vận mệnh...... Buông tha chống cự đi, Lâm Nguyên, con đường của ngươi đến nơi đây chung kết.”

“Makoto ca” khuyên bảo, kia vọt vào oán quỷ tùng trung Kotomine Shirou phát ra tiếng kêu.

“Lâm Nguyên tiên sinh! Ngươi còn không có được không? Này đó oán quỷ so với trong tưởng tượng còn lợi hại a!”

Nghe được Kotomine Shirou cầu cứu, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía này luôn híp mắt thần phụ.

Chỉ thấy tại kia đàn như thủy triều vọt tới ác quỷ quần chúng, vung hắc kiện Kotomine Shirou thế nhưng hiển lộ ra bì thái.

Ở servant kiếm tâm đuổi giết đều có thể miễn cưỡng cái giá hai phút Kotomine Shirou lúc này đối mặt này xa xa không ngừng oán linh ác quỷ, nhưng không có trong tưởng tượng như vậy thoải mái, ngược lại có vẻ đỡ trái hở phải.

Kia màu đen trường bào đều bị các oán linh trảo phá vài vết, liền ngay cả hắn trên người đều xuất hiện tiêu huyết miệng vết thương.

Thực hiển nhiên, đối mặt này đó thủy triều bình thường cuồn cuộn không dứt oán linh ác quỷ, Kotomine Shirou chống cự thật sự cố hết sức.

Thấy như vậy một màn, trên bàn “Makoto ca” Lộ ra đến cười lạnh.

“Thấy được sao? Đây là làm cho người ta tuyệt vọng sự thật, mặc kệ các ngươi như thế nào giãy dụa, đều là tuyệt đối không thể giãy. Lâm Nguyên, buông tha cho đi, các ngươi đã không có sinh lộ.”

Lâm Nguyên Phi lại gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, cười gằn nói, “Ngươi liền như vậy tự tin có thể thắng? Yamamura Sadako đều còn không có bò đi ra đâu, ngươi cảm thấy ta sẽ chết ở ngươi loại này tiểu lâu la trong tay? Chạy nhanh theo Makoto ca trong thân thể lăn ra đây! Như vậy ta có thể suy nghĩ lưu ngươi một mạng chó! Bằng không chờ ta giãy khỏi này đó oán niệm, ngươi sẽ chết!”

Lâm Nguyên Phi tiếng rống giận dữ, tựa như bá vương long hàng thế bình thường, tràn ngập cuồng bạo hung thần hơi thở.

Kia trong nháy mắt rít gào tráng hán, trên người cái loại này bưu hãn cuồng bạo khí thế, thậm chí vượt qua chung quanh kia cuồn cuộn không ngừng oán linh ác quỷ.

Nhưng mà thấy như vậy một màn, đứng mũi chịu sào “Makoto ca” Lại liên tục lắc đầu.

Không có bất luận cái gì e ngại thoái nhượng ý tưởng.

Nó nói.

“Này người trong thành thị, tất cả đều là là Yamamura Sadako hai mươi năm qua tàn sát sở hữu người chết......”

“Ở trong này, chúng nó chính là bất tử thân. Mặc kệ các ngươi giết chết chúng nó bao nhiêu lần, chúng nó đều có thể lần nữa bò đi ra tiếp tục dây dưa các ngươi.”

“Còn như vậy trong thế giới cùng này đàn oán linh chém giết, các ngươi là nhất định không có thắng lợi hy vọng.”

“Cho nên, còn là ngoan ngoãn nhận thua đi, ta sẽ cho các ngươi một cái thống khoái.”

“So với bị này đàn oán linh phân thây, ta cho các ngươi một cái thống khoái kiểu chết có thể cho các ngươi khỏi bị tra tấn a!”

“Makoto ca” trong miệng, nói ra tràn ngập dụ hoặc lực lời nói.

Hoặc là nói, không phải hắn nói tràn ngập dụ hoặc, mà là nó đang nói những lời này đồng thời, trong không khí phiêu đãng nào đó hoặc người tâm thần hơi thở, làm cho người ta tiềm thức muốn tin phục nó.

Nhưng mà đối mặt “Makoto ca” khuyên bảo, Lâm Nguyên Phi lại cười lạnh một tiếng.

Nói, “Muốn giết ta? Chỉ bằng các ngươi này đó ngoạn ý? Quả thực buồn cười! Lại về nhà đi luyện một trăm năm đi!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, toàn thân bắp thịt bắt đầu súc lực, tựa như cuồng bạo bá vương long bình thường, điên cuồng rống giận.

“Chỉ bằng ngươi điểm ấy rác rưởi oán linh, lão tử ngay cả đều là không cần ra, có thể điếu chùy ngươi a!”

Lâm Nguyên Phi rít gào, rống giận, quanh thân bắt đầu phát ra tà ác cuồng bạo lực lượng.

“Freddy! Cho ngươi ăn ! Đi ra ăn cái thích đi!”

Lâm Nguyên Phi tiếng gầm gừ, một đạo ác quỷ hư ảnh theo hắn phía sau hiện lên đi ra.

Nhìn trước mắt này màu đen oán linh dây dưa Lâm Nguyên Phi, Freddy kéo kéo đỉnh đầu phá mũ dạ, kia trọng độ bỏng dữ tợn gương mặt lộ ra sáng lạn tươi cười.

“Cuối cùng đến Freddy thúc thúc ra sân sao? Tiểu võ sĩ, ta thực vui vẻ a! Ha ha ha ha ha ha ha!!!”

Freddy cuồng tiếu, nó hư ảnh trực tiếp đánh về phía Lâm Nguyên Phi hai tay.

Sau đó, kia dây dưa Lâm Nguyên Phi hai tay màu đen oán niệm trực tiếp bị này đầu ác quỷ hút vào trong miệng.

Trong hư không, cả người trúng độc bỏng xấu xí ác quỷ điên cuồng hút Lâm Nguyên Phi cánh tay màu đen oán niệm.

Này màu đen dính chất lỏng bộ dáng thực chất oán niệm, tất cả đều bị Freddy hấp thu.

Lâm Nguyên Phi hai tay, giải phóng đi ra.

Trực tiếp cầm bên hông mộc đao, cười gằn nhìn về phía trên bàn “Makoto ca”, nói, “Điểm ấy mèo ba chân kỹ xảo cũng tưởng đối phó ta? Quả thực buồn cười!”

Trên bàn “Makoto ca” Trở nên đứng dậy, nó kinh ngạc nhìn chăm chú vào kia đoàn màu đen dính chất lỏng bị trong hư không nào đó vô hình gì đó nuốt trôi hút đi, lộ ra kinh ngạc biểu tình.

“Ngươi...... Ngươi trên người có ác linh phụ thân?”

Nó nhìn không tới Freddy tồn tại, nhưng là lại đoán được chuyện này.

Mà Lâm Nguyên Phi lại cười gằn đến gần rồi nó, nói, “Kinh không kinh hỉ? Bất không bất ngờ a?!” 