 Nguyệt hoa mới lên, màn đêm buông xuống. Huyên náo Shimada gia. Ở dưới bóng đêm đèn đuốc sáng trưng.

Nơi này là tới gần ngoại ô thành phố khu vực, tuy rằng đã ở Kyoto thành trong phạm vi, nhưng rời đi Shimada gia đại môn mà nói. Bên ngoài khu phố liền có vẻ thực hoang vắng.

Nhưng là một môn chi cách Shimada gia bên trong, lại phồn hoa mà náo nhiệt. Chẳng qua này đó xa hoa là không bị người thường nhìn đến.

Một chiếc lại một chiếc người thường trong mắt xe sang lần lượt vào Shimada gia đại môn, nhưng là này đó xe đều im lặng, không có bất luận cái gì ầm ỹ hoặc loa.

Kia im lặng không khí không hiểu cho người ta một loại hít thở không thông cảm giác. Này cả gia tộc tổng động viên, bình thường mà nói sẽ chỉ ở tân niên bắt đầu thời điểm xuất hiện. Nay đột nhiên xuất hiện như vậy đại trận trận, tự nhiên khiến cho rất nhiều người chú ý.

Cùng tồn tại Kyoto thành một cái khác khu vực Tsuchimikado nhất tộc, sâu sắc cảm thấy được Shimada gia dị thường. Canh giữ tại Shimada gia dị động tình báo bẩm báo cấp Tsuchimikado Toshizou khi. Hắn đang bồi vị kia khách nhân chơi cờ. Đến từ Châu Âu khách nhân tên là Nidhogg, là một vị tuổi cùng Tsuchimikado Toshizou tương đương người da trắng ma thuật sư danh môn. Này họ, ở khởi nguyên cho Bắc Âu thần thoại mỗ con hắc long.

Truyền thuyết. Này người gia tộc cũng đều dùng long huyết. Mà ở Nidhogg trước mặt, Tsuchimikado Toshizou không có bất luận cái gì lảng tránh, lắng nghe phía dưới nhắn dùm đi lên tình báo. Nghe được Shimada gia dị động sau, Tsuchimikado Toshizou chân mày cau lại, lâm vào trầm tư. Nhưng thật ra Nidhogg nở nụ cười, “Thoạt nhìn người Shimada gia thực cho các ngươi gia tộc mặt mũi thôi. Một cái hòa đàm yến hội thôi. Thế nhưng khiến cho như vậy long trọng.”

Bạn bè trêu chọc, làm cho Tsuchimikado Toshizou lắc lắc đầu. Hắn đứng lên, ở tiểu viện đi thong thả, trầm ngâm, nói.

“Orihime đã tiến vào Shimada gia sao?” Tsuchimikado Toshizou hỏi thăm trợ thủ.

Trợ thủ gật đầu, “Đại tiểu thư đã ở một giờ trước tiến vào Shimada gia, hiện tại hẳn là ở yến hội tràng.”

“Như vậy....” Tsuchimikado Toshizou cân nhắc, nói, “An bài người đi Shimada gia đón nàng. Đã nói trong tộc có việc gấp kêu nàng trở về. Không cần ở Shimada gia dừng lại.”

Trợ thủ lấy điện thoại di động ra, bắt đầu liên lạc.

Nhưng mà hai phút sau, hắn nhìn về phía Tsuchimikado Toshizou. Sắc mặt có chút kinh ngạc, “Liên hệ không đến trong tiểu viện,” Đang ở đối diện hai người nhìn nhau một cái, đều thấy được đối phương trong mắt kinh ngạc.

Tsuchimikado Toshizou ánh mắt. Lạnh xuống dưới.

“Tất cả đều liên hệ không đến sao.”

“Ân, tất cả đều liên hệ không đến.”

“Nói như vậy.” Tsuchimikado Toshizou ngón tay thưởng thức trong tay chỉ quân cờ, trầm ngâm, nói, “Lâm Nguyên hiện tại ở cái gì vị trí? Trở lại Chiba sao?”

“Còn không có, hắn ngồi đoàn tàu đứng ở huyện Aichi. Bởi vì có người nằm ray tự sát, làm cho đoàn tàu đình vận, hiện tại đoàn tàu còn không có khôi phục vận hành.”

“Vậy chờ một chút đi,” Tsuchimikado Toshizou nắm trong tay quân cờ, chậm rãi nói, “Nhìn xem Shimada gia muốn làm cái gì,”

Tsuchimikado Toshizou mệnh lệnh. Làm cho trợ thủ cung kính lui xuống.

Này đồng thời, Shimada gia yến hội tràng, các vu nữ biểu diễn đã kết thúc.

Một trận rất nhỏ ho khan. Shimada gia tối làm người ta kính sợ lão nhân chậm rãi bị người vây quanh đi ra. Nhìn đến lão nhân nháy mắt. Orihime có chút kinh ngạc. Bởi vì tối nay chiêu đãi nàng. Là Shimada Nobuhide vợ chồng.

Đối phương lấy tông gia gia chủ thân phận đến chiêu đãi nàng này tiểu bối, đã là thực nể tình sự tình. Orihime cùng mọi người giống nhau, tất cả đều đứng dậy. Ở của nàng chăm chú. Vị kia lão nhân khẽ khụ, chậm rãi bước đi vào phòng.

Sau đó, chuyện cổ quái đã xảy ra. Chẳng những vu nữ lui xuống, liền ngay cả bên cạnh thị lập này hầu gái cũng đều lui xuống.

Đi theo các tân khách cũng đều lần lượt lui xuống.

Rộng lớn một cái phòng yến hội, trừ Orihime ngoài, chỉ còn lại có Shimada gia lão nhân, cùng với Shimada Nobuhide ở bên trong vài vị trưởng bối. Ngay cả nữ quyến đều rời đi. Thấy như vậy một màn, Orihime ánh mắt híp, cảm thấy được không thích hợp địa phương.

Nhưng là nàng không có coi thường dị động, mà là lẳng lặng nhìn này hết thảy, một lời không phát.

Cuối cùng, ở của nàng chú hiện nay, vị kia tóc trắng xoá lão nhân chậm rãi bước đi lại đây, đi tới trước người của nàng. Hai người ánh mắt đối diện, Orihime nhưng không có hành lễ, cũng không có chào hỏi, chính là như vậy nhìn đối phương. Vì thế, lão nhân nở nụ cười. 

“Tsuchimikado gia tiểu cô nương thật đúng là như nghe đồn như vậy có đảm phách... Ha ha.... Ngươi xem, đã hiểu được chính mình tình cảnh ?”

Orihime nhìn hắn, nói, “Shimada gia gia có chuyện gì muốn ta đi làm sao?”

“Ân, đích thực có một chút việc nhỏ muốn phiền ngươi,” Lão nhân mỉm cười, nói, “Nghe nói chuyện của ngươi sau, ta liền vẫn rất muốn trông thấy ngươi cùng với của ngươi vị kia vị hôn phu.”

“Đáng tiếc là, tối nay hắn không có tới, đến chỉ có ngươi. Cho nên Orihime ngươi có thể giúp cái việc, đem hắn gọi lại đây sao?”

“Làm cho lão nhân ta tối nay thấy hắn một mặt mà nói. Nên việc gì sẽ không đã xảy ra.” Orihime ánh mắt lại hơi hơi lạnh lùng.

“Tối nay yến hội.... Nguyên lai là Hồng Môn Yến sao? Shimada gia cũng học được nói không giữ lời ?”

Lão nhân cười lắc đầu, “Nói không giữ lời.... Nói không giữ lời là các ngươi đi? Không phải nói tốt tối nay ngươi cùng vị hôn phu cùng đi sao? Kết quả cuối cùng chỉ có ngươi đã đến rồi, mà của ngươi vị kia vị hôn phu đâu?”

“Mặc kệ nói như thế nào, Nobuyuki chết đích thực cùng các ngươi có liên quan đi? Hắn như vậy một câu không nói bỏ chạy, ngay cả cái cách nói cũng không cấp hành vi, rất bá đạo đi?”

“Chúng ta Shimada gia ở hắn trong tay chết thảm mạng người, chẳng lẽ thật sự liền nhẹ như vậy bỏ qua?”

Lão nhân lời nói, làm cho Orihime trầm mặc. Thiếu nữ sắc mặt lạnh lùng ngồi trở lại tatami trên sàn, nói, “Thỉnh Shimada lão tiên sinh cho ta bá phụ biết đi, hắn là Tsuchimikado gia chủ, làm cho hắn cùng với các vị trưởng bối trao đổi. Ta là tiểu bối, không có tư cách quyết định cái gì, hết thảy cứ giao cho các vị thúc thúc bá bá luận xử.”

Thiếu nữ lên tiếng, làm cho lão nhân ha ha cười.

“Không cần như vậy phiền toái,” Lão nhân mỉm cười nếu nói, “Orihime ngươi chỉ cần cấp Lâm Nguyên tiên sinh gọi cuộc điện thoại, làm cho hắn đến Kyoto trông thấy ta, như vậy việc này là có thể bụi bậm rơi xuống đất.” 