 Trống rỗng gara, Lâm Nguyên Phi cười lạnh phát ra uy hiếp.

Nhưng mà mấy giây qua đi, trong không khí như trước một mảnh im lặng, căn bản không có bất luận kẻ nào đáp lại hắn.

Thoạt nhìn, Tomie là thật đã chạy.

Yuki cũng nghe đến bên này động tĩnh, đã đi tới.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi đứng ở gara cửa giống như đối với không khí nói chuyện, có chút hoang mang.

“Lâm Nguyên quân? Phát sinh cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, chỉ vào mở rộng cửa ô tô ghế sau nói, “Tomie giãy khỏi dây thừng trốn tới.”

Kia chiếc màu trắng xe Honda ghế sau, chỉ còn lại có một cây bị cắt đứt dây thừng, cũng không biết Tomie như thế nào cắt đứt.

Về phần vốn nên trói gô nằm ở nơi nào Tomie, nay không cánh mà bay.

Yuki mở to hai mắt nhìn, “Tomie tiểu thư chạy? Chúng ta đây mau đuổi theo a!”

Yuki có chút kinh hoảng muốn ra bên ngoài chạy.

Lâm Nguyên Phi lại một phen giữ nàng lại, nói, “Yên tâm đi, kia nữ nhân còn không có chạy ra đi đâu.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Chúng ta nghe đến động tĩnh truyền đến sau, ta lập tức xông lên cũng đuổi theo, này trung gian mười giây cũng không đến, nhưng ta đuổi theo ra về phía sau lại nhìn không tới thân ảnh của nàng.”

“Lấy Tomie thể năng cùng bôn chạy tốc độ, cho dù làm cho nàng trước chạy mười giây, ta cũng có thể lập tức đuổi theo nàng.”

“Nhưng mà ta đuổi theo ra về phía sau, bên ngoài khu phố nhưng không có thân ảnh của nàng, khu phố hai bên tiểu viện tường cũng không phải nàng có thể trèo đi vào độ cao.”

“Cho nên thực hiển nhiên, Tomie còn không có đi, nàng như cũ tránh ở này trong phòng.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Phỏng chừng là nghĩ xây dựng ra nàng đã chạy biểu hiện giả dối làm cho chúng ta đi đuổi, sau đó chờ chúng ta hai cái đều đi xa nàng tái chậm rãi đi thôi?”

“Không thể không nói, thật là tốt kế hoạch, liền ngay cả ta đều thiếu chút nữa bị lừa.”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, tiến hành buôn bán hỗ thổi.

Mà Yuki cũng thực nhu thuận tỏ vẻ thán phục.

“Oa! Lâm Nguyên quân thật là lợi hại.”

Yuki nói, “Như vậy chúng ta kế tiếp nên làm cái gì bây giờ đâu? Ở trong phòng tìm tòi Tomie tiểu thư sao?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Đúng vậy, chúng ta trước đem cửa cửa sổ toàn bộ phong kín, sau đó chậm rãi đem toàn bộ nhà lầu đều sưu một lần. Dù sao thời gian có rất nhiều, Tomie tưởng chơi trốn tìm, chúng ta đây liền bồi nàng chơi đi.”

Yuki nghiêm túc gật đầu, “Ta đây đi đóng cửa sổ, Lâm Nguyên quân ngươi tới tìm tòi Tomie tiểu thư, phân công nhau hành động tốc độ mau một điểm.”

Lâm Nguyên Phi lại kéo lại Yuki, nói, “Còn là không cần tách ra an toàn một điểm.”

Yuki a, trong phim kinh dị lạc đan hẳn phải chết định luật ngươi không biết sao?

Chúng ta mông mặt sau kỳ thật còn có cái Kayako khả năng tùy thời giết qua đến a.

Tuy rằng Kayako thật muốn giết người nhiều người cũng vô dụng, dù sao vị này đại tỷ thậm chí dám ở ban ngày ban mặt người đến người đi công viên động thủ, hoàn toàn không đi tầm thường lệ quỷ lộ.

Nhưng là đại đa số thời điểm, Kayako kỳ thật còn là thích sát lạc đan mục tiêu.

Cho nên không lạc đan mà nói, có lẽ khả giảm bớt chính mình bị tập kích xác suất......

Có lẽ đi......

Lâm Nguyên Phi nắm hắn kia thanh phá mộc đao, hiện tại chỉ có này ngoạn ý có thể cho hắn mang đến điểm sức mạnh.

Tuy rằng hai người cùng nhau hành động khả năng sẽ cho Tomie có dịp thừa cơ chạy trốn, nhưng nói thật, Lâm Nguyên Phi tình nguyện cấp Tomie có dịp thừa cơ, cũng không tưởng cấp Kayako có dịp thừa cơ.

Tomie chỉ cần không trúng của nàng mị hoặc vậy cái gì cũng tốt nói, Kayako là thật......

Lâm Nguyên Phi hiện tại vừa nghĩ này tiểu tỷ tỷ liền đầu đại, bởi vì hoàn toàn không có biện pháp đối phó a!

Đều xuyên qua lâu như vậy, ngón tay vàng còn không có login sao?!

Này ngón tay vàng lùi lại rất cao a!

Lâm Nguyên Phi đi theo Yuki phía sau, hai người cùng nhau đem cửa cửa sổ khóa, cửa đóng chặt, làm cho này lầu hai tiểu dương phòng hoàn toàn biến thành mật thất sau, bắt đầu tìm tòi Tomie.

Lầu một hành lang, toilet, phòng ngủ, phòng khách, tủ lạnh, dưới giường, tủ âm tường...... Sở hữu khả năng giấu người địa phương, bọn họ tất cả đều sưu qua lại hai lần.

Nhưng mà căn bản không có tìm được Tomie thân ảnh.

Khi bọn họ soát xong cuối cùng một cái phòng khách khi, lúc này đã qua đi một giờ.

Lâm Nguyên Phi khá tốt, Yuki cũng đã có chút mỏi mệt.

Hai người ở phòng khách trên sô pha ngồi xuống, hoàn toàn mộng bức.

Chủ yếu là Lâm Nguyên Phi mộng bức.

Ngọa tào! Vì cái gì không có Tomie?

Dựa vào cái gì không có Tomie?

Chẳng lẽ nha thật sự đã chạy?

Chính mình phỏng đoán ra sai lầm?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy có chút đản đau, còn có chút mất mặt.

Dù sao cũng là hắn lời thề son sắt cho rằng Tomie còn ở lại trong nhà, kết quả hai người hưng sư động chúng sưu hai lần, hiện tại lại ngay cả Tomie mao cũng chưa nhìn đến một cây.

Cái này có điểm xấu hổ.

Bất quá Yuki nhưng thật ra thực nhu thuận không có sách Lâm Nguyên Phi đài, càng không có trách Lâm Nguyên Phi hạt chỉ huy.

Sự tình đến này một bước, Lâm Nguyên Phi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận sự thật.

Tomie phỏng chừng là thật đã chạy, cái này thả hổ về rừng, lần sau Tomie có chuẩn bị lại đến tìm hắn phiền toái, phỏng chừng hắn liền thật sự muốn xui xẻo.

Ôi chao...... Vì mao sự tình sẽ biến thành như vậy a......

Rõ ràng này một đường đi tới coi như xuôi gió xuôi nước...... Đi?

Hồi tưởng chính mình một đường đi tới, Lâm Nguyên Phi vì chính mình sơ sẩy mà kiểm điểm.

Sớm biết rằng, trước hết sưu một chút Tomie thân, quỷ biết kia nữ nhân ở trên người ẩn dấu cái gì bén nhọn gì đó cắt dây thừng chạy thoát.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi ngay từ đầu cũng tưởng đến quá soát người.

Nhưng mà vừa nghĩ đến kia là Tomie, hắn cuối cùng còn là không dám xuống tay.

Sợ chính mình vuốt vuốt, đã bị Tomie mị hoặc.

Hiện tại xem ra, chính mình quả nhiên còn là rất tuổi trẻ, không đủ quỷ súc a.

Nếu chính mình có thể quỷ súc một điểm tang bệnh một điểm, bất chấp tất cả trước sờ cái thích, đem Tomie trên người vật sở hữu toàn cấp tịch thu, cũng không về phần làm cho Tomie có cơ hội chạy trốn a!

Sờ một chút, như thế nào khả năng sẽ bị mị hoặc thôi! Là đi? Sờ một chút như thế nào khả năng sẽ bị mị hoặc thôi!

Thất sách! Thất sách! Thật sự là thất sách!

Lâm Nguyên Phi kiểm điểm chính mình sai lầm, Yuki lúc này tắc đứng dậy đi cấp Lâm Nguyên Phi chuẩn bị nước trà.

Dù sao Lâm Nguyên Phi bao nhiêu cũng là cái khách nhân, đến nhà viếng thăm khẳng định muốn phụng trà.

Một lát sau nhi, Yuki bưng hai chén trà đã đi tới.

Trong đó một ly đưa cho Lâm Nguyên Phi.

“Chỉ có hồng trà có thể chứ?” Yuki có chút xin lỗi dò hỏi.

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận đến gật gật đầu, “Cảm ơn Yuki.”

Nói xong, hắn giơ lên chén trà nhấp một ngụm.

Sau đó có chút kỳ quái nhìn về phía Yuki, “Ôi chao? Yuki ngươi không uống sao?”

Yuki thở dài, ở Lâm Nguyên Phi đối diện ngồi xuống, “Trong lòng có chút phiền muộn, uống không được......”

Nói là nói như vậy, Yuki còn là trước mặt Lâm Nguyên Phi uống một ngụm hồng trà trong chén, “...... Tomie tiểu thư chạy mất, cái này chúng ta như thế nào cấp Aki giải thích a?”

Yuki lo lắng này, cũng là Lâm Nguyên Phi lo lắng.

Tomie hiện tại chạy, không thể chứng minh Tomie đáng sợ, kia vẫn không chịu tin tưởng bọn họ, đem bọn họ làm kẻ bắt cóc Sato Akiko nên xử lý như thế nào a?

Đầu lớn!

Lâm Nguyên Phi chồng chất thở dài, đem chén trung trà nóng uống một hơi cạn sạch.

Ngô...... Nói này hồng trà ngọt ngào, rất ngon a.

Lâm Nguyên Phi tạp lưỡi, nhẹ nhàng về phía sau tựa vào trên sô pha.

Sau đó......

“Lâm Nguyên quân? Lâm Nguyên quân? Lâm Nguyên quân?”

Yuki thanh âm, tựa hồ trở nên xa xôi.

Lâm Nguyên Phi ý thức, dần dần có chút mờ mịt.

Đầu óc, dần dần hỗn độn.

Chỉ có một chút mờ mịt hoang mang, chậm rãi dâng lên.

Này tm...... Là cái gì...... Tình...... Huống...... 