 Trong đêm đen bay xuống màu trắng tuyết bay, vì thành thị nhiễm một tầng sương mù hơi thở.

Rõ ràng là tháng sáu mùa nóng bức, đối diện đánh tới cũng là lạnh như băng gió lạnh.

Lâm Nguyên Phi cứ như vậy đứng ở đầy trời phiêu linh tuyết trắng bên trong, nhìn phía trên tiểu sườn dốc mỉm cười tiểu cô nương, thực bất đắc dĩ.

“Ngươi buổi sáng không phải mới nói muốn quá vài ngày mới có thể tìm ta sao? Như thế nào nhanh như vậy a? Mười ba giờ không đến chính là của ngươi [ quá vài ngày ]?”

Đối này, tiểu cô nương cười đến thực hoạt bát.

“Người ta không phải xem Lâm Nguyên ca ca ngươi như vậy lo lắng Itou đồng học, cho nên cho ngươi mau chóng an bài thôi...... Ngươi xem, buổi sáng ngươi không phải còn nói làm cho ta mau chóng sao? Hiện tại như thế nào liền chê ta tới quá nhanh a? Khó không thành Lâm Nguyên ca ca có ngươi xinh đẹp xinh đẹp vị hôn thê, sẽ không cần Itou đồng học ?”

“Itou đồng học liền như vậy bị từ bỏ, thật đáng thương nga.”

Tiểu Sadako cười hì hì nói.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc phiên xem thường, nói, “Cùng Makoto ca có cái gì...... Ân?!”

Hắn nói đến một nửa, mạnh ý thức được cái gì, trừng lớn ánh mắt.

“Ngươi vừa rồi nói cái gì?”

Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt tiểu cô nương, Lâm Nguyên Phi hỏi, “Vị hôn thê? Ngươi nha làm sao mà biết được? Ngươi ở ta trên người trang bị giám sát ? Còn là nói...... Ngươi nha vẫn theo dõi ta?”

Lâm Nguyên Phi hồ nghi trừng trước mắt tiểu cô nương, như thế hỏi.

Mà tiểu Sadako tắc cười hì hì làm bộ không có nghe đến Lâm Nguyên Phi hỏi, tự cố bản thân nói.

“Về vị kia Shimada Nobuyuki thiếu gia sự tình a, Lâm Nguyên ca ca ngươi tạm thời không cần lo lắng. Ở chúng ta đem sự tình xử lý xong phía trước, hắn là sẽ không xuất hiện ở ngươi trước mặt quấy rầy ngươi, dù sao Lâm Nguyên ca ca vất vả như vậy, ta cũng phải cho ngươi sáng tạo một cái công tác hoàn cảnh hoàn toàn không nỗi lo về sau thôi...... Ngươi nói là đi? Cho nên Lâm Nguyên ca ca không cần cảm tạ ta nga.”

Tiểu Sadako cười hì hì nói.

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt hắc tuyến, “Ngươi nha đem Shimada Nobuyuki làm sao ?”

Tiểu Sadako cắn ngón tay nghĩ nghĩ, nói, “Cũng không thế nào a, dù sao hắn hiện tại cùng Itou đồng học cùng một chỗ thực vui vẻ đâu. Đợi cho sự tình kết thúc sau, ta sẽ thả hắn đi a...... Đương nhiên, Shimada gia có thể hay không đem chuyện này tính ở Lâm Nguyên ca ca ngươi trên đầu, người ta sẽ không rõ ràng.”

Tiểu Sadako thực ngại ngùng cười nói, “Dù sao người ta còn chính là một ấu nữ, không phải hiểu lắm các ngươi người lớn sự tình a.”

Lạnh như băng gió lạnh, đối diện đánh tới.

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn trước mắt tiểu cô nương, xoa mi tâm, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nói, “Ngươi thắng......”

“Nói đi, ta muốn làm cái gì đi,” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tiểu cô nương, nói, “Này đột nhiên xuất hiện tuyết rơi hẳn là cũng với ngươi có rất lớn quan hệ đi? Chiba thị phát sinh cái gì ? Như thế nào đột nhiên tháng sáu phiêu tuyết ? Thích Tần thị lại nấu hai cân thạch tín sao?”

Lâm Nguyên Phi đột nhiên toát ra đến này ngạnh làm cho tiểu Sadako sửng sốt một giây.

Bất quá nàng thực hiển nhiên đã đối Lâm Nguyên Phi tố chất thần kinh tập mãi thành thói quen.

Hoặc là nói, Lâm Nguyên Phi bên người người quen đều thói quen người này thường thường bính đi ra một câu mạc danh kỳ diệu nói.

Tiểu Sadako trực tiếp không nhìn cuối cùng kia ngạnh, nói, “Trận này tuyết cùng kia tên có rất lớn quan hệ đâu, kia tên cuối cùng thành công, so với ta trong tưởng tượng còn muốn mau. Hiện tại toàn bộ Chiba thị địa mạch cùng phụ năng lượng đều bị nàng hấp thu, làm cho Chiba thị địa mạch xuất hiện dao động, tháng sáu tuyết bay chính là năng lượng hỗn loạn một cái điềm báo trước thôi. Mà dựa theo này tốc độ, trễ nhất ở đêm mai trời tối phía trước, nàng nên hoàn thành hết thảy.”

“Cho nên chúng ta muốn tại kia phía trước tìm được nàng, hơn nữa giải quyết nàng.”

Tiểu Sadako nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Tóm lại, lần này lại đây chính là thông tri một chút Lâm Nguyên ca ca ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai chúng ta sẽ muốn đi hàng ma diệt quỷ, giúp đỡ chính nghĩa nga. Tối nay mà nói, nhớ rõ ngủ ngon một điểm a, vạn nhất tối nay không nghỉ ngơi tốt, ngày mai ở thời khắc mấu chốt tuột xích, vậy rất khó coi a.”

Tiểu Sadako cười hì hì nói xong, sau đó cùng phía trước vài lần giống nhau, im hơi lặng tiếng chậm rãi biến mất.

Nhìn đến tiểu Sadako bộ dáng này, Lâm Nguyên Phi vội vàng nói.

“Uy! Đến cùng là cái gì tình huống? Ngươi nha nói rõ ràng a! Đừng đánh bí hiểm được không? Hạ phó bản cũng phải cho ta phó bản giới thiệu đi? Ngươi làm cho ta cái gì cũng đều không hiểu đi khai hoang? Không cần a......”

“Thằng khốn! Ngươi nha mau trở lại a!”

Nhưng mà vô luận Lâm Nguyên Phi như thế nào kêu, tiểu Sadako còn là im hơi lặng tiếng biến mất.

Lạnh như băng gió đêm đối diện thổi tới, cuồn cuộn nổi lên giữa không trung bay xuống hoa tuyết.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ đứng ở đầy trời tuyết bay bên trong, thực tâm mệt.

Lại đặc sao một câu không nói bỏ chạy ?

Này chẳng lẽ là cái tiết lộ trò chơi? Thế nào cũng phải ta từng bước từng bước đi đoán? Từng bước từng bước đi thăm dò?

Mọi người đã tất cả đều biết, kính nhờ các ngươi một hơi nói xong lại đi được không?

Nói như vậy nói nửa thằng khốn, liền cùng đám kia đoạn chương cẩu không sai biệt lắm, sớm muộn xuống chảo dầu địa ngục mỗi ngày bị tạc a!

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ bước đi ở trên đường, tiếp tục dựa theo nguyên lai lộ tuyến đi lên.

Tiểu Sadako đã biến mất, hắn cũng không có biện pháp đuổi theo đến hỏi cái hiểu được.

Quan trọng nhất là này tiểu nha đầu mỗi lần đều xuất quỷ nhập thần, cho dù muốn đuổi theo cũng không phương hướng truy a.

Ai biết nha hư không tiêu thất sau chạy đi đâu......

Lâm Nguyên Phi đứng ở sườn dốc đỉnh, hồi đầu nhìn nhìn phía sau thành thị.

Ở hắn phía sau, Chiba thị thành nội đèn đuốc sáng trưng. Chẳng sợ đầy trời bay xuống hoa tuyết cũng vô pháp che dấu kia thành thị mê ly ngọn đèn.

Thậm chí bởi vì này đột nhiên đánh xuống tuyết trắng, tầm nhìn quan sát thành nội thậm chí còn hơn một tầng mộng ảo xinh đẹp khuynh hướng cảm xúc.

Lâm Nguyên Phi đứng ở chỗ này nhìn trong chốc lát, thế này mới thở dài, xoay người đi hướng Tohsaka gia đại môn.

Cuối cùng quý trọng một chút này thông thường cái đuôi đi, đến ngày mai, phỏng chừng sẽ muốn đi cùng chân chính Yamamura Sadako chém giết giằng co.

Tuy rằng này hằng ngày cẩn thận ngẫm lại ra vẻ cũng cử sốt ruột, hoàn toàn không có bao nhiêu thú vị, nhưng tốt xấu cũng là hằng ngày không phải?

Lỗ Tấn có câu nói rất hay, trên thế giới này không có tốt chiến tranh, cùng với xấu hằng ngày.

Chỉ cần là hằng ngày, thì phải là tối rống.

...... Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi ngày mai sẽ muốn đi xoát bản.

Phó bản boss còn là một cái giống như thực mạnh mẽ khô lâu cấp oán linh.

Oán linh thể ảnh hưởng toàn bộ thành thị địa mạch? Làm cho khí hậu phát sinh dị biến, tháng sáu tuyết bay cường đại ác quỷ?

Này đặc sao tại bức cách đi lên xem, liền so với thành phố Raccoon đám kia tử thặng loại cường không biết bao nhiêu lần a.

Cái gì Freddy Kayako Tomie...... Các ngươi có thể làm đến sao?

Lâm Nguyên Phi ấn Tohsaka gia chuông cửa, cảm thụ được trong không khí kia càng ngày càng lạnh như băng hàn ý, biểu tình thực rối rắm.

Có thể ảnh hưởng nhất toàn bộ thành thị khu vực thời tiết, này Yamamura Sadako bản thể thoạt nhìn so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều a.

Chỉ bằng chính mình gà mờ phi thiên ngự kiếm lưu tới cùng loại này địa khu cấp boss đối khảm...... Thật sự có thắng hy vọng sao? 