 Lâm Nguyên Phi trở lại nhà Gasai thời điểm, Yuno đang ở chuẩn bị cơm chiều.

Nói thật, đã trải qua nhiều như vậy nguy cơ cùng tôi luyện, trực diện nhiều như vậy oán linh cùng quái vật qua đi, Lâm Nguyên Phi sớm thể xác và tinh thần mệt mỏi.

Đẩy ra nhà Gasai cửa nháy mắt, ngửi được trong phòng khách bay tới đồ ăn mùi, nhìn trước mắt này ấm áp mờ nhạt ấm quang, Lâm Nguyên Phi cảm động đến độ sắp khóc được không?

Hằng ngày a!

Này tm mới là im lặng bình thản hằng ngày a!

Lão tử xuyên qua lại đây 3 ngày, giãy dụa sống tạm 155 chương, cuối cùng thể nghiệm đến loại này im lặng bình thản hằng ngày a!

Không dễ dàng a!

Lâm Nguyên Phi kích động không được.

Ở hắn bên người, Yuki ôm hắn hai thanh đao.

Một thanh mộc đao, một thanh võ sĩ đao.

Về phần Kayako chú oán notebook, tắc đeo ở Lâm Nguyên Phi đai lưng, cùng giam giữ Freddy bình giữ nhiệt làm hàng xóm, Sadako băng ghi hình tắc bị hắn cầm ở trong tay.

Chủ yếu là này 3 dạng này nọ rất nguy hiểm, Lâm Nguyên Phi lo lắng làm cho Yuki cầm.

Này ngốc cô nương thoạt nhìn mơ mơ màng màng, vạn nhất không có một lưu ý đem Kayako thả ra sao chỉnh?

Cho nên Lâm Nguyên Phi hiện tại tạo hình kỳ thật thực kì ba, cả người quấn quít lấy băng vải, tay phải treo ở trước ngực, bên hông đeo một quyển nhật ký, muốn treo một cái bình giữ nhiệt, tay trái cầm một cái băng ghi hình.

Này tạo hình là như thế kì ba, thế cho nên đi ra nghênh đón hắn Katsura Kotonoha đều chấn kinh rồi.

“Sư...... Sư tượng?” Kotonoha dại ra nhìn Lâm Nguyên Phi này quỷ dị tạo hình, vẻ mặt khiếp sợ, “Ngài đây là......”

“Khụ khụ khụ...... Đều ngồi xuống đều ngồi xuống, bình thường thao tác,” Lâm Nguyên Phi ho khan, làm bộ không thấy được Kotonoha khiếp sợ biểu tình, nói, “Mấy thứ này rất nguy hiểm, đặt ở ta bên người ta an tâm một điểm.”

Thuận miệng lừa gạt hoàn, Lâm Nguyên Phi lập tức nói sang chuyện khác, “Đúng rồi, Tomie ở nhà không có làm cái gì gây sự đi? Buổi sáng cấp nàng này nọ nàng ăn xong rồi không có?”

Lâm Nguyên Phi chỉ gì đó, kỳ thật chính là hắn theo Shimada Nobunaga bắt cóc đến kia Tomie......

Đối với Lâm Nguyên Phi vấn đề này, Kotonoha nuốt nuốt nước miếng, tựa hồ nhớ tới cái gì khủng bố hình ảnh.

Nhưng tiểu cô nương còn là nghiêm túc trả lời Lâm Nguyên Phi hỏi.

“Ăn xong rồi, một khối xương cốt cũng chưa còn lại, liền ngay cả huyết đều bị Tomie tiểu thư liếm sạch sẽ, không có bất luận cái gì lưu lại. Ta toàn bộ hành trình giám thị, sư tượng ngươi không cần lo lắng.”

Nghe xong tiểu cô nương nói, Lâm Nguyên Phi quýnh.

“Ngọa tào! Ngay cả xương cốt đều có thể nuốt vào...... Này Tomie có điểm mạnh a.”

Hơn nữa như vậy ngắn thời gian ăn xong một người thịt lượng, Tomie ngươi đây là Alien phụ thể?

Còn là nói, Tomie lẫn nhau trong lúc đó có thể lẫn nhau cắn nuốt đặt ra?

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Tomie ăn xong sau, có cái gì biến hóa sao?”

Bình thường linh cơ đột phá sau, đều đã có biến hóa đi?

Nếu này Tomie lẫn nhau cắn nuốt sau có thể trở nên càng mạnh, kia về sau nên cẩn thận một điểm.

Bất quá Kotonoha trả lời, làm cho Lâm Nguyên Phi thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Không có bất luận cái gì biến hóa, Tomie tiểu thư thậm chí ngay cả bụng đều không có thành lớn, theo Tomie cách nói, nàng chẳng phải là đơn thuần ăn luôn một người, mà là đem lúc trước phân liệt đi ra ngoài cá thể lại thu hồi, cho nên sẽ không phát sinh bất luận cái gì biến hóa.”

“Như vậy a...... Vậy được rồi, vất vả ngươi,” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này hiểu chuyện nhu thuận tiểu cô nương, thở dài, “Về sau sẽ không lại làm cho ngươi làm chuyện như vậy.”

Chính mình chính là làm cho nàng trông nhà đừng làm cho Tomie chạy trốn mà thôi, không nghĩ tới này ngốc cô nương thế nhưng chạy tới vây xem Tomie ăn thịt người...... Kia hình ảnh, cho dù ngẫm lại đều rất nặng khẩu vị a.

Này ngốc cô nương thế nhưng còn toàn bộ hành trình vây xem...... Ôi chao...... Như vậy thật thành ngốc cô nương, trách không được hắc hóa sau sẽ như vậy khủng bố.

Người thành thật nổi giận lên, dọa người a!

Xác nhận cuối cùng một việc không cần lo lắng sau, Lâm Nguyên Phi cuối cùng hoàn toàn yên tâm, bắt đầu hưởng thụ hắn này khó được hằng ngày cuộc sống.

Cho dù là đóng phim cũng muốn có căng có lỏng thôi, nếu mỗi ngày xoát boss hạ phó bản, thiết nhân cũng sẽ phun a.

Lâm Nguyên Phi cùng vài cái cô nương cùng nhau ăn một chút coi như ấm áp cơm chiều, Yuno trù nghệ là thật không phản đối, trách không được nguyên tác có thể được đến Amano Yukiteru mụ mụ khen ngợi.

1 nam 3 nữ, hơn nữa một con Husky bình thường ngồi xổm trong góc Takagi lão sư, này bữa cơm chiều Lâm Nguyên Phi ăn thật sự thư thái.

Thậm chí có thể nói, là xuyên qua tới nay ăn thư thái nhất một bữa cơm chiều.

Không có nữ quỷ tùy thời khả năng sẽ theo trong góc bò đi ra cần lo lắng, không có biến thái sẽ ở ác mộng đuổi giết ngươi cần phòng bị, cuối cùng một địch nhân còn có 4 ngày mới sẽ bò đi ra.

Hiện tại, nên hảo hảo hưởng thụ này khó được thanh xuân a!

Lâm Nguyên Phi nghĩ như thế nói, ngồi ở trên sô pha ngáp dài.

Hắn đã gọi điện thoại cho Katsura Kotonoha mẫu thân, nói cho đối phương phía trước cần xăng đã không cần.

Chú oán ngọn nguồn đã bị phong ấn, hiện tại Kawamata gia hung trạch cũng chỉ là đơn thuần một cái phá phòng ở, đã không cần phải đi thiêu phòng ở.

Lâm Nguyên Phi chỉ cần nghỉ ngơi dưỡng sức, hảo hảo ngủ nhiều mấy giấc, chờ Shimada Nobunaga bên kia tin tức là đến nơi.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi mơ mơ màng màng đang ngủ.

Này xuyên qua đến 3 ngày, mỗi ngày đều ở sinh tử tuyến bôn tẩu, nay nhất trầm tĩnh lại, sở hữu mỏi mệt cùng buồn ngủ liền tất cả đều bừng lên.

Lâm Nguyên Phi ngủ thật sự trầm, ngủ thật sự tử, thậm chí liền ngay cả bên người thanh âm đều nghe không được.

Cả người ý thức, toàn bộ đều chìm vào trong bóng tối.

Cứ như vậy, tại đây loại trầm trọng thả thâm trình tự giấc ngủ trung không biết qua bao lâu, Lâm Nguyên Phi bị người lắc tỉnh.

Bên người, vang lên Yuki mềm nhẹ tiếng hô.

“Lâm Nguyên quân...... Tỉnh tỉnh, không cần ở trên sô pha ngủ a......”

Mơ mơ màng màng mở to mắt, Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt Yuki, bài trừ một cái suy yếu lại buồn ngủ tươi cười.

“Nga...... Yuki a...... Có chuyện gì sao?”

Hắn kia khốn đốn không thanh tỉnh đầu óc, hoàn toàn không có nghe đến Yuki phía trước nói mà nói.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, Yuki có chút đau lòng thấp giọng nói, “Đừng ở trên sô pha ngủ, đi trong phòng ngủ đi...... Tối nay ngươi ngủ giường lớn, ta cùng Yuno ngủ sàn.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi nháy mắt giật mình.

“Cáp? Tối nay vừa muốn cùng nhau ngủ?” Lâm Nguyên Phi tiềm thức xua tay, “Không cần không cần, nhà của ta cách nơi này rất gần, ta trở về ngủ là được.”

Phía trước là bị Freddy đuổi giết, cho nên bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể ba người cùng nhau ngủ ngon lẫn nhau chiếu ứng.

Hiện tại Freddy đều lạnh, ngươi còn muốn làm cho ta cùng Gasai Yuno này trọng bệnh kiều cùng nhau ngủ?

Không có khả năng !

Lâm Nguyên Phi tuyệt đối sẽ không làm cho chính mình bị vây bất luận cái gì khả năng nguy hiểm bên trong.

“Ta trở về ngủ là đến nơi, các ngươi không cần phải xen vào ta.”

Lâm Nguyên Phi cười ngượng, như thế nói.

Tuy rằng hiện tại Yuno không có giết hắn khả năng, nhưng vạn nhất chính mình cùng các nàng tỷ muội ngủ một cái phòng, ngủ thẳng một nửa thời điểm này biến thái tỷ khống đột nhiên một cái tâm lý thất hành nhảy lên đem chính mình chém sao làm?

Ngàn vạn không cần đánh giá cao một bệnh kiều lý trí a!

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi mà nói vừa nói xong, phòng khách cửa đã bị chồng chất đóng lại.

Ôm hai tay Yuno tựa vào ván cửa, cười tủm tỉm nói, “Khách khí như vậy để làm chi? Lâm Nguyên học trưởng, phía trước cũng không phải không ngủ quá, chúng ta tối nay cùng nhau ngủ đi ~~”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, cười ngượng, cả người rét run.

Này tiểu nương da, chơi cái gì gây sự đâu......

Nàng đây là tưởng trực tiếp hỏng việc ?

Ngươi tm đừng quên còn có một cái Sadako a!

Hiện tại phản bổ đội hữu,boss còn xoát không xoát ? 