 Lâm Nguyên Phi lời nói xong, Takagi Saya biểu tình rõ ràng có chút kinh hoảng.

“Ngươi nói chúng ta không rời đi ? Nơi này là thứ nguyên không gian? Chúng ta đây là vào bằng cách nào? Nơi này đến cùng là cái gì địa phương a!”

Takagi Saya đã bị hoàn toàn dọa đến.

Tuy rằng nàng là một cô gái coi như thông minh, nhưng là liên tiếp cuốn vào loại này hỗn loạn tà ác sự kiện, mới ra thành phố Raccoon, thật vất vả mới từ tràn đầy thây ma trong thành thị chạy đến, lại một đầu chìm vào loại này quỷ dị tà ác không gian.

Lại như thế nào thông minh cô gái, chung quy cũng chỉ là một tuổi nhỏ cô gái.

Không phải mỗi người đều cùng Lâm Nguyên Phi giống nhau có căn thô thần kinh.

Thậm chí cho dù là Lâm Nguyên Phi, cũng là cùng một chỗ tiếp một chỗ thần quái sự kiện dần dần đem tinh thần rèn luyện cứng cỏi lên.

Nhưng cho dù là trải qua như thế nhiều Lâm Nguyên Phi, lúc này tinh thần đều đã thực mỏi mệt.

Liền lại càng không muốn nói hoàn toàn không có trải qua quá bất luận cái gì nguy cơ cùng dị thường Takagi Saya.

Nhìn thất kinh Takagi Saya, Lâm Nguyên Phi thở dài, đem Silent Hill tình huống đại khái hướng Takagi Saya giới thiệu một chút.

“Silent Hill tổng cộng có ba tầng không gian, tối tầng ngoài là trống trải không người sự thật thế giới, trung gian là trắng xoá vụ mênh mông, trên bầu trời vĩnh viễn bay xuống tro tàn biểu thế giới, tối tầng dưới chót là quái vật ẩn hiện nguy cơ bốn phía lý thế giới.”

“Chúng ta đến thời điểm, theo sự thật thế giới xuyên qua đến biểu thế giới, nơi này đã không ở trên địa cầu, mà ở một cái khác thứ nguyên không gian. Cho nên hiện tại chúng ta đã trở về không được, này mảnh thứ nguyên không gian là bị ngăn cách đến chủ thể thế giới ở ngoài, ngươi cho dù biết bay, cũng chỉ có thể đụng vào thứ nguyên không gian cuối, vách núi đen đối diện cái gì đều không có.”

“Muốn rời đi, trừ phi ngươi có thể giải quyết thủ phạm tạo thành này hết thảy, bằng không đem vĩnh viễn bị nhốt tại đây cái không có thời gian ý nghĩa nhà giam địa ngục, rốt cuộc không thể lại thấy ánh mặt trời.”

Takagi Saya vội vàng hỏi, “Kia thủ phạm là ai? Muốn như thế nào khả năng giải quyết nó?”

Lâm Nguyên Phi tắc liếc nàng một cái, nói, “Đi trước đi, vừa đi một bên với ngươi nói. Nơi này chỉ có một đường, vào biểu thế giới, cũng chỉ có thể hướng trấn nhỏ đi rồi.”

Vừa đi, một bên từ Busujima Saeko cấp Takagi Saya giải thích Silent Hill đại khái tình huống.

Busujima Saeko nhìn ra Lâm Nguyên Phi đối Takagi Saya phiền chán, cho nên chủ động đi ra gánh vác này người giải thích nhiệm vụ.

Làm đại khái tình huống sau khi nói xong, Takagi Saya hoảng sợ.

“Cho nên chúng ta muốn đi giết chết kia biến thành ác ma Alessa khả năng sống sót?”

Lâm Nguyên Phi liếc nàng liếc mắt một cái, tự hỏi một chút, nói, “Còn có một loại khác cách sống, tại đây cái trấn nhỏ có một giáo đường, lúc trước không chết sở hữu trấn dân đều tránh ở trong giáo đường, nơi nào là Silent Hill duy nhất không sẽ bị quái vật tập kích phòng an toàn, liền ngay cả Alessa đều đối kia giáo đường bó tay hết cách, ngươi nếu muốn sống đi xuống, có thể trốn được nơi nào đây.”

Angela tắc sợ hãi nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, hỏi, “Kia đại ca ca không theo chúng ta cùng đi sao?”

Lâm Nguyên Phi dừng một chút, nói, “Ta còn có chính mình chuyện muốn đi xử lý, các ngươi hãy đi trước đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, nhìn về phía Takagi Saya, “Đương nhiên, nếu các ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau đi, ta cũng không để ý. Chẳng qua nhiều người cùng nhau hành động mà nói, tựa hồ nguy hiểm hệ số sẽ rất cao bộ dáng...... Thế nào? Muốn cùng nhau sao?”

Takagi Saya hừ một tiếng, nắm chặt Angela tay, nói, “Ngươi muốn đi tìm kia Alessa...... Là đi? Ngươi tưởng chịu chết, ta cũng không tưởng! Angela, chúng ta đi!”

Lúc này bốn người, đã đi tới đường núi cuối.

Ở bọn họ phía trước, là một cái sương mù ánh trống trải không người quỷ dị trấn nhỏ.

Trấn nhỏ phong cách, là hoàn toàn âu thức cái loại này, thậm chí liền ngay cả ven đường cột mốc đường đều là tiếng Anh.

welcome to silent hill.

Nước sơn mặt đã thoát ly không sai biệt lắm cột mốc đường, lưu lại nước sơn như là héo rũ da người bình thường dán tại mặt trên. Rỉ rắt dấu vết, thoạt nhìn như là màu đỏ sậm máu đen, cho người ta một loại cảm giác sởn tóc gáy.

Một hàng bốn người đứng ở trấn nhỏ cửa vào cách đó không xa địa phương, nhìn trước mắt này không đãng tĩnh mịch thành trấn, Takagi Saya hừ nhẹ nói.

“Nơi này chính là Silent Hill sao? Cũng không có nhiều đáng sợ thôi!” Nàng vịt chết mạnh miệng bình thường cậy mạnh, trong mắt hoảng sợ cũng là không thể che dấu.

Lâm Nguyên Phi liếc nàng liếc mắt một cái, không nói gì.

Mà Takagi Saya lại nhìn nhìn phía trước lộ, cuối cùng cắn răng một cái, nói.

“Nếu đã đến trên trấn, như vậy chúng ta như vậy tách ra đi. Ta mang Angela đi giáo đường, các ngươi chính mình tự cầu nhiều phúc đi!”

Nói xong, này cô gái liền dắt Angela rời đi.

Trước khi đi, nàng quay đầu nhìn Busujima Saeko một cái, do dự mấy giây, cuối cùng còn là thăm dò tính hỏi.

“Busujima học tỷ, ngươi muốn theo chúng ta cùng nhau đi sao?”

Busujima Saeko mỉm cười lắc đầu, “Ta muốn cùng Lâm Nguyên quân cùng nhau, các ngươi đi thôi, chúc các ngươi bình an.”

Ở Takagi Saya xem ra, lai lịch không rõ mượn xác hoàn hồn Lâm Nguyên Phi cùng ác quỷ không có quá lớn khác nhau, đi theo hắn bên người tràn ngập nguy hiểm.

Busujima Saeko làm một người bình thường, hẳn là tận lực khuyên nàng cùng nhau đi mới được.

Nhưng là Busujima Saeko nếu muốn ở lại Lâm Nguyên Phi bên người, nàng cũng không quản.

Cuối cùng nhìn thoáng qua Busujima Saeko, Takagi Saya cắn chặt răng, dắt Angela hướng trấn nhỏ chạy tới.

Một bên chạy, một bên thì thào nói nhỏ.

“Ta này không phải nhát gan sợ chết...... Ta này không phải nhát gan sợ chết...... Là chính nàng không chịu đi, cùng ta không quan quan hệ...... Cùng ta không có quan hệ......”

Takagi Saya thì thào nói nhỏ, dắt tiểu cô nương ở trống trải không người khu phố bôn chạy, tựa như trốn tránh quái vật bình thường rời xa Lâm Nguyên Phi.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc đờ đẫn nhìn Takagi Saya vội vàng rời đi bóng dáng, đờ đẫn không nói gì.

Im hơi lặng tiếng trong lúc đó, một bàn tay nhẹ nhàng cầm hắn.

Hắn giật mình, tiềm thức nhìn về phía bên người.

Tầm nhìn chứng kiến, là Busujima Saeko dịu dàng điềm tĩnh xinh đẹp miệng cười.

“Không có quan hệ...... Lâm Nguyên quân, hết thảy cũng chưa quan hệ.”

“Mặc kệ các nàng thấy thế nào ngươi, mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều đã cùng ngươi cùng nhau đi xuống đi.”

“Cho nên, không cần cảm thấy cô đơn. Của ngươi hết thảy, ta đều đến với ngươi cùng nhau gánh vác.”

Nhìn Busujima Saeko này dịu dàng lúm đồng tiền, nghe nữ tử mềm nhẹ lời nói, Lâm Nguyên Phi ngơ ngác ngẩn ra nửa ngày.

Sau đó......

Chậm rãi đem tầm mắt dời đi.

“Ân, cảm ơn.”

Hắn có chút cứng ngắc đưa tay nhẹ nhàng rút đi ra, như là trốn tránh cái gì bình thường, bước nhanh tránh ra.

“Chúng ta cũng đi trên trấn đi.”

Lâm Nguyên Phi đầu cũng không dám hồi thấp giọng nói, “Cho dù là biểu thế giới, cũng sẽ có quái vật ẩn hiện. Trên trấn phòng ở có thể tạm thời tránh né một chút, chúng ta trước tìm cái phòng ở nghỉ ngơi một chút đi, lại chậm rãi kế hoạch.”

Busujima Saeko nhìn hắn bóng dáng, cảm thụ được ngón tay kia bị giãy xúc cảm, trầm mặc, nói khẽ thở dài một tiếng.

Mấy giây sau, nàng thu thập tâm tình, khôi phục kia trước sau như một dịu dàng tươi cười.

Theo đi lên.

Tác giả nhắn lại:

ps: Đợi lát nữa nhi còn có đổi mới, hôm nay hẳn là có thể năm canh.

Mặt khác về Silent Hill đặt ra, sẽ tiến hành trình độ nhất định ma sửa, dù sao tại đây loại hỗn tạp thế giới quan, không có khả năng hoàn toàn nguyên nước nguyên vị trở lại như cũ.

Vì kịch tình cần, ta phải ma sửa.

Duy nhất có thể làm, là ở tận lực tôn trọng nguyên tác đặt ra tình huống, không đi tiến hành quá lớn cải biến.

Ân, nói được khó nghe, chính là làm một cái có vẻ muốn mặt nhị thiết...... Đã ngoài 