 “Hiện tại lại muốn chết.... Orihime tỷ tỷ thật đúng là không đủ thông minh đâu.” Illya nói khẽ thở dài, Emiya Kiritsugu trực tiếp giơ lên súng trong tay, nhắm ngay Lâm Nguyên Phi bên người cô gái.

bóp cò súng. Tiếng súng vang lên nháy mắt, vẫn ngồi ở thiếu nữ bên người Lâm Nguyên Phi trực tiếp giơ lên đao trong tay.

Một tiếng thúy vang, viên đạn bị đánh bay đi ra ngoài. Lâm Nguyên Phi ôm đầu đứng lên, biểu tình nhân đau đầu mà có vẻ có chút dữ tợn.

“Các ngươi coi ta không tồn tại sao.” Lâm Nguyên Phi ôm quặn đau đầu, đã phân không rõ lúc này là vì kia phân sushi nguyên nhân, còn là uống nhiều lắm nguyên nhân. Hắn thế nào đứng ở nơi đó, đều có vẻ bước chân phù phiếm, thân thể lay động, thoạt nhìn không có bất luận cái gì sức chiến đấu. Nhưng mà kia hơi hơi thùy tại bên người lưỡi dao, đó là tối khủng bố uy hiếp.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, Emiya Kiritsugu mặt không chút thay đổi thu hồi súng trong tay, nói, “Tới phiên ngươi, Saddle. Emiya Kiritsugu thanh âm hạ xuống nháy mắt, trong bóng đêm vang lên một nam nhân trầm thấp tiếng cười.

Tiếp theo giây, lấy Lâm Nguyên Phi làm điểm giữa khu vực, khu phố nhấc lên một trận gió cát. Bất thình lình bão cát tới như thế đột ngột, lại như thế tấn mãnh, nháy mắt đã đem Lâm Nguyên cùng Orihime đều bao phủ ở tại trong đó.

Bão cát buông xuống khoảnh khắc, Lâm Nguyên Phi nháy mắt cảm giác như là vô số cây bén nhọn kim đâm vào đầu óc giống nhau, phát ra thống khổ gầm nhẹ này lượn lờ ở hắn chung quanh bão cát. Tựa hồ có nào đó công kích linh hồn đặc tính. Làm cho nguyên bản liền khó chịu Lâm Nguyên Phi càng thêm họa vô đơn chí. Hắn tiềm thức muốn bổ ra lưỡi dao, nhưng là lại ngay cả tay vung đao đều trở nên cứng ngắc. Này thổi quét ở hắn chung quanh bão cát. Ở công kích hắn linh hồn đồng thời, tựa hồ đã ở giam cầm hắn hành động. Bão cát gào thét trung, vang lên một cái trầm thấp cười quái dị.

“Hắc hắc.. Lâm Nguyên, không thể tưởng được có một ngày ta sẽ đến đối phó ngươi đi.... Ha ha ha ha.” Kia chói tai trầm thấp cười quái dị, Lâm Nguyên Phi tứ chi ở thống khổ run rẩy, hắn cái trán gân xanh bạo khiêu, mặt nhân phẫn nộ cùng thống khổ mà sung huyết biến hồng. Hắn nhìn chằm chằm Emiya Kiritsugu thân ảnh, đã thấy đối đã lập tức nhằm phía hắn bên người Orihime. Hai người ánh mắt đan xen nháy mắt, Emiya Kiritsugu không tiếng động lấy ra một thanh dao găm. Nguy cấp thời khắc, Lâm Nguyên Phi điên cuồng rống giận, phục rồi toàn thân khí lực, cuối cùng tại kia dao găm sắp đánh trúng Orihime trước chặn. Nhưng là làm đại giới, có tinh hồng máu tươi từ Lâm Nguyên Phi khóe miệng tràn đầy đi ra. Thực hiển nhiên, ở bão cát trói buộc cùng áp bách, mạnh mẽ xuất kiếm đối hắn tổn hại rất lớn.

Mà Emiya Kiritsugu liếc mắt nhìn hắn sau, trực tiếp xa lui.

Hắn rất xa đứng ở hơn mười mét ngoài, nói, “Saddle. Ta muốn nổ súng.”

Nói xong, Emiya Kiritsugu lấy ra một khẩu súng tạo hình từ xưa khen trương. Nhìn đến khẩu súng này nháy mắt, trong bão cát vang lên một cái hoảng sợ tiếng kêu.

“Oa! Emiya Kiritsugu! Ngươi lại đây!”

Nhưng là kia bão cát nhưng không có né tránh, như trước lượn lờ, dây dưa Lâm Nguyên Phi. Nói xong, tiểu cô nương phía sau này sáng lên bạch anh tất cả đều vỗ cánh bay cao. Làm ra tấn công tư thái. Bão cát trung, Orihime đã chậm rãi ngậm lại hai mắt, ý thức được chính mình tử vong không thể nghịch. Tại đây cổ quái bão cát giam cầm áp bách, cho dù là nàng đều cảm giác được linh hồn đã bị không gián đoạn áp bách cùng công kích, thân thể cũng khó lấy hành động. Tại đây loại hai mặt giáp công tình huống, Lâm Nguyên đã không thể sẽ giúp trợ nàng. Làm kia kêu Emiya Kiritsugu nam nhân nổ súng nháy mắt, chính là của nàng tử kỳ.

Tiếng sung vang, trong bóng đêm tiếng súng. Thiếu nữ nhắm mắt lại khoảnh khắc, một cỗ cự lực lại mạnh thổi quét của nàng toàn thân. Tiếp theo giây, nàng cảm nhận được thật lớn lôi kéo lực lượng. Mở to mắt nháy mắt, nàng kinh ngạc nhìn đến kia quay chung quanh ở nàng cùng Lâm Nguyên Phi bên người bão cát thế nhưng xuất hiện một cái thật lớn chỗ hổng.

Âm thầm, vang lên bão cát thống khổ tiếng kêu.

“Đau a a a a a a.” Mà lúc này Lâm Nguyên Phi, chính mang theo nàng theo tại chỗ nhảy dựng lên. Hai người thân ảnh, tựa như tại chỗ bay lên bình thường, trực tiếp thăng lên mười mét trời cao.

Bọn họ dưới chân, Emiya Kiritsugu cùng Illya công kích toàn bộ thất bại.

Nhưng là này hai người lại tất cả đều nhìn về phía cùng cái phương hướng.

Ở nơi nào, ở ngoài mấy chục mét một tòa phòng nhỏ nóc nhà, Orihime thấy được một bóng người. Đạm màu tím tóc dài, ưu thương ánh mắt, kia cho dù là mỉm cười, cũng làm cho người ta cảm thấy tan nát cõi lòng cô gái.

Tên là Asagami Fujino cô gái, lúc này chính tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn Lâm Nguyên Phi bọn họ bên này.

Lâm Nguyên Phi mang theo Orihime bay lên đến khoảnh khắc, nơi xa Asagami Fujino đã ở trong gió đêm vừa vặn ngẩng đầu lên. Orihime thấy được Asagami Fujino ánh mắt. Thực cổ quái ánh sáng màu.

Yêu dị tinh hồng, yêu diễm thiển lục, này hai loại ánh sáng màu đan vào ra, tựa như bảo thạch bình thường lưu tinh ánh mắt, căn bản không phải bình thường nhân loại hẳn là sẽ có ánh mắt. Nhìn đến này ánh mắt khoảng khắc, Orihime trong lòng hơi hơi trầm xuống, cảm giác được nào đó quái dị lực lượng.

Thần.... Nàng nghĩ tới này cổ lão truyền thuyết. Kia sớm suy bại, Nhật Bản tứ đại thối ma gia tộc chi nhất truyền kỳ. Orihime hiểu được, vừa rồi kia trong nháy mắt, là này xa ở ngoài mấy chục mét Asagami Fujino phá ra rồi bão cát vây quanh, cho Lâm Nguyên Phi cơ hội chạy trốn. Về phần đối phương thủ đoạn, hẳn là chính là Asagami gia truyền thuyết cái loại này lực lượng đi.. 

Sau đó, Lâm Nguyên Phi dùng sức một cước dẫm nát nóc nhà một cái thật lớn quảng cáo bài, cả người đều mượn cỗ lực lượng này tà tà bay đi ra ngoài. Vượt nóc băng tường bàn mang theo Orihime bay về phía ngoài mấy chục mét Asagami Fujino. Ở bọn họ phía sau, kia hắc ám ngõ nhỏ, Emiya Kiritsugu ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn này một màn phát sinh, không có truy kích. Hắn chính là nhìn theo Lâm Nguyên Phi mang Orihime biến mất ở tại đêm tối sau, thu hồi trong tay vũ khí.

“Đi thôi,” Emiya Kiritsugu nói, “Asagami Fujino ra tay hỗ trợ, như vậy chúng ta tạm thời không tất yếu lại dây dưa. Lâm Nguyên hẳn là sẽ không lại cho chúng ta thứ 2 cơ hội như vậy.”

Hắn bên người, một trận gió cát bắt đầu khởi động.

Theo sau, này bão cát cuối cùng biến thành một người da đen đầu đang đổ máu. Lúc này này người da đen đỡ đổ máu đầu, vẻ mặt rối rắm, “Vì cái gì Asagami Fujino muốn làm ta a? Illya. Ngươi không phải nói nàng đã không tính toán quản chuyện của chúng ta sao?” 