 “Thân ái, kế tiếp ngươi phải cẩn thận điểm nga ~~”

Nghe xong Tomie những lời này sau, Lâm Nguyên Phi có chút đầu lớn.

Cam! Khác Tomie muốn tới tìm ta phiền toái? Quá phận a!

Lão tử hiện tại như vậy việc, thế nào còn có không đi quản các ngươi lẫn nhau trong lúc đó chó má xui xẻo sự tình nga!

Ta tm không đi tìm các ngươi phiền toái, các ngươi đổ tốt, thế nhưng tưởng chủ động tới tìm ta phiền toái?

Này đó Tomie là thọ tinh công ăn thạch tín, chán sống a!

Lâm Nguyên Phi cười lạnh nói, “Yên tâm, đến bao nhiêu lão tử bắt bao nhiêu. Chẳng hề gì đem này tầng hầm ngầm nhồi vào.”

Dừng một chút, Lâm Nguyên Phi lại bổ sung một câu, “Bắt đến toàn đút cho ngươi, vừa lúc giảm đi ta cho ngươi mua thức ăn tiền cơm.”

Đây là Lâm Nguyên Phi nghĩ đến đối phó Tomie thỏa đáng nhất biện pháp.

Tomie trong lúc đó lẫn nhau cừu thị, nhưng cố tình Tomie tuyệt đối giết không chết, bất luận cái gì một khối thịt nát thậm chí một giọt máu đều đã lần nữa mọc thêm ra mới Tomie đến.

Như vậy dưới tình huống như vậy, có thể đối phó Tomie cũng chỉ có Tomie.

Dù sao Tomie sống lại mọc thêm cần thời gian, hơn nữa mọc thêm trong quá trình cũng cần hấp thu chất dinh dưỡng, mà không trống rỗng mọc thêm, cắt càng nát, mọc thêm càng chậm.

Như vậy bắt lấy tân Tomie sau chỉ cần đem nàng lần lượt băm, sau đó đút cho tầng hầm ngầm này Tomie ăn luôn, mãi cho đến trong đó một cái Tomie bị toàn bộ ăn xong, như vậy có thể tiêu diệt một Tomie.

Chỉ cần Lâm Nguyên Phi thời gian cũng đủ nhiều, hắn thậm chí có thể đem toàn bộ Tomie đều bắt lại, sau đó đút cho tầng hầm ngầm này Tomie ăn luôn.

Đến lúc đó toàn thế giới cũng chỉ còn lại một cái Tomie, chính là Lâm Nguyên Phi tầng hầm ngầm nhốt này Tomie.

Sau đó Lâm Nguyên Phi ở cẩn thận không bị đối phương mị hoặc tình huống, đem đối phương giam cầm khống chế, định kỳ cho ăn, cam đoan nàng sẽ không tử vong, như vậy toàn thế giới cũng chỉ còn lại này cuối cùng một cái Tomie bị giam giữ, rốt cuộc không thể đi bên ngoài tai họa người khác.

Cái gì? Ngươi nói Lâm Nguyên Phi sau trăm tuổi chết sao làm?

Còn có thể sao làm, kia đương nhiên là đem Tomie truyền cho tử nữ đi phong ấn giam giữ lạc.

Dù sao Tomie không chết, nàng sẽ không phân liệt, hơn nữa Tomie tuyệt đối sẽ không chủ động phân liệt mọc thêm này khác Tomie.

Lâm Nguyên Phi chỉ cần cam đoan cũng đủ cẩn thận, có thể đem Tomie vẫn phong ấn đi xuống, không cho nàng đi ra ngoài tai họa nhân gian.

Như vậy con truyền cháu, cháu truyền chắt trai truyền xuống đi, ít nhất có thể cam đoan mấy trăm năm Tomie sẽ không đi ra ngoài nguy hại thương sinh a.

emmmm...... Nói như vậy đứng lên như thế nào cảm giác kế hoạch của chính mình như là các loại tiểu thuyết điện ảnh thông thường cái loại này thần bí phong ma gia tộc a.

Truyền thừa nhiều năm gia tộc cấm địa, bí mật phong ấn tà ác khủng bố ma vương, theo đời thứ nhất gia chủ vẫn truyền đến đương đại, phong ma bộ tộc nhiệm vụ đều là phong ấn tà ma.

Nhưng mà, có một ngày, một sinh vật tên là nhân vật chính trong lúc vô ý xâm nhập phong ma bộ tộc cấm địa, chính mắt mắt thấy tà ma sắp thoát ly phong ấn. Vì thiên hạ thương sinh kế, nhân vật chính ở xinh đẹp hồng nhan, cự nhũ sư tỷ, xinh đẹp hào môn đại tiểu thư trợ giúp phong ấn ác ma, thủ hộ thiên hạ hòa bình, bắt được mỹ nhân tâm!

...... Ta tm thành nhân vật chính bối cảnh?

Lâm Nguyên Phi ôm trong lòng hai thanh đao thở dài, tâm nói này Tomie thật đúng là phiền toái a.

Chính mình là muốn bị đối phương dây dưa cả đời tiết tấu sao? Dù sao nếu biết Tomie đáng sợ, kia không thể ngồi yên không lý đến đi?

Lâm Nguyên Phi ách xì 1 cái, có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Về sau có cơ hội mà nói, đi xem thế giới này các đại lão có biện pháp nào không giải quyết Tomie vấn đề đi.

Dù sao [yi] là Type-Moon thế giới thôi.

Lâm Nguyên Phi phía sau, truyền đến Tomie tò mò hỏi thăm.

“Thân ái, ngươi thực mệt sao?” Tomie có chút tò mò hỏi.

Lâm Nguyên Phi ngáp dài, nói, “Ngày hôm qua bận rộn một buổi chiều thêm toàn bộ buổi tối, có thể không mệt sao? Cho dù thức đêm suốt đêm chơi trò chơi, tám giờ quán cà phê Internet rời máy đều về nhà ngủ đi? Ta này thức đêm suốt đêm đánh quỷ, bây giờ còn không thể ngủ thấy, ngươi có biết nhiều mệt sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Dù sao nói ngươi cũng không hiểu, với ngươi nói này để làm chi?”

Lâm Nguyên Phi ngáp dài, còn buồn ngủ ngồi trong chốc lát sau, nhịn không được ngẩng đầu nhìn nhìn tầng hầm ngầm cửa vào, hơi chút có chút hoang mang.

Ngô...... Thời gian giống như kéo có chút lâu đi? Yuki các nàng ở bên ngoài làm gì đâu? Như thế nào lâu như vậy đều còn không có xuống dưới a?

Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia lại đợi trong chốc lát, Yuki các nàng vẫn đang không có xuống dưới, nhất thời có chút kỳ quái.

Hắn đứng lên, đối phía sau Tomie nói, “Ngươi ăn trước, ta đi bên ngoài nhìn xem.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi ôm trong lòng hai thanh đao đi lên tầng hầm ngầm tiểu thang lầu.

Nhưng mà đi đến thang lầu cuối sau, hắn dùng lực đẩy đẩy cửa, phát hiện cửa không thể đẩy ra, tựa hồ bị khóa ở.

Lâm Nguyên Phi nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cáp? Cửa bị khóa ? Đây là cái gì thao tác? Ai làm ?

Lâm Nguyên Phi bắt đầu dùng sức phá cửa.

“Yuki! Kotonoha! Các ngươi mở cửa nhanh a!”

Lâm Nguyên Phi một bên dùng sức phá cửa, một bên lớn tiếng hô, nói, “Các ngươi ai đem cửa khóa ? Ai làm trò đùa dai a? Mở cửa nhanh a!”

Nhưng mà vô luận hắn dùng như thế nào lực phá cửa, như thế nào lớn tiếng tê kêu, phía sau cửa đều không có bất luận kẻ nào trả lời hắn.

Không có Yuki thanh âm, không có Yuno thanh âm, không có Katsura Kotonoha thanh âm...... Không có bất luận kẻ nào thanh âm.

Cửa sắt sau, như là một cái hoàn toàn không người hoang vu thế giới bình thường, không có bất luận kẻ nào đáp lại hắn.

Lâm Nguyên Phi đem cửa sắt đập chấn thiên vang, phỏng chừng tiếng đập cửa đều có thể vang vọng toàn bộ nhà Gasai, nhưng là như trước không có bất luận kẻ nào lại đây mở cửa.

Thậm chí không có bất luận kẻ nào lại đây hỏi thăm hắn sao lại thế này.

Cửa sắt mặt sau, tĩnh mịch không tiếng động, hoàn toàn cảm thụ không đến bất luận cái gì người sống hơi thở.

Lâm Nguyên Phi tay, dần dần thùy xuống dưới, có chút lo âu nuốt nuốt nước miếng.

Kháo...... Đây là cái gì tình huống?

Chính mình bị tính kế?

Ai làm ?

Yuno?

Nhưng là nàng như vậy làm đối nàng có chỗ tốt gì sao? Nàng hiện tại cũng bị Freddy theo dõi, mọi người đều là châu chấu trên một cái thuyền, cho dù Yuno muốn trở mặt, cũng không về phần kéo dài tới hiện trường a.

Lâm Nguyên Phi càng nghĩ càng không thích hợp, càng nghĩ càng cảm thấy chột dạ.

Hắn bắt đầu càng thêm dùng sức đập trước mắt cửa gỗ, sợ hãi ngoài cửa Yuki các nàng đã xảy ra cái gì nguy hiểm.

Nói không chừng là hắn không ở thời điểm Kayako tới cửa tập kích ? Còn là khác cái gì quái vật?

Dù sao này thành phố Raccoon tà khí bốn phía, nghĩ như thế nào đều có rất lớn vấn đề a!

Lâm Nguyên Phi thất kinh dùng sức đấm vào cửa, đấm càng ngày càng dùng sức, tiếng phá cửa cũng càng ngày càng vang.

Cuối cùng, tựa hồ nghe đến hắn này điên cuồng phá cửa, phía sau cửa vang lên Yuki suy yếu kêu rên.

“Lâm...... Lâm Nguyên quân......”

Tiếp theo, cửa bị mở ra.

Lâm Nguyên Phi kinh hoàng lao ra đi, lại thấy cửa nằm một cô gái cả người là máu.

Yuki.

Nhìn thấy Lâm Nguyên Phi nháy mắt, Yuki đầu hơi hơi nâng lên, thống khổ vươn một bàn tay bắt được Lâm Nguyên Phi mắt cá chân, lẩm bẩm nói.

“Là Freddy...... Freddy hắn bắt...... Bắt đi Kotonoha......”

Thống khổ nói xong này cuối cùng một câu, cô gái tay vô lực dừng ở Lâm Nguyên Phi trước người.

Kia ôn nhuyễn thân thể, dần dần trở nên lạnh như băng. 