 Trong cuộc sống tối bất đắc dĩ sự tình là cái gì?

Chính là làm ngươi không nghĩ lại tiếp tục tăng ca thời điểm, đột nhiên có người hướng lại đây đem công tác mới chụp đến ngươi trên mặt, sau đó nói cho ngươi -- đây là mới gia tăng công tác, kỳ hạn công trình chấm dứt trước bắt nó làm xong!

Nếu tiếp tân công tác thời điểm ngươi thực nhàn nhã, không có việc gì làm, kia khá tốt.

Nếu ngươi đã đồng thời đang bận bốn sự kiện, đã sứt đầu mẻ trán, còn có người tiếp tục đem tân công tác chụp đến trên mặt...... Phỏng chừng người bình thường đều đã phát điên.

Mà Lâm Nguyên Phi lúc này, liền bị vây một loại ẩn ẩn muốn phát điên trạng thái.

Nhìn trước mắt này lộ ra trưởng bối tức giận bộ dáng Tsuchimikado Toshizo, Lâm Nguyên Phi lông mi run lên đẩu, tỉ mỉ duy trì lãnh khốc biểu tình thiếu chút nữa hỏng mất.

Này đặc sao...... Còn có nhanh vội vàng đưa chi nhánh người sao?

Này Tsuchimikado Toshizo là Nhật Bản Thủ tướng đi? Là đại quan đi? Ngươi một đại quan quyền lực địa vị như vậy cao, cùng một tiểu hài tử mười bảy tuổi đấu cái gì kình a?

Hơn nữa đều đặc sao nói không biết ngươi, ngươi vì cái gì phải muốn cắn chết ta chính là ngươi nhận thức “Lâm Nguyên” Đâu?

Liền bởi vì một cây đao?

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

Nói thật, hiện tại Lâm Nguyên Phi đầu đầy tóc trắng, hơn nữa kia thoạt nhìn thương lão mười mấy tuổi bộ dáng, cùng với Lâm Nguyên Phi này xuyên việt giả cái loại này trưởng thành lão bánh quẩy hơi thở, thấy thế nào đều là một chính thống ba mươi tuổi đại thúc.

Cho dù là thân thể nguyên chủ nhân người nhà, cũng không khả năng như vậy chuẩn xác nhận ra hắn hiện tại thân phận đi?

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Thủ tướng tiên sinh, ngài thật sự nhận sai người. Ta chẳng phải là ngươi nhận thức Lâm Nguyên.”

Vừa nói, Lâm Nguyên Phi nhìn thang máy một cái.

Nhưng mà này thang máy như trước dừng lại ở lầu ba.

Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì -- này phá thang máy như thế nào như vậy chậm a?

Mà Lâm Nguyên Phi nhìn trộm, thực hiển nhiên bị Tsuchimikado Toshizo phát hiện.

Hắn nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, nói, “Đừng nhìn, trừ bỏ ta ngồi này thang máy, này tòa nhà thang máy bởi vì suy nghĩ đến an toàn duyên cớ, đã tạm thời đình vận. Đại khái chờ ta rời đi, này khác thang máy mới có thể khôi phục vận hành đi. Ngươi cho dù ở trong này đứng một giờ, ta không đi, thang máy còn là sẽ không đi lên.”

“............” Lâm Nguyên Phi không nói gì mà chống đỡ.

Quả nhiên có quyền chính là có thể muốn làm gì thì làm sao?

Hắn không nói gì thở dài, xoay người, nhìn về phía trước mắt Nhật Bản Thủ tướng.

Thực nghiêm túc nói, “Thủ tướng tiên sinh, ngài thật sự nhận sai người. Ta không phải ngài nhận thức Lâm Nguyên.”

“Vậy ngươi là ai?” Tsuchimikado Toshizo hỏi, “Ngươi không phải ta nhận thức Lâm Nguyên mà nói, vậy ngươi là ai? Cùng của ta vãn bối bộ dạng giống nhau như đúc người qua đường sao?”

“Đúng vậy, ta đại khái chính là cùng ngài vãn bối bộ dạng giống nhau như đúc thôi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Ta không họ Lâm Nguyên, ta họ trường châu, tên là trường châu đông mã. Đến từ Hokkaido, ngài thật là nhận sai người.”

Lâm Nguyên Phi làm cuối cùng giãy dụa.

Mà Tsuchimikado Toshizo sau khi nghe xong gật gật đầu, nói, “Trường châu đông mã là đi? Đến từ Hokkaido? Nhà ngươi ở Hokkaido chỗ nào? Nơi sinh ở đâu nhi? Ta cái này làm cho người ta đi đoeeì tra, nếu thật là nhận sai người, lập tức làm cho ngươi đi, tuyệt không ngăn trở.”

“............” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt Nhật Bản Thủ tướng, bất đắc dĩ.

Ở Nhật Bản lãnh thổ, Nhật Bản Thủ tướng làm cho ngươi báo tên làm cho hắn tra...... A...... Quyền lực tanh tưởi a.

Cuối cùng, ở mọi người nhìn chăm chú hạ, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, bất đắc dĩ cúi đầu.

“Được được, ta chính là Lâm Nguyên Phi, ngài tìm ta có chuyện gì đi?” Đối mặt như thế cục diện bế tắc, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể hướng sự thật cúi đầu...... Nhật Bản Thủ tướng cố ý làm khó dễ, hắn không thể rút đao sát đi ra ngoài đi.

Làm như vậy mà nói, hắn có thể trực tiếp suy nghĩ lưu vong hải ngoại, không hề đặt chân Nhật Bản.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi nhận túng chẳng những không có làm cho Tsuchimikado Toshizo mỉm cười, ngược lại nhìn đến Lâm Nguyên Phi này không sao cả ngả ngớn thái độ, Tsuchimikado Toshizo biểu tình càng phẫn nộ rồi.

Hoặc là nói, Lâm Nguyên Phi tự mình thừa nhận chính mình thân phận sau, thân thể này nguyên chủ nhân trưởng bối cuối cùng có tức giận lập trường.

“Ngươi đây là cái gì thái độ?!”

Luôn luôn ở công chúng trước mặt hòa ái thân mật Tsuchimikado Toshizo lúc này tựa như một đầu nổi giận mãnh hổ, kia thấp bé dáng người thế nhưng lộ ra một loại khủng bố khí thế.

Hắn phẫn nộ quát, “Chẳng lẽ Orihime hồ nháo, ngươi cũng tưởng muốn cùng nàng cùng nhau hồ nháo sao? Đối mặt trưởng bối dĩ nhiên là như thế ngả ngớn thái độ...... Hiko sư phụ dạy ngươi tám năm, liền đem ngươi dạy thành này bộ dáng? Như thế mắt không bề trên, ngươi chẳng lẽ không nhận thức ta này bá phụ ? Liền bởi vì Orihime sự tình?”

emmm...... Cho nên nói kia Orihime đến cùng là ai a? Inoue Orihime? Chẳng lẽ thế giới này còn có tử thần cùng Seireitei?

Còn có này bá phụ là cái gì quỷ...... Thân thể nguyên chủ nhân bá phụ là Nhật Bản Thủ tướng?

Còn có này một tầng quan hệ? Mạnh như vậy sao?

Đối mặt Tsuchimikado Toshizo nổi giận bộ dáng, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, thở dài.

“Ngài nói vài thứ kia, ai nghe hiểu được a......”

Vẻ mặt vô tội nhìn trước mắt Tsuchimikado Toshizo, Lâm Nguyên Phi nói, “Như ngài chứng kiến, ta cùng ngài nhận thức Lâm Nguyên Phi có nhất định bất đồng. Hoặc là nói......emmm...... Ta mất trí nhớ.”

Lâm Nguyên Phi chỉ vào chính mình một đầu tóc trắng nói, “Ở ta trong trí nhớ, ta là lần đầu tiên nhìn thấy ngài. Ta không biết ngài, cũng không biết cái gì Orihime, lại càng không nhớ rõ ta tại đây cái thế giới người nhà là ai, cho nên ngài cùng ta nói lại nhiều, ta đều nghe không hiểu. Chẳng phải là ta ở tiêu khiển ngươi, mà là ta thật sự cái gì cũng không biết.”

Lâm Nguyên Phi thái độ thực chân thành, kia một đầu tóc trắng bộ dáng thoạt nhìn cũng thực không bình thường -- tuy rằng thế giới này đặt ra là người tóc đủ mọi màu sắc, nhưng là Lâm Nguyên Phi này tiêu điều tang thương bộ dáng thấy thế nào đều cùng bình thường nhuộm trắng không giống với.

Tsuchimikado Toshizo nhìn hắn trầm mặc mấy giây, nói, “Ngươi nếu cái gì cũng không nhớ rõ, vì cái gì sẽ xuất hiện ở trong này?”

“emmmmm...... Này......”

Nhưng mà còn không đãi Lâm Nguyên Phi mở miệng, cách đó không xa thành phố Chiba trưởng liền cười đến vô cùng khiêm tốn đã chạy tới giải thích.

“Là như vậy, Lâm Nguyên tiên sinh là Katsura Kotonoha tiểu thư sư phụ, hơn nữa Katsura Kotonoha tiểu thư thực quan tâm sư phụ. Cho nên Katsura Kotonoha tiểu thư tỉnh lại sau, chúng ta liền lập tức liên hệ Lâm Nguyên tiên sinh lại đây, hắn là đến thăm bị thương Katsura Kotonoha tiểu thư.”

Này nguyên bản còn thông minh tháo vát một bộ chính trị cường giả bộ dáng thị trưởng, nay ở Tsuchimikado Toshizo trước mặt có vẻ là như thế khiêm tốn, trước sau tương phản như thế to lớn quả thực làm cho Lâm Nguyên Phi không nói gì mà chống đỡ.

Người này ở bên cạnh đợi lâu như vậy, cuối cùng đợi cho một lần xen mồm cơ hội a......

Tsuchimikado Toshizo tắc nhìn Yoshida Jiro liếc mắt một cái, có chút hoang mang, “Ngài là...... Yoshida thị trưởng đúng không? Ta nhớ rõ năm trước gặp qua ngươi một lần......”

Tsuchimikado Toshizo trực tiếp kêu ra Yoshida Jiro tên.

Vì thế này vẻ mặt cười nịnh tên nhất thời được sủng ái mà lo sợ, “Đúng vậy đúng vậy, đúng là bỉ nhân, Thủ tướng tiên sinh ngài có thể nhớ kỹ tại hạ tên, thật sự là làm cho tại hạ được sủng ái mà lo sợ.”

Một bên Lâm Nguyên Phi xem thường, nhìn này cười đến đều nhanh đem răng toàn lộ ra đến Yoshida thị trưởng, đối người này một chút tôn trọng nháy mắt toàn bộ biến mất -- này chó săn giống nhau họa phong, thật đúng là rất Nhật Bản chính đàn phong cách a.

Tác giả nhắn lại:

ps: Tháng trước 5000 lưỡi dao thêm canh 