 Trong phòng, Takagi Saya xấu hổ giận dữ lẫn lộn chửi hạ xuống sau, mọi người trên mặt biểu tình đều có chút quỷ dị.

Bốn nam sinh hai mặt nhìn nhau, đã hoàn toàn làm không hiểu trước mắt người kia là tới để làm chi.

Anh hùng cứu mỹ nhân? Nhưng là có miệng ác độc như vậy anh hùng sao? Ngươi kỳ thật không phải đến nghĩ cách cứu viện mỹ nữ, mà là đến cố ý chọc giận mỹ nữ đi? Kia hướng Lâm Nguyên Phi phát ra mời nam sinh lại vẻ mặt xấu hổ, đối mặt tình huống như vậy thế nhưng không biết như thế nào phản ứng.

Song phương giằng co mấy giây sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới thở dài một tiếng, đánh vỡ trong phòng bình tĩnh.

“Các ngươi có một câu nói rất hay.” Nhìn trước mắt bốn nam sinh, Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nói, “Đều sinh hóa nguy cơ mạt thế buông xuống, cả thành mọi người biến thành thây ma, vì cái gì còn muốn câu nệ cho phía trước xã hội trật tự cùng đạo đức đâu? Ân...! Thật sự là lời lẽ chí lý, ta cho các ngươi điểm cái tán.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, kéo đao chậm rãi đi tới, “Dù sao thây ma đều giết nhiều như vậy, giết một hai cường x phạm phỏng chừng cũng không có người có thể quản ta.” Thanh âm hạ xuống, Lâm Nguyên Phi trong tay đao động. 

Đồng thời động, còn có thân thể hắn.

Làm bốn nam sinh tiềm thức giơ lên trong tay gậy bóng chày đánh trả thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã theo bọn họ bên người đi qua.

Mau tựa như một trận cuồng phong.

Đến chỗ, huyết hoa phun tung toé, đầu người rơi xuống đất.

Bốn cái biểu tình hoảng sợ đầu người ngã nhào sàn, bốn cứng ngắc không đầu xác chết chồng chất ngã xuống.

Phun tung toé máu tươi thậm chí nhiễm đỏ trần nhà, chảy xuôi máu ở Lâm Nguyên Phi bên chân hối thành một cái róc rách dòng suối nhỏ lưu, chảy về phía Takagi Saya --- kia một khắc, Takagi Saya sắc mặt xoát trắng.

Nàng mạnh nhảy dựng lên, vẻ mặt hoảng sợ thét to.

“A a a a a a a a a a giết người.” 

Cho dù đang lẩn trốn vong trên đường đã mắt thấy các học sinh bị thây ma cắn, cùng với người sống sót đánh bạo thây ma đầu hình ảnh, nhưng là gần gũi mắt thấy bốn người quen đồng thời đầu thân chia lìa hình ảnh, như trước cấp Takagi Saya mang đến thật lớn tâm linh đánh sâu vào.

Nàng hoảng sợ ôm ngực, làm ra mình bảo hộ phòng ngự tư thái --- nhưng mà kia run run hai cái đùi, lại bại lộ nàng miệng cọp gan thỏ sự thật.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt hoảng sợ nữ sinh, nhún vai, nói, “Cứu ngươi một lần, không cần cảm tạ.” 

Nói xong, hắn lắc lắc lưỡi dao vết máu, xoay người rời đi.

Nhìn đến hắn rời đi, Takagi Saya sửng sốt một giây.

Đột nhiên ý thức được cái gì, mạnh kêu ra tiếng đến.

“Ngươi... Ngươi muốn đi đâu nhi?" Takagi Saya hoảng sợ hỏi. Lâm Nguyên Phi rời đi bước chân dừng một chút, thế này mới hồi đầu lộ ra một cái sáng lạn khuôn mặt tươi cười 

“Các hồi các nhà, các tìm các mẹ... Ngươi chẳng lẽ trông cậy vào ta đưa ngươi ra khỏi thành sao?”

Takagi Saya lại nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, nuốt nuốt nước miếng, khó có thể tin hỏi, “Ngươi tưởng bỏ xuống ta mặc kệ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt kinh ngạc, “Cáp? Bỏ xuống ngươi? Ta cũng không phải ngươi bạn trai, không có nghĩa vụ bảo vệ ngươi đi? Cái gì kêu bỏ xuống ngươi...... Tiểu cô nương, ngươi rất tự mình đa tình đi? Ta đều không có được đến quá ngươi, cho nên vứt bỏ ngươi cái gì lại từ đâu nói đến a?”

Nghe thế câu, Takagi Saya trên mặt biểu tình mạnh bị kiềm hãm theo sau, nàng xấu hổ giận dữ lẫn lộn cúi đầu, nắm chặt góc áo, nổi giận mắng, “Ngươi là tưởng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao? Ngươi này sắc phôi! Ngươi quả nhiên cùng này bốn thằng khốn không có bất luận cái gì khác nhau. Muốn ta thuận theo ngươi ngươi mới bằng lòng giúp ta? Ngươi này lưu manh! Sắc phôi! Biến thái! Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hạ tam lạm.” Takagi Saya một trận giận phun, nghe được Lâm Nguyên Phi thẳng ngây người, ách... Đích thực, hắn lời nói mới rồi thật là có như vậy một điểm nghĩa khác 

Bất quá Lâm Nguyên Phi thề với trời, hắn hoàn toàn không có bất luận cái gì bất lương ý, nhìn trước mắt song đuôi ngựa thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi nhún vai.

“Ngươi yêu nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào đi, dù sao ta đối với ngươi không có hứng thú.” Lâm Nguyên Phi nói xong, xoay người rời đi.

Tuy rằng Takagi Saya cha mẹ là hữu quân, tuy rằng Takagi Saya cũng coi như nửa hữu quân, tuy rằng Lâm Nguyên Phi thực chán ghét Nhật Bản hữu quân, nhưng là hắn cam đoan, hắn tuyệt đối không phải nghe được Takagi Saya tên này mới làm ra như vậy quyết định --- Lâm Nguyên Phi người này thôi, là thực khoan hồng độ lượng, cũng không so đo ân oán.

Tuyệt đối sẽ không bởi vì Takagi Saya là hữu quân mới đem đối phương bỏ mặc mặc kệ.

Ân, chính là như vậy Lâm Nguyên Phi không chút nào lưu luyến xoay người rời đi, kia rõ ràng động tác nhìn xem Takagi Saya một trận kinh ngạc.

Nàng tiềm thức đuổi theo, vẻ mặt khó có thể tin biểu tình 

“Ngươi... Ngươi ngươi nếu không nghĩ quản ta, lại vì cái gì muốn cứu ta?” Takagi Saya hoàn toàn mờ mịt trước mắt người này đến cùng là cái gì tính cách a?

Đến cùng là ích kỷ còn là vui với trợ người a?

Takagi Saya cả người đều Sparta, hoàn toàn bị Lâm Nguyên Phi thao tác làm mơ hồ vô thố.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nàng một cái, nói, “Cứu ngươi chính là nghe được nữ hài tử tiếng thét chói tai lại đây nhìn xem mà thôi, hiện tại tưởng làm ngươi vài nam sinh đã bị ta chém chết, của ngươi nguy hiểm đã không có. Ta đã tận tình tận nghĩa, còn lại chính ngươi đi giãy dụa muốn sống đi, ta cũng không phải ngươi ba mẹ, không có hứng thú cùng nghĩa vụ quản ngươi cả đời.”

Takagi Saya trầm mặc hai giây, có chút thẹn thùng tức giận nói, “Ý của ngươi là nói, muốn ta làm ngươi bạn gái ngươi mới bằng lòng bảo hộ ta?”

Lâm Nguyên Phi nghiêm trang lắc đầu, “Muốn làm ta bạn gái? Liền ngươi ? Nói đùa! Ta là vì ngươi tốt a! Cách ta xa một chút mới là an toàn nhất sự tình, ngươi không hiểu sao?”

Lão tử bên người này nữ nhân tùy tiện đi ra một cái, đều có thể đem ngươi ăn xương cốt cặn cũng không thừa a, ngươi cái ngốc [ tất ].

Lâm Nguyên Phi nhìn bên người này cao da chó bình thường đi theo nữ sinh, nghĩ nghĩ, nói, “Bất quá ngươi nếu tưởng đi theo ta, ta nếu là thẳng cự tuyệt chẳng phải là có vẻ ta thực vô tình? Tốt xấu cũng là một cô gái xinh đẹp, nếu như bị người mắng ta ngược nữ sao làm? Ta Sở Vân Phi cũng là người sĩ diện... Như vậy đi, ngươi vừa rồi mắng ta hai lần, cho ngươi một cơ hội xin lỗi chuộc tội, ngươi xin lỗi ta liền tha thứ ngươi, sau đó mang ngươi cùng nhau đi, thế nào?”

Takagi Saya hồ nghi nhìn hắn, “Xin lỗi? Liền đơn giản như vậy?

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt cô gái xinh đẹp, vẻ mặt tươi cười, “Đương nhiên không đơn giản như vậy... Xin lỗi thời điểm phải lạy trên mặt đất, dùng hai tay xoa chính mình âu phái, sau đó giống mẫu cẩu giống nhau vểnh lên mông cúi đầu, lớn tiếng hướng ta nói hai tiếng xin lỗi, ta đây liền suy nghĩ tha thứ ngươi. Thế nào ? Ngươi có nguyện ý hay không làm?”

Takagi Saya mặt mạnh đỏ lên, “Ngươi này sắc phôi! Biến...” 

“Yêu yêu yêu, ba lượt nga," Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm dựng lên ba ngón tay, nói, “Lại mắng một tiếng, ta liền thêm càng quá phận điều kiện. Đừng trách ta không có nhắc ngươi nga.” Takagi Saya mặt đỏ lên, vẻ mặt xấu hổ giận dữ biểu tình.

Nhưng là kia đỏ bừng mặt cũng rốt cuộc không dám mắng chẳng sợ một câu. 