 Ban đêm gió lạnh, ở bờ biển biên nơi này vô cùng mãnh liệt.

Hôn ám đèn đường ngọn đèn, hai người trên người quần áo đều bị cuồng phong thổi dính sát vào nhau ở trên người.

Busujima Saeko kia một cái váy dài thậm chí có một loại sắp bay lên đến cảm giác.

Nhưng mà người ta sẽ mặc như vậy một cái không có phương tiện hành động váy dài, dựa vào một phen mộc đao, đã đem Lâm Nguyên Phi đẩy vào tuyệt cảnh.

Ôi chao...... Không thể không thừa nhận, hiện tại là ngươi có vẻ cường a!

Cả người là thương Lâm Nguyên Phi yên lặng nuốt một ngụm mật vàng, trong tay kết ngạnh tiên đông nguyệt chậm rãi thùy xuống đất mặt.

Bày ra một bộ lập tức sẽ muốn phóng đại tuyệt chiêu bộ dáng.

Nhìn đến hắn này bộ dáng, Busujima Saeko cũng không tùy vào lui về phía sau một bước, hơi chút thu liễm một chút trên mặt hưng phấn biểu tình.

...... Nhưng mà kia ánh mắt rõ ràng càng thêm hưng phấn, thậm chí có thể nói là điên cuồng a!

“Hiko Seijuro tiên sinh, ngài cuối cùng chịu xuất kiếm sao?”

Busujima Saeko dồn dập thở hổn hển, vô cùng kích động nắm chặt trong tay mộc đao, cả người đều ở phát run, “Phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp, sắp hiện thế sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, vẻ mặt hắc tuyến.

Ngươi tm nếu biết ta là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, sẽ không sợ ta hai đao đem ngươi cấp chém ?

Lời nói không khách khí mà nói, tuy rằng Busujima Saeko kiếm đạo thực lực đích thực rất mạnh, theo vừa rồi kia ngắn ngủi giao phong đến xem, bình a trạng thái Lâm Nguyên Phi căn bản không phải đối thủ của nàng.

Nhưng nếu Lâm Nguyên Phi phóng đại chiêu mà nói, mười cái Busujima Saeko đều phải quỳ a.

Chỉ tiếc Lâm Nguyên Phi hiện tại debuff quấn thân, trạng thái không được đầy đủ, phóng không ra cửu đầu long thiểm a!

Hắn cũng không tưởng ở trong này vì đối phó Busujima Saeko liền vỡ ra tay phải miệng vết thương.

Cho nên thật sâu hít một hơi sau, Lâm Nguyên Phi cầm trong tay võ sĩ đao trở vào vỏ.

Tay phải, sờ hướng về phía phía sau ba lô.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi như vậy phản ứng, Busujima Saeko có chút hoang mang, “Hiko tiên sinh ngài đây là......”

Mà Lâm Nguyên Phi tay, đã đụng đến hắn muốn gì đó.

Nhìn trước mắt này hưng phấn đến sắp biến thái si nữ, hắn lạnh lùng cười.

“Làm cho ngươi nếm thử ta tân lĩnh ngộ áo nghĩa!”

“Phi thiên ngự kiếm lưu! Nhật ký thiểm!”

Lâm Nguyên Phi một tiếng quát lớn, ném ra trong tay quyển nhật ký.

Da người bao chú oán quyển nhật ký, cứ như vậy bay qua bầu trời đêm, ở trong gió đêm xẹt qua một cái duyên dáng đường cong.

...... Sau đó bị Busujima Saeko nhẹ nhàng tiếp được.

“A liệt?” Busujima Saeko vẻ mặt mờ mịt.

Nàng nắm bắt trong tay quyển nhật ký, hoài nghi chính mình có phải hay không nghĩ sai rồi cái gì.

Đây là phi thiên ngự kiếm lưu? Nhật ký thiểm là cái gì quỷ?

Tiềm thức, nàng xem hướng về phía Lâm Nguyên Phi.

Đã thấy Lâm Nguyên Phi hét lớn một tiếng, “Có gan ngươi mở ra xem a! Busujima Saeko, thực ta. Quyển nhật ký a!”

Vô cùng hoang mang, Busujima Saeko mở ra trong tay quyển nhật ký.

Nháy mắt, mờ nhạt cũ nát trang sách xuất hiện ở của nàng tầm nhìn, tràn ngập oán hận cùng quỷ dị hơi thở huyết sắc văn tự nhét đầy của nàng tròng mắt.

Lạnh như băng khủng bố hơi thở, nắm chặt trái tim của nàng, làm cho nàng nháy mắt thất thanh.

Busujima Saeko toàn bộ thân thể, trong nháy mắt cứng ngắc.

Tựa như thạch hóa bình thường, cương trực đứng ở nơi nào, cả người lạnh như băng.

“Ôi...... Ôi...... Ôi......”

Nàng biểu tình hoảng sợ muốn kêu cứu, nhưng mà cứng ngắc môi mấp máy, lại gần chỉ có thể theo trong cổ họng phát ra khô khan thanh âm.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, đã vọt lại đây.

Hắn động tác vô cùng thuần thục theo ba lô lấy ra một cái thật dài dây thừng, sau đó hướng Busujima Saeko trên người một bộ.

Mười giây không đến, Busujima Saeko đã bị hắn thuần thục thả nhanh chóng trói lại.

Nhìn đến Busujima Saeko mất đi năng lực phản kháng, Lâm Nguyên Phi thế này mới cầm đi Busujima Saeko trong tay chú oán quyển nhật ký, thở dài một tiếng.

“Làm cho ngươi mở ra ngươi liền mở ra...... Nhiều ngốc nga.”

Tùy tay đem quyển nhật ký trang sách khép lại, Lâm Nguyên Phi đem điều này ngoạn ý ném vào ba lô.

Mà lúc này, hắn trước người Busujima Saeko cũng bắt đầu dần dần khôi phục hành động lực lượng, trên mặt bắt đầu khôi phục huyết sắc.

Đại khái ước chừng qua hai ba phút đi, Busujima Saeko mới từ cái loại này khôn cùng lạnh như băng hoảng sợ thoát ly đi ra.

Nàng hoảng sợ nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, như là thấy được một đầu quái vật.

“Ngươi...... Ngươi không phải phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân!”

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, cho của nàng đầu một bàn tay, “Không phải ngươi đại gia a! Lão tử có phải hay không phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân liên quan gì đến mày nhi? Ngươi cái điên bà tử, có ngươi loại này vừa thấy mặt liền rút đao chém người sao?”

Xoa ngực bị Busujima Saeko bổ trúng địa phương, Lâm Nguyên Phi cảm thấy thực buồn bực, “Ta tm vì mao luôn gặp được các ngươi này đàn kì ba thần kinh não khác hẳn với thường nhân a? Sẽ không có thể cho ta đến cái người bình thường sao?”

Nếu không này quyển sách không thể 18x, lão tử liền đem ngươi đặt tại nơi này ngay tại chỗ tử hình a!

Hung tợn trừng mắt nhìn Busujima Saeko liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi nói, “Ngoan ngoãn theo ta đi đi, hơi chút thu liễm một chút của ngươi biến thái dục vọng, ta có lời với ngươi nói.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi dùng sức lôi kéo trong tay dây thừng, cứ như vậy dắt Busujima Saeko tiếp tục về phía trước đi.

Cái gì? Ngươi nói Lâm Nguyên Phi trong ba lô vì cái gì sẽ có dây thừng?

Đương nhiên là trước tiên chuẩn bị tốt, lấy bị bất cứ tình huống nào !

Phía trước đã trải qua nhiều như vậy, Lâm Nguyên Phi nếu còn không có điểm chuẩn bị mà nói, vậy thật sự não tàn.

Hắn cũng không tưởng chuyện tới trước mắt lại đi nơi nơi tìm dây thừng, không phải từng cái địa phương đều cùng Haruki trung học phòng hội học sinh giống nhau có rất nhiều dây thừng.

Về phần Busujima Saeko, bị hắn trói hai tay, như là một cái sắp bị bán đấu giá nô lệ bình thường, bị hắn dắt đi.

Hôn ám đèn đường ngọn đèn, dừng ở hai người trên người.

Âm u bàn sơn quốc lộ, gió biển gào thét.

Chợt vừa thấy đi lên, tràn ngập biến thái hơi thở......

“Ôi chao...... Ta cảm thấy ta thế nào một ngày sắp bị cảnh sát bắt, tuyệt đối đều là các ngươi này đàn biến thái lỗi.”

Lâm Nguyên Phi vô cùng tâm mệt nói, “Vì cái gì ngươi sẽ không có thể hảo hảo nghe một chút tiếng người đâu? Busujima học tỷ, ngươi nói ngươi dù sao cũng là danh môn thiên kim, như vậy biến thái thực thất lễ a.”

Mà hắn phía sau, Busujima Saeko gắt gao theo dõi hắn bóng dáng, hỏi, “Kia nhật ký là cái gì vậy...... Lâm Nguyên quân, ngươi đến cùng hướng chúng ta che giấu cái gì? Ngươi thật là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân sao? Ngươi là không phải lừa gạt Kotonoha ?”

Thoạt nhìn, Busujima Saeko hơi chút bình tĩnh một điểm.

Lâm Nguyên Phi nói, “Phi thiên ngự kiếm lưu cái gì, chúng ta có thể trước không nói chuyện sao? Ta cuối cùng cảm thấy nhắc lại này đề tài, ngươi lập tức lại sẽ biến thái si nữ hóa a.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, hồi đầu nhìn Busujima Saeko liếc mắt một cái, “Còn có ngươi vì cái gì phải muốn chém ta? Ta giống như không có đắc tội ngươi đi?”

Hơi lạnh gió đêm, Lâm Nguyên Phi nhìn phía sau tóc tím ngự tỷ, như vậy hỏi.

Nhưng mà dưới hôn ám đèn đường ngọn đèn, tóc tím ngự tỷ lại cau mày, bất an vặn vẹo thân thể, thoạt nhìn rất khó chịu.

Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái, “Ngươi đang làm thôi?”

Busujima Saeko ngẩng đầu nhìn hắn, thở dài, “Quần lót nước nhiều lắm, hiện tại khô cạn sau dính, rất khó chịu.”

Lâm Nguyên Phi:“......” 