 “Kia chuyện này liền thật sự như vậy mặc kệ sao?” Nghe phụ thân răn dạy, Shimada Nobuhide tiềm thức hỏi, “Nếu cứ như vậy buông tha Lâm Nguyên Phi, chẳng phải là đối chúng ta tông gia uy vọng đả kích rất lớn?”

Shimada Nobuhide còn nhớ rõ, phụ thân sở dĩ sẽ đối phó Lâm Nguyên Phi mục đích, là tính toán mượn người này tay đến rửa sạch ở riêng một ít cái đinh.

“Nếu là chúng ta bỏ dở nửa chừng, ở riêng những người đó khẳng định sẽ nhân cơ hội làm khó dễ đi.” Shimada Nobuhide suy luận, làm cho lão nhân gật gật đầu.

“Đúng vậy ở riêng này người khẳng định sẽ làm khó dễ, xác suất cơ hồ là trăm phần trăm.”

“Dù sao Kim Các Tự, bởi vì chúng ta kế hoạch chết một số người, hiện tại lại bỏ dở nửa chừng mà nói, ở riêng này tên khẳng định sẽ mượn cơ hội làm khó dễ.”

“Nhưng là ở hiện tại dưới loại tình huống này, đối mặt ở riêng này thằng khốn, đã xem như nhẹ nhàng nhất sự tình.” Lão nhân nhìn bên người con trai, nói, “Nếu chúng ta kiêng kị ở riêng này tên, cùng Lâm Nguyên Phi tiếp tục tiêu hao dần, như vậy có rất lớn khả năng rơi vào Tsuchimikado Toshizou cạm bẫy.”

“Huống chi, kia Lâm Nguyên Phi thực hiển nhiên không hề tưởng phối hợp chúng ta. Một ngày đêm này thời gian, hắn đều đang tránh né, rõ ràng đã nhìn ra chúng ta ý đồ, lại không muốn làm chúng ta trong tay đao.”

“So sánh cho cùng kia giảo hoạt âm hiểm Kyoto phúc xà giao tiếp, ngược lại là ở riêng đám kia thằng khốn tốt xử lý nhiều lắm.” Lão nhân cười lạnh, nói, “Một cái là độc xà khả năng đem ngươi ăn sống nuốt tươi. Một cái còn lại là người chỉ cần tốn chút thời gian cùng tinh lực có thể thu phục.... Tuyển cái nào. Hẳn là rất đơn giản đi?” Lão nhân nói, làm cho Shimada Nobuhide gật gật đầu, tỏ vẻ hiểu được. Shimada Nobuhide nói, “Ta cái này đem ngài mệnh lệnh nhắn dùm đi xuống.” Lão nhân nhìn con trai rời đi bóng dáng, trầm mặc nửa ngày sau, thật dài thở dài một tiếng.

Ánh mắt, đại khái là thất vọng đi. 

Shimada gia buông tha đuổi giết tin tức truyền đến thời điểm, thiếu nữ chính đi ở không người hắc ám ngõ nhỏ.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua di động tin ngắn, trầm mặc mấy giây.

Sau đó đem di động thu, tiếp tục đi theo kia con nho nhỏ hạc giấy về phía trước đi. Nơi này, đã rời xa Kyoto thành nội, sắp tới vùng ngoại thành bên cạnh. Phụ cận phố ngõ, thấp bé mà trống rỗng, cơ hồ nhìn không tới bao nhiêu người đi đường. Thiếu nữ một mình một người đi ở như vậy hoang vắng khu phố, trên mặt lại nhìn không tới bao nhiêu cảm xúc hoảng sợ.

Dù sao đối với nàng mà nói, bình thường người qua đường ít tồn tại nguy hiểm. Trước người của nàng. Kia con hạc giấy như cũ đang chậm rãi phi hành. Nhưng là theo hạc giấy mặt trên sáng lên một chút hào quang, Orihime biết, nàng đã sắp đuổi theo Lâm Nguyên Phi. Ăn như thế lớn phân lượng mê hồn sushi, đại khái cũng cũng chỉ có Lâm Nguyên Phi người như vậy có thể thừa nhận cái loại này linh hồn sắp bị xé rách thống khổ. Loại này dùng để đối phó linh thể gì đó, đối với người sống mà nói là độ nguy hiểm rất cao vật kịch độc. Bất quá hiện tại thoạt nhìn, tối thiểu Lâm Nguyên Phi nhân thân an toàn còn là có thể được đến cam đoan. Cũng không có tạo thành quá lớn thương tổn. Chẳng qua hắn linh hồn khả năng đã bị thương, trong khoảng thời gian ngắn trí nhớ hỗn loạn, không thể duy trì ổn định tư duy thôi. Dùng một cái có vẻ chuẩn xác hình dung từ đến hình dung, thì phải là vừa uống say. Hiện tại Lâm Nguyên trạng thái, đại khái liền cùng uống say không sai biệt lắm.

Thiếu nữ mau chóng đem hắn mang về nhà, sau đó giúp hắn trị liệu.

Lúc này Kyoto, đã tới gần đêm khuya. Nhưng là đối với người nào đó mà nói, đêm khuya có lẽ mới là sống về đêm bắt đầu.

Phía trước khu phố, có một ven đường tiểu quán bar. Thiếu nữ đi qua đi thời điểm, vài hán tử say lắc lắc lắc lắc vừa vặn theo trong quán bar đi ra.

Hôn ám đèn đường ngọn đèn, các hán tử say lộ ra say khướt cười quái dị.

“Tiểu cô nương đại buổi tối không trở về nhà, chạy đến loại địa phương này đến để làm chi a?”

“Đúng vậy, đã trễ thế này còn không về nhà, rất nguy hiểm đâu. Muốn hay không các ca ca đưa ngươi về nhà a.” Các hán tử say cười thấu lại đây. Theo bốn phương tám hướng đem thiếu nữ vây quanh ở tại trung gian. Trong đó một hán tử say thậm chí vươn tay đi sờ thiếu nữ mặt, lại bị Orihime mặt không chút thay đổi né tránh. Nàng lạnh lùng nhìn quét chung quanh này vài hán tử say, lắc lắc đầu.

“Các ngươi ngủ nhiều một lát đi.”

Thanh âm hạ xuống, thiếu nữ trong tay tuôn ra một vòng thiển màu lam quang mang, chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán đi ra ngoài. Ánh sáng khuếch tán đến chỗ, vài cái hán tử say tất cả đều lay động rồi ngã xuống đi, trực tiếp ở lạnh như băng khu phố vù vù ngủ nhiều lên. Kia vang dội tiếng ngáy, xa xa đều có thể nghe được, vang dội cùng nhạc giao hưởng dường như. Mà thiếu như lập tức vượt qua này đàn hán tử say, hướng về phương hướng đi đến.

Nàng trực tiếp đẩy ra quán bar cửa, đi rồi đi vào. Đồng thời đánh tới, còn có trong quán bar kia huyên náo ồn ào âm nhạc, đục ngầu nặng nề không khí, còn có này hoan hô, kêu to bóng người.

Thoạt nhìn, trong quán bar không khí thực náo nhiệt.

Nhưng là thiếu nữ tầm mắt nhưng không có tại đây chút người cuồng hoan trên người dừng lại. Của nàng tầm mắt ở trong quán bar lạnh lùng dao động một vòng, cuối cùng như ngừng lại trong đó một góc. Tại kia cái góc trong ghế dài, bốn gã cô gái nóng bỏng quần áo bại lộ đem một tục tằng nam nhân vây quanh ở bên trong. Mà kia một đầu tóc trắng, say khướt, tựa hồ uống rất nhiều rượu nam nhân trái ôm phải bế ngồi ở chỗ kia, cười ha ha, hướng miệng đổ rượu mạnh.

Tuy rằng rời xa đám người, nhưng là nơi này cuồng hoan bầu không khí cũng không so với địa phương khác kém cỏi.

Thấy như vậy một màn, Orihime trực tiếp đã đi tới, đi tới trước ghế dài. Nàng mặt không chút thay đổi nhìn trước mắt nam nhân. Nói.

“Lâm Nguyên, ngươi đang làm cái gì?”

Quán bar nội tiếng gầm, thực chói tai, trực tiếp che thiếu nữ thanh âm.

Nhưng là nàng xuất hiện, vẫn khiến cho kia bốn lạt muội chú ý. Trong đó một nữ nhân trêu đùa hỏi, “Phi ca, vị này tiểu mỹ nữ hình như là tới tìm ngươi ?” Nghe đến mấy này nữ nhân mà nói. Lâm Nguyên Phi thế này mới say khướt ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt thiếu nữ.

Hắn chớp chớp mắt, lại dùng lực xoa nhẹ, thế này mới thấy rõ trước mắt thiếu nữ bộ dáng.

Sau đó, hắn hắc hắc cười ngây ngô đứng lên, giơ lên trong tay rượu.

“Orihime... Orihime ngươi cũng đến đây a, không có nghe nói ngươi muốn tới a? Ngươi như thế nào đột nhiên lại đây… Ha ha ha ha…” 