 Sáng sớm thái dương, đem ấm áp ánh nắng chiếu vào đại địa phía trên.

Ngủ say một đêm thành thị. Theo trong bóng đêm dần dần thức tỉnh. Làm trên địa cầu tối phồn hoa đại đô thị chi nhất, Kyoto chẳng sợ là ban đêm cũng như trước náo nhiệt.

Chính là sáng sớm thời gian, làm sống về đêm tộc bắt đầu về tổ buồn ngủ, mà người đi làm sáng còn không có tới kịp thức tỉnh thời điểm, này ngày đêm luân phiên nháy mắt, cho dù là Kyoto cũng có vẻ lạnh lùng. Khu phố chiếc xe cũng không nhiều, một ít ngõ thậm chí còn lưu có đêm qua cuồng hoan qua đi dấu vết. Mà ở Shimada gia trong trang viên, mọi người đã từ đêm qua hỗn loạn trung phục hồi tinh thần lại. Đêm qua chuyện đã xảy ra, đối với nay Shimada bộ tộc mà nói là một trọng quyền. Nhưng cũng may bọn họ chung quy là ngàn năm thế gia, vô luận là thực lực còn là nội tình cũng không là tầm thường tiểu gia tộc có thể bằng.

Shimada Nobuhide hơi chút tốn thời gian chỉnh đốn một chút sau, không đến 7 giờ, hết thảy liền khôi phục như thường.

Tuy rằng bình chướng còn chưa biến mất. Lần này sự kiện sinh hậu quả cũng đang ở dần dần hiện ra, nhưng là ít nhất hiện tại Shimada gia cuối cùng im lặng. Shimada Nobuhide cũng cuối cùng theo các loại rườm rà sự vụ rút ra thân đến, có thể hơi chút xem xét.

Hắn đứng ở rừng trúc đường nhỏ, nhìn này còn không có hoàn toàn quét tước xong chiến trường, như cũ có đêm qua chiến đấu dấu vết rừng trúc đường nhỏ, không nói gì. Chính là ở trong này. Hắn tối trung tâm ba thủ hạ chết trận. Chết ở Lâm Nguyên Phi trong tay. Nhưng là này một lần, hắn không thể đi làm cái gì.

Hắn thậm chí muốn tiếp tục cùng Lâm Nguyên xưng huynh gọi đệ, kết nghĩa kim lan, quyết không thể động bất luận cái gì muốn báo thù ý tưởng.

Hắn này ba vị bằng hữu, chỉ có thể uổng mạng.

Mà hắn cần đưa bọn họ nguyên nhân tử vong vĩnh viễn chôn ở trong lòng. Shimada gia tương lai một đoạn thời gian, đại khái sẽ thực không bình tĩnh. Tuy rằng ở riêng này người phản đối hắn đã chết, nhưng là phản đối hắn cũng không chỉ này. Đối với hắn mà nói, hắn chiến tranh vừa mới bắt đầu.

Đây là này một lần, đã không có bất luận kẻ nào có thể giúp hắn. 

Trực đêm ban nhân viên cửa hàng có chút buồn ngủ ngồi ở thu ngân đài mặt sau, tay chống đỡ mặt buồn ngủ. Mỗ một khắc, tự động thủy tinh mở. Ở êm tai máy móc nêu lên trong tiếng. Khách nhân đi đến. Nhân viên cửa hàng có chút mơ hồ nhìn thoáng qua, ngẩn người thần.

Lúc này đây khách hàng tổ hợp hơi chút có chút kỳ quái.

Một Âu Mĩ tiểu cô nương ngân phát da trắng. Rất được thực đáng yêu, tinh xảo giống như là mô hình giống nhau, cặp kia ánh mắt thế nhưng còn là quỷ dị đỏ tươi.... cosplay sao? Người bình thường này tựa hồ đưa tới tiểu cô nương đồng bạn bất mãn, kia cao lớn thô kệch người da đen trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái. Kia trừng lớn con mắt, thoạt nhìn có chút giống cá nheo. Mà tiểu cô nương một cái khác đồng bạn, là người da vàng.

Hiu quạnh thân ảnh, trống rỗng vô thần trong ánh mắt tựa hồ có nhiều lắm chuyện xưa, kia thổn thức râu, khóe miệng ngậm thuốc lá, thấy thế nào như thế nào soái, hoàn toàn chính là một soái đại thúc.

Nhưng mà thực đáng tiếc, nhân viên cửa hàng chẳng phải là gay. Hắn nhìn đến soái đại thúc nháy mắt. Lập tức đứng lên, vội vàng đi qua đi nói.

“Xin lỗi tiên sinh, chúng ta nơi này không thể hút thuốc.” Nhân viên cửa hàng vội vàng ngăn lại này hút thuốc soái đại thúc, cũng ở trong lòng thở dài vừa thấy lại là nhất cái người ngoại quốc. Này ba người đều là ngoại quốc du khách sao? Bất quá một người da trắng một người da đen còn có một người Đông Á. Này tổ hợp cũng quá kỳ quái đi?

Về phần nhân viên cửa hàng sở dĩ cho rằng đại thúc là người ngoại quốc, kỳ thật rất đơn giản.

Ở Nhật Bản đối công cộng trường hợp hút thuốc loại này hành vi quản chế là thực nghiêm khắc. Bình thường chỉ có người ngoại quốc mới sẽ như vậy khoa trương ngậm thuốc nơi nơi chạy, bởi vì này loại đi lại hút thuốc hành vi bị cảnh sát nhìn đến cảnh sát sẽ qua đến tâm sự. Này quy củ tuy rằng mới thi hành không vài năm, nhưng là đã làm cho rất nhiều Nhật Bản bản thổ yên dân khóc không ra nước mắt. Hiện tại trừ bỏ người ngoại quốc ở ngoài, Nhật Bản yên dân cơ hồ rất ít sẽ ở công cộng trường hợp hút thuốc. Nhưng mà ra ngoài nhân viên cửa hàng đoán trước, này ngậm thuốc soái đại thúc nhìn hắn một cái sau, dùng thực thuần khiết Nhật ngữ trả lời hắn.

“Có lỗi, ta cái này tắt.”

Nói xong, soái đại thúc liền đem thuốc lá tắt. Nhân viên cửa hàng mặt kinh ngạc ôi chao? Người kia là người Nhật Bản? Song phương ánh mắt nhìn nhau mấy giây, Emiya Kiritsugu ánh mắt lạnh xuống dưới.

“Vị tiên sinh này có chuyện gì sao?” Emiya Kiritsugu ung dung thản nhiên hỏi. Nhân viên cửa hàng vội vàng đầu. Nhìn đến Emiya Kiritsugu đem tắt tàn thuốc ném đến thùng rác sau, thế này mới về tới thu ngân đài mặt sau. Mà ngay tại nhân viên cửa hàng xoay người sang chỗ khác thời điểm, Emiya Kiritsugu nhìn Saddle liếc mắt một cái.

Cao lớn cường tráng người da đen nhún vai, tỏ vẻ chính mình không ý kiến.

Mà ngân phát tiểu cô nương cũng đã đi đến giá hàng tuyển tốt lắm chính mình muốn gì đó, giơ này nọ chạy nhảy đến thu ngân đài đi tính tiền. Tiểu cô nương dùng một loại thực đáng yêu thanh tuyến nói, kiễng mũi chân cầm trong tay ba pudding ở thu ngân đài một chữ xếp ra. Kia đáng yêu bộ dáng, nhìn xem nhân viên cửa hàng tiềm thức lộ ra dịu dàng mỉm cười. Hắn cầm lấy pudding, bắt đầu tảo mã. Này Âu Mĩ gương mặt tiểu cô nương thế nhưng biết nói Nhật ngữ, mà còn như vậy lưu loát, làm cho hắn hơi chút có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói này ba người đều là ở Nhật Bản định cư sao?

Nghĩ vậy điểm, nhân viên cửa hàng lại nhìn cách đó không xa Emiya Kiritsugu liếc mắt một cái. Nhưng mà nhân viên cửa hàng còn không có tới kịp thu hồi tầm mắt, tay đã bị một cái ấm áp tay nhỏ bé nhẹ nhàng cầm. Hắn có chút kinh ngạc cúi đầu, thấy được trước người tiểu cô nương. Lúc này tiểu cô nương chính cười hì hì nhìn hắn, bắt được tay hắn. Sau đó nói, “Đại thúc, ngươi là không phải nhận thức chúng ta a?”

Tiểu cô nương cười hỏi ra vấn đề này. Nhân viên cửa hàng có chút mờ mịt này tiểu cô nương đang hỏi cái gì đâu? Hắn tiềm thức muốn giãy tiểu cô nương tay, lại phát hiện thế nhưng không giãy. Lúc này đây, nhân viên cửa hàng cuối cùng cảm thấy được địa phương cổ quái.

Mặc kệ nói như thế nào, trước mắt cũng gần chính là một tiểu cô nương đi? Khí lực lớn như vậy sao?

Nhân viên cửa hàng tiềm thức lại phát lực, sau đó. Hắn cuối cùng giãy khỏi tiểu cô nương tay.

Nhưng tiểu cô nương nhưng không có tia muốn dây dưa ý tưởng, chính là cười ngật ngưỡng, nhìn hắn. Nói, “Nhật Bản thật sự là một địa phương tốt đâu.” Tiểu cô nương bản đứng đắn nói như vậy nói. 