 Gào thét gió biển, diễn tấu bên bờ biển hết thảy. Mãnh liệt sóng biển, rít gào đánh bên bờ đá ngầm, sau đó ở đá ngầm bắn đầy trời màu trắng bọt nước.

Lâm Nguyên kéo xuồng cao su, đi chân trần giẫm tại xốp trên bờ cát. Trước mắt, là nguyên bản hẳn là hoang không người bãi biển. Nhưng mà tại đây cái nguyên bản hẳn là hoang vắng không người bãi biển, ở một cái đá ngầm bóng ma, chậm rãi bước đi ra một cô gái thân ảnh.

Hắn vô cùng quen thuộc thân ảnh. Nhìn đến Orihime nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, cảnh giác nhìn về phía bốn phía. Nhưng là này khác đá ngầm mặt sau cũng không có Tsuchimikado bộ tộc phục binh, trống trải bãi biển, chỉ có tên là Orihime cô gái lẳng lặng đứng ở nơi đó, chắn Lâm Nguyên Phi trước người.

Nhìn đối phương kia trước sau như một lạnh lùng ánh mắt, Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi. Orihime đứng ở nơi đó. Ánh mắt ở Lâm Nguyên Phi trên người dừng lại một giây. Sau đó liền chuyển qua Lâm Nguyên Phi phía sau. Ở Lâm Nguyên phía sau xuồng độc mộc. Tên là Yuki cô gái chính ngồi ở xuồng độc mộc, tránh ở Lâm Nguyên phía sau, tò mò đánh giá nàng.

Kia hồ đồ vô tri ánh mắt, tựa như cái gì cũng đều không hiểu đứa bé, thoạt nhìn đáng yêu mà đơn thuần. Mà cô gái tay. Tựa hồ là bởi vì sợ người lạ nguyên nhân nhẹ nắm Lâm Nguyên ống tay áo.

Kia chim nhỏ nép vào người bình thường hình ảnh, làm cho Orihime phát ra một tiếng khinh thường kinh hừ.

“Dĩ nhiên là loại này kim thiền thoát xác chiêu số sao... Gasai Yuki, ngươi thật đúng là gian trá giảo hoạt a.”

Yuki mặt mộng bức nhìn nàng, hướng Lâm Nguyên Phi phía sau rụt lui. Yuki có chút bất an nhỏ giọng hỏi, “Nàng nhận thức chúng ta sao?” Yuki thanh âm rất nhỏ, tựa hồ sợ hãi đối diện cô gái nghe được.

Bất quá song phương cách xa nhau hơn 10 mét, hơn nữa bờ biển gào thét gió biển, này khoảng cách ít khả năng nghe được.

Nhưng mà Orihime lại khinh thường nói, “Chẳng những nhận thức, quan hệ còn thực chặt chẽ đâu....” Thực hiển nhiên, Orihime nghe được rất rõ ràng. Nàng xem trước mắt này nhất nam nữ, nói, “Ta là Lâm Nguyên vị hôn thê... Ân, từng vị hôn thê.”

Nàng nói như vậy nói, “Chỉ kém điểm, chúng ta sẽ muốn thành hôn. Ngươi nói ta có biết hay không các ngươi?”

Nghe thế câu, Yuki kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, tựa hồ lần đầu tiên nhận thức Lâm Nguyên Phi. Cao thấp đánh giá Lâm Nguyên Phi một vòng.

“Oa! Lâm Nguyên quân, vị này tỷ tỷ nói nàng là ngươi vị hôn thê?”

“Từng,” Lâm Nguyên Phi thực tra nam nói, “Hiện tại không phải. Bất quá đối với Lâm Nguyên này tra nam vô cùng trả lời, Orihime lại không hề phản ứng.

Nàng như cũ lạnh lùng đứng ở nơi đó, thực bình tĩnh nói, “Hiện tại đích thực không phải. Tuy rằng người này sờ hết của ta toàn thân, dùng đầu lưỡi liếm qua của ta sở hữu da thịt, đem nên làm cùng không nên làm đều làm.” Orihime những lời này. Làm cho Yuki mặt khiếp sợ.

“A?!” Nàng hoảng sợ nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến, “Ta đặc sao như thế nào không biết từng có loại này kịch tình? Chẳng lẽ là khác một điều thế giới tuyến lý phiên? Ngươi đừng loạn nói đùa được không? Sẽ dọa đến tiểu bằng hữu !” Orihime nhìn Yuki kia vẻ mặt khiếp sợ bộ dáng, cùng với Lâm Nguyên Phi này chó cùng rứt giậu hoảng hốt. Thế này mới cảm thấy mỹ mãn hừ một tiếng. Khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười.

“Ngươi gặp qua có g bra size tiểu bằng hữu sao?” Orihime ý có điều chỉ nói.

Lâm Nguyên Phi không nói gì xem nàng, “Nói nhiều như vậy, ngươi nên sẽ không chính là chuyên môn chạy tới cùng ta nói đùa đi? Nơi này trừ ngươi ra còn có khác người Tsuchimikado gia tộc sao?” Orihime nhìn hắn, hỏi ngược lại, “Ngươi hy vọng có khác người cùng ta cùng lại đây sao?” Lâm Nguyên Phi câm miệng.

Orihime tắc tiếp tục nói, “Thoạt nhìn Lâm Nguyên ngươi đối ta ý kiến rất lớn a..... Tuy rằng ngươi đem ta bội tình bạc nghĩa, làm cho ta mất hết thể diện, nhưng ta ở trong lòng của ngươi chẳng lẽ là cái loại này nữ nhân vì báo thù không từ thủ đoạn sao? Ngươi cảm thấy ta sẽ bởi vì hận ngươi, mà dẫn người tới giết ngươi sao?” Này đặc sao hoàn toàn là một đề đưa mệnh a, ai dám trả lời?

Nhưng thật ra Yuki mặt tò mò hỏi, “Cái gì bội tình bạc nghĩa a.... Ngươi cùng Lâm Nguyên quân trước kia đến cùng đã xảy ra cái gì?”

Đã mất trí nhớ Yuki tự nhiên cũng nhớ không thể trước mắt nữ nhân là ai.

“Vấn đề này, ngươi muốn hỏi bên cạnh ngươi Lâm Nguyên.” Lâm Nguyên Phi vội vàng biện giải, “Hủy bỏ hôn ước cũng không phải là ta, là các ngươi gia tộc quyết định của chính mình, ngươi nhưng đừng đem chậu cứt úp đến ta trên đầu a!”

Orihime liếc hắn một cái, “Cho nên ngươi kỳ thật không hề tưởng hủy bỏ hôn ước sao? Nếu ta bá phụ không hủy hôn ước, ngươi sẽ nguyện ý nhận hôn ước?” Lâm Nguyên Phi lại câm miệng, một câu cũng không dám nói. Này đặc sao ai nói ai chết a. Orihime tắc nhìn Lâm Nguyên Phi này câm miệng không nói túng dạng, khinh thường hừ một tiếng.

“Quả nhiên không dám cãi lại sao? Lâm Nguyên, ngươi thật đúng là một cái rõ đầu rõ đuôi đại túng đản a.” Lâm Nguyên Phi ánh mắt dao động, làm bộ chung quanh ngắm phong cảnh.

Yuki cũng không chịu phục, nói, “Ngươi dựa vào cái gì nói Lâm Nguyên quân là đại túng đản? Lâm Nguyên quân nhưng là ta đã thấy người dũng cảm nhất, lợi hại nhất!”

Nói xong, nàng còn lôi kéo Lâm Nguyên Phi ống tay áo, nói, “Lâm Nguyên quân, mau nói cho này nữ nhân, ngươi căn bản không phải túng đản. Chúng ta Lâm Nguyên quân lợi hại nhất !”

Kia không chịu thua khí thế, rất có một loại ta ca dám ăn cứt! Ta ca cũng dám nhất khí khái.

Nhưng mà trong gió biển, Lâm Nguyên chính là dam ho khan một tiếng. Thấp giọng nói.

“Yuki. Ta không cùng nàng so đo.” Mà những lời này, thực hiển nhiên cũng bị Orihime nghe được.

Nơi xa, này đứng ở bãi biển cô gái nở nụ cười.

Nàng cười đến là như thế vui vẻ, như thế không để ý hình tượng, Lâm Nguyên Phi còn là lần đầu tiên nhìn thấy này cao ngạo đại tiểu thư cười đến như thế thượng khí không tiếp hạ khí. Kia cảm thấy mỹ mãn tiếng cười to, tựa hồ nghe đến tối buồn cười truyện cười bình thường. Orihime cười đến thẳng chiến, “Lâm Nguyên, ngươi... Ha ha.... Ngươi thật đúng là một tiểu sửu a.. Ha ha ha ha.”

Kia thoải mái cười to bộ dáng. Nhìn xem Lâm Nguyên Phi mặt không nói gì.

Mà Yuki tắc vẻ mặt mộng bức, hoàn toàn không hiểu những lời này có cái gì buồn cười. Nửa ngày, Orihime cười đủ, nàng mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi. Trên mặt tươi cười thu liễm sau, lại khôi phục kia lạnh lùng đờ đẫn.

Nhìn trước mắt nam nữ, Orihime mặt không chút thay đổi nói.

“Vui đùa lời nói xong rồi, kế tiếp chúng ta đến tính tính nợ cũ đi.” Nàng xem Lâm Nguyên Phi, mặt lạnh lùng hỏi, “Lâm Nguyên, nếu hiện tại đã chân tướng rõ ràng, như vậy phía trước chuyện ngươi nói như thế nào?”

Nhà thân thích tiểu hài tử ầm ĩ một ngày, hôm nay xin nghỉ 

Buổi chiều nhà thân thích đem tiểu hài tử đưa tới.

Vừa mãn 1 tuổi, ngay cả nói cũng không biết nói tiểu thí hài......

Lại là khóc lại là nháo, ta đều nhanh bị ép buộc hỏng mất, một chữ không viết, vừa đem này tiểu tổ tông tiễn bước.

Hôm nay xin nghỉ một ngày, mọi người đi ngủ sớm một chút 

Khó chịu......

............

..................

........................

.................. 