 Sơn Kê cười đến vô cùng sáng lạn, Lâm Nguyên Phi tắc một đầu mờ mịt.

Hắn liếc đối phương một cái, nói, “Tiểu tử ngươi cười thành như vậy.... Ăn đến ong mật phân?”

Sơn Kê liên tục lắc đầu, “Không có không có, chính là lại nhìn đến Phi ca trong lòng vui vẻ.”

“Cáp... Đến mức sao?” Lâm Nguyên Phi bên nói bên ngồi vào ghế sau.

Mà Sơn Kê giúp Lâm Nguyên Phi đóng cửa xe sau, liền thí điên thí điên chạy đến ghế điều khiển ngồi, chuẩn bị lái xe.

Một bên phát động chiếc xe, Sơn Kê một bên cười hì hì nói.

“Ca nhưng là ta ở Nhật Bản gặp qua, tối thân thiết đại lão. Nhật Bản bên này ai đều xem ta không vừa mắt, liền Phi ca ngươi biết nói tiếng Trung, rất tốt với ta.”

“Ai đối ta ai đối ta không tốt, ta Sơn Kê còn là có thể cảm giác ra đến.” Sơn Kê vẻ mặt tươi cười. Lâm Nguyên Phi tắc bất đắc dĩ cười cười, “Ngươi.... Vi Tiểu Bảo phụ thể a.”

Hắn nói, “Đi giáo đường, ta muốn tìm một bằng hữu.”

Sơn Kê là Nitta cấp Lâm Nguyên Phi an bài tài xế, dù sao Nitta còn là có rất nhiều sự tình muốn đi xử lý, không có khả năng mỗi ngày cấp Lâm Nguyên Phi làm tài xế.

Chủ yếu là Lâm Nguyên Phi làm phủi tay chưởng quầy, như vậy Hayashibara-gumi sự tình cũng cũng chỉ có thể làm cho Nitta đến bận rộn.

Thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở ghế sau. Lâm Nguyên Phi thuận miệng hỏi.

“Sơn Kê a, ngươi nga cả tiếng Nhật cũng không biết nói, ở Nhật Bản bên này chẳng phải là rất khó chịu?” 

“Ca ngài chỉ là cái gì?” Sơn Kê có chút hoang mang.

“Đương nhiên là kia a,” Lâm Nguyên Phi cười nói, “Tiểu tử ngươi như vậy háo sắc, không nữ không vui. Nhưng là đến Nhật Bản cả tiếng Nhật đều nói không lưu loát, ngươi đi đâu vậy tìm mỹ nữ a? Chẳng phải là đói bụng.” Đối mặt Lâm Nguyên Phi trêu đùa. Sơn Kê cũng không cảm thấy xấu hổ, ngược lại tinh thần phấn chấn, mi phi phượng múa nói.

“Phi ca ngươi cái này nghĩ sai rồi,” Sơn Kê cười nói,” Tuy rằng ta không biết Nhật ngữ. Nhưng là trên thế giới này có rất nhiều ngôn ngữ đều là liên hệ. Chỉ cần có tiền, có đại [ tất tất ], chẳng sợ ngôn ngữ không thông, cũng có thể làm đến Nhật Bản nữu a.”

“Hơn nữa Nhật Bản nữu dễ nhất lừa trên giường, chỉ cần nói cho các nàng ta là người ngoại quốc, các nàng sẽ nhiệt tình. Chẳng sợ ngôn ngữ không thông, cũng sẽ thực vui vẻ phối hợp ta.”

“Có thể nói ở Nhật Bản này địa phương, làm một người ngoại quốc ngôn ngữ không thông, so với làm một người Nhật Bản trao đổi không có chướng ngại còn muốn thích a.” Sơn Kê tươi cười dị thường đáng khinh. Lâm Nguyên tắc xem thường, nhưng tìm không thấy phản bác lý do.

Dù sao easy girl này xưng hô chính là Nhật Bản nam nhân cấp Nhật Bản nữ nhân phát minh, ở Nhật Bản này quốc gia, sùng dương mi ngoại nữ tính tuyệt đối so với ngươi trong dự đoán còn nhiều a.

Lại thêm so với Sơn Kê loại này tên gặp được có thể có cái gì hảo cô nương a. Cho nên xuất hiện loại tình huống này đã ở dự kiến bên trong. Lâm Nguyên Phi không nói gì lắc lắc đầu, không có bao nhiêu hỏi thăm trong nước. 

Dù sao Sơn Kê chuyện xưa, hắn đã thông qua người trong giang hồ điện ảnh hiểu biết rất nhiều.

Về phần hắn không biết này, hắn cũng không có hứng thú đi biết --- vạn nhất gây ra tân chi nhánh kịch tình sao làm.

Nhật Bản bên này gây ra chi nhánh kịch tình khá tốt nói, Trung Quốc kia địa phương ở Type-Moon thế giới nhưng là thực tà môn, hoàn toàn chính là trong chiến tranh sương mù thế giới. Nhân sinh không quen một đầu ngã đi vào, quả thực chính là tìm chỗ chết a. Lâm Nguyên Phi tạm thời không hề tưởng dẫn Trung Quốc đại lão.

Lại cùng Sơn Kê thuận miệng hàn huyên một lát Hayashibara-gumi sự tình, xe liền đạt mục đích.

Lâm Nguyên Phi xuống xe sau, làm cho Sơn Kê ở bên ngoài chờ hắn sau, liền trực tiếp một người hướng trong giáo đường đi. Này giáo đường tuy rằng chẳng phải là ở vùng ngoại thành, nhưng là thực hiển nhiên cũng không vài người đến thăm. Lâm Nguyên Phi đi vào đại môn sau, nhìn đến là trống trải không người đại sảnh. Mà ở trong đại sảnh kia một loạt lại một loạt ghế dài cuối, là một thiếu nữ ngồi ở thánh giá phía dưới, đang ở đạn tấu đàn dương cầm. Thiếu nữ ngón tay ở phím đàn nhảy lên, êm tai âm phù bắt đầu tại giáo đường quanh quẩn.

Lâm Nguyên Phi nhìn này ngân phát thiếu nữ, dừng bước chân. Bất quá thiếu nữ lại đồng dạng thấy được hắn, cho nên cũng không có tiếp tục đánh đàn, mà là trực tiếp buông xuống hai tay. Sau đó, hỏi, “Shirou không ở, ngươi có thể đi trở về.”

Tên là Caren ngân phát nữ tử rất lạnh nhạt nói,” Hắn gần nhất cũng không sẽ ở Chiba.”

Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức, “Ân? Cái gì tình huống? Phát sinh cái gì sao? Hắn vừa rồi gọi cho ta điện thoại thời điểm, không phải nói đã không có việc gì sao? Hiện tại là cái cái gì tình huống?”

Caren lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Với ngươi có quan hệ sao? Ngươi chính là một cái râu ria người ngoài thôi, ta huynh trưởng chuyện cùng ngươi không quan hệ.”

Thiếu nữ lạnh nhạt lời nói ác độc, đem Lâm Nguyên Phi tra không nhẹ. Thế nào Lâm Nguyên Phi da mặt đủ dầy, lúc này cũng hiểu được có chút bị bẽ mặt.

Bất quá ngay tại hắn suy nghĩ đây là không phải thật sự phải đi về thời điểm, trong giáo đường mặt lại truyền đến Shirou Kotomine thanh âm.

“Ôi chao? Caren? Của ngươi tiếng đàn như thế nào ngừng?”

Ngay sau đó, một đầu tiếng bước chân vang lên, theo sau tên là Shirou Kotomine híp mắt thiếu niên liền cười tủm tỉm bước đi đi ra.

“Không có học tập kế hoạch quy định thời gian luyện cầm, ngươi không nghĩ xem truyện tranh sao?” Shirou Kotomine cười tủm tỉm uy hiếp chính mình muội muội, sau đó chú ý tới cửa Lâm Nguyên Phi. Híp mắt tóc hồng thiếu niên có chút kinh ngạc, “Ôi chao? Lâm Nguyên quân? Ngươi đã đến rồi sao?” Lâm Nguyên nhìn đàn dương cầm mặt sau ngồi thiếu nữ --- thiếu nữ lại nhất mặt lạnh lùng. Tựa hồ cái gì đều không có phát sinh quá, bắt đầu đạn tấu nhạc khúc.

Mà Kotomine Shirou tắc cười tủm tỉm đón đi ra, “Ta còn nghĩ ngươi theo Kyoto trở lại, gì thời điểm có rảnh đi tìm ngươi đâu.. Thế nào? Nghe nói ngươi ở Kyoto chơi thật sự vui vẻ?” Lâm Nguyên Phi thầm nghĩ, liếc cách đó không xa đang ở tia không loạn đánh đàn thiếu nữ một mắt. Hỏi, “Nói ngươi muội muội đang luyện cầm a? Rất lợi hại thôi. Nàng một ngày luyện bao lâu a?”

“Một ngày giờ đi, không tính nhiều, chỉ là vì cấp nàng giết thời gian, nung đúc tình cảm sâu đậm mà thôi,” Shirou Kotomine cười tủm tỉm nói. Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, hắc hắc cười nói, “Một giờ a... Như vậy không được a, bình thường mà nói, muốn đạt tới tốt nhất luyện cầm hiệu quả, một ngày ít nói cũng phải ba giờ a. Sáng trưa chiều đều càng luyện mới được, như vậy khả năng ôn cũ học mới, khởi đến một cái thăng cấp trình độ hiệu quả.” Ở Caren kia kinh sợ lẫn lộn trong ánh mắt, Lâm Nguyên Phi cười hì hì nói, “Chẳng sợ ba giờ kiên trì không được, ít nhất cũng phải hai giờ... Thấp hơn này cái thời gian, liền thật sự không có gì hiệu quả, còn không bằng không luyện đâu.”

Lâm Nguyên Phi đề nghị, làm cho Shirou Kotomine kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

“Ôi chao? Là như thế này sao?”

Hắn vuốt cằm nghĩ nghĩ, sau đó liền quay đầu nhìn về phía phía sau muội muội, nói, “Caren a, về sau ngươi mỗi ngày luyện cầm thời gian gia tăng một giờ a. Không đến thời gian không được xem truyện tranh.”

Vừa về nhà, máy tính ra vấn đề, hôm nay lại xin nghỉ một ngày 

Máy tính hỏng rồi, hoặc là nói, sáng tác phần mềm ra vấn đề.

Thực phiền.

Vốn tàu xe mệt nhọc sẽ rất khó bị, thật vất vả cường chống viết một ngàn tự, còn bởi vì sáng tác phần mềm hỏng mất không thể tìm về.

Hết chỗ nói rồi.

Ngày mai đứng lên lộng một chút, mua một cái trả phí gõ chữ phần mềm.

Miễn phí sáng tác phần mềm quả nhiên không đáng tin cậy.

Mọi người ngủ ngon 