 “Lão gia này, ngươi đã vô dụng, kế tiếp là cái gì kết cục, ngươi còn không rõ ràng sao?”

Hôn ám ngọn đèn dưới, Lâm Nguyên Phi đứng ở kia màu đỏ sậm vũng máu bên cạnh, giơ bình giữ nhiệt như vậy hắc hắc cười nói.

Kia sáng lạn tươi cười, rất giống một cái phim Hong Kong thông thường nhân vật phản diện.

“Vô dụng lão già kia, nên quét tiến đống rác a! Mỗi ngày lại nhảy lại kêu, ngươi không phiền, ta đều thay ngươi phiền a.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Hơn nữa nói thật, Phất ca, ta rất muốn buông tha ngươi, thật sự, ta rất muốn buông tha ngươi. Nhưng là ngươi không cho ta cơ hội buông tha ngươi a!”

“Ngươi mỗi ngày như vậy nháo như vậy khiêu, đầy đầu óc thầm nghĩ như thế nào tính kế ta âm ta, hoàn toàn không cho ta một điểm mặt mũi.”

“Thả ngươi, này các độc giả huynh đệ thấy ta thế nào? Yuki Yuno thấy ta thế nào? Makoto ca thấy ta thế nào? Này bị ngươi hại chết vô tội nhi đồng thấy ta thế nào? Nếu buông tha ngươi nói, mọi người đều nói ta nhân từ nương tay, về sau đi ra ngoài lời nói của ta ai cũng không nghe, ai đều học ngươi, ta đây Lâm Nguyên Phi còn như thế nào tại đây trên đường hỗn đi xuống a?”

Nhẹ nhàng lắc lư trong tay trung bình giữ nhiệt, Lâm Nguyên Phi nói, “Cho nên vì an toàn, Phất ca, ta còn là đưa ngươi đi gặp Thượng Đế đi. Bất quá ngươi yên tâm, ngươi đi thiên đường khẳng định sẽ không nhàm chán. Thượng Đế hắn lão nhân gia thực hiền lành hòa ái, nói không chừng còn là cái tên Morgan Freeman người da đen, ngươi có thể cùng hắn hảo hảo trao đổi trao đổi cảm tình, hắn tuyệt đối sẽ không đối với ngươi rất tàn nhẫn.”

Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười, ngón tay đã chạm đến đến bình giữ nhiệt nắp.

Thoạt nhìn, là thật quyết tâm muốn giết chết người này.

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy tức giận mắng.

“Đến a! Thằng khốn tiểu võ sĩ, ngươi con mẹ nó muốn giết ta sẽ đến a! Freddy thúc thúc ở chỗ này chờ ngươi, có gan ngươi sẽ đến giết ta a! Không giết ngươi chính là con chó nhỏ!”

Lâm Nguyên Phi tắc cười hì hì, thờ ơ, trực tiếp đem bình giữ nhiệt nắp vặn lỏng.

Nháy mắt, Freddy ngữ khí thay đổi.

“Kháo...... Kháo! Tiểu võ sĩ ngươi tm đùa thật a? Ngươi thật sự muốn giết ta? Ngươi suy nghĩ rõ ràng a ngươi thằng khốn này! Không có lão tử, về sau ngươi như thế nào đối phó này ác quỷ? Khác không nói, đã nói vài ngày sau muốn tới được kia Yamamura Sadako, không có lão tử chỉ điểm, ngươi xác định ngươi có biết như thế nào đối phó nó?”

“Tên kia cùng trước ngươi đối phó quá Kayako khả hoàn toàn không giống với, cùng bình thường oán linh cũng hoàn toàn không giống với, ngươi khó không thành nghĩ đến ngươi dừng bút hề hề chạy đi tìm nó bản thể có thể làm chết nó? Ngươi cho là đồng dạng lộ số có thể dùng ba lượt?”

“Không tồn tại a thằng khốn!”

“Ngươi muốn thực như vậy đi làm, tuyệt đối bị chết so với ai khác đều nhanh a!”

Freddy tức giận mắng trong tiếng, Lâm Nguyên Phi động tác hơi hơi ngừng.

Sau đó cười tủm tỉm nói, “Nhưng là Phất ca ngươi không phải nói thà chết cũng sẽ không giúp ta chẳng sợ một lần sao? Dù sao kia Yamamura Sadako sẽ không ăn ngươi, đối với ngươi không có uy hiếp, đến lúc đó tên kia thật sự giết qua đến đây, ngươi khẳng định sẽ sống chết mặc bay, sẽ không hỗ trợ, thậm chí còn khả năng cố ý làm trở ngại chứ không giúp gì, cho ta xuống hố làm cho ta chết nhanh hơn.”

“Dưới tình huống như vậy, quả nhiên còn là giết chết Phất ca ngươi có vẻ bảo hiểm một điểm a.”

“Dù sao ngươi người này hoàn toàn không tính toán giúp ta a. Như vậy ta lưu trữ ngươi còn có cái gì sử dụng đây? Không bằng hiện tại liền đem ngươi giết chết, còn miễn cho đêm dài lắm mộng.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, mở ra bình giữ nhiệt nắp.

Kia thánh thủy chìm nổi thủy tinh bình nhỏ, lại lại thấy ánh mặt trời.

Nhưng mà Freddy nhưng không có bất luận cái gì vui vẻ phản ứng.

Nó nổi giận mắng.

“Ngươi tm quá phận a! Tiểu võ sĩ, ngươi là thật sự quá phận a!”

“Cho dù lão tử không giúp ngươi đối phó Yamamura Sadako, nhưng Kayako phong ấn phương pháp chung quy là ta dạy ngươi đi? Không có ta, ngươi đã sớm chết ở kia trong phá nhà, một mạng đổi một mạng, nói như thế nào ngươi cũng nên thả ta một con đường sống đi?”

“Ngươi hỗn đản này, hoàn toàn không để ý tình bạn cũ sao?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi trả lời rất đơn giản, “Cái gọi là tình cũ a, chính là Phất ca ngươi mấy lần đuổi giết ta, đem ta chém vào mình đầy thương tích cả người là máu tình cũ sao? Nhìn xem ta trên người thương đi, cơ hồ tất cả đều là ngươi kiệt tác a, chỉ bằng điểm ấy, ta cũng không khả năng thả ngươi một con đường sống a! Thậm chí có thể nói, giải quyết Kayako thời điểm ta nên đem ngươi cũng cấp thuận tay siêu độ, bây giờ còn làm cho ngươi sống lâu một ngày, quả thực chính là lòng dạ đàn bà a!”

“Nếu không ngươi nhắc nhở ta, ta đều thiếu chút nữa quên ta lúc ban đầu mục đích là giết chết ngươi...... Ôi chao...... Phất ca, ngươi nói dưới loại tình huống này, ngươi không chết, ai chết a?”

Lâm Nguyên Phi lời nói xong, trong bình giữ nhiệt trầm mặc mấy giây.

Sau đó, Freddy khuất nhục phẫn nộ kêu rên nói.

“Ngươi tm không phải là nghĩ làm cho ta giúp ngươi đối phó kia Yamamura Sadako sao? Nói nhiều như vậy vô dụng để làm chi? Đi! Lão tử đáp ứng ngươi! Giúp ngươi đối phó Yamamura Sadako...... Nhưng là ta cũng có điều kiện!”

“Nga? Điều kiện gì, Phất ca nói đến nghe một chút,” Lâm Nguyên Phi nói.

Bình giữ nhiệt trung, truyền đến Freddy trung khí mười phần thanh âm.

“Giải quyết này Yamamura Sadako phiền toái sau, ngươi liền đem ta cấp thả. Từ nay về sau, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi đừng tới tìm ta, ta tm cũng không tưởng gặp lại ngươi, chúng ta các đi các đường! Như thế nào?”

Trong gió đêm, Lâm Nguyên Phi vuốt cằm trầm ngâm mấy giây, thở dài.

“Nói là nói như vậy, nhưng là Phất ca a, ta thực lo lắng ngươi a. Nếu ta đem ngươi thả ra về sau ngươi đổi ý sao làm? Lần này thật vất vả mới bắt đến ngươi, nếu thả ngươi đi rồi, ngươi lần sau lại đến trong cảnh trong mơ giết ta, ta khẳng định không dễ dàng như vậy thoát thân a, nói không chừng trực tiếp đã bị ngươi chém chết ở ác mộng.”

“Cho nên a, cho dù ngươi giúp ta đối phó Yamamura Sadako, ta cũng không phải không có khả năng buông tha ngươi.”

“Bất quá Phất ca ngươi cũng đừng kích động, ngươi đã có thành ý, như vậy ta cũng cho ngươi xem xem ta thành ý tốt lắm.”

“Tuy rằng ta không thể lập tức buông tha ngươi, nhưng là ta về sau sẽ bỏ qua ngươi a. Ở ta tìm được biện pháp như thế nào phòng ngừa bị ngươi đi vào giấc mộng đuổi giết sau, ta lập tức sẽ tha cho ngươi, tuyệt đối không với ngươi dây dưa, như thế nào? Tại kia phía trước, chúng ta trước hết duy trì nguyên trạng, ta không thương tổn ngươi, ngươi cũng đừng tưởng âm ta, chúng ta chung sống hoà bình, nhất trí đối ngoại, như thế nào?”

“Có ngươi như vậy một bằng hữu tại bên người cùng nói chuyện phiếm, ta cũng vậy thực vui vẻ thôi...... Ngươi nói là đi, Phất ca?”

Lâm Nguyên Phi cười hì hì nói xong làm cho người ta không thể cự tuyệt.

Hắn không hề lo lắng Freddy cự tuyệt, bởi vì Freddy không có quyền lực cự tuyệt.

Mạng nhỏ đều bị nắm ở trên tay người khác, ngươi có thể như thế nào cự tuyệt? Đương nhiên là cái gì nhục mất nước hiệp ước đều phải ký a!

Chẳng qua Lâm Nguyên Phi xuất phát từ lâu dài suy nghĩ, tuy rằng nắm bắt Freddy mạng nhỏ, nhưng là không có làm được quá phận, chính là đưa ra một cái chiết trung biện pháp mà thôi.

Nếu như vậy hiệp ước Freddy cũng không đáp ứng, kia không thể chê, trực tiếp phá quan phạt quốc, đưa nó lên Tây Thiên đi.

“Thế nào? Phất ca? Suy nghĩ một chút bái.”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói, “Cho ngươi ba giây thời gian suy nghĩ nga ~~~~” 