 “Nói Yuki, ngươi xác định Takagi lão sư thật sự sẽ ở trường học sao? Nếu chúng ta đi tìm không đến người làm sao bây giờ?”

Đi ở trên đường, Lâm Nguyên Phi có chút lo lắng lại xác nhận một chút.

Yuki tắc dùng sức gật gật đầu, “Yên tâm đi, Takagi lão sư cũng không đến muộn về sớm.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nhìn trước mắt này nơi nơi đều một mảnh hỗn độn tiểu thành thị, nói, “Ta là nói, bão vừa qua khỏi, ngươi xác định trường học thật sự sẽ đi học?”

Yuki dùng sức gật gật đầu, “Khẳng định a, ngày hôm qua bão muốn đổ bộ thời điểm trường học cũng chưa nghỉ đâu, hơn nữa cũng không có muốn nghỉ thông tri, hôm nay như thế nào khả năng nghỉ học thôi.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đen đủi.

Mẹ da, chính mình một cái đi ra công tác nhiều năm xã súc + tử trạch, thế nhưng còn có trở về trường học đi học một ngày.

Còn là đi Nhật Bản trường học đi học.

Này thể nghiệm thật sự là......

Lâm Nguyên Phi đã không nghĩ phun tào sự tình vì cái gì ngày hôm qua chính mình vừa bị Freddy cùng Kayako đuổi giết, hôm nay lại còn phải ngoan ngoãn đi trường học đi học.

Căn cứ Yuki cách nói, nàng xác nhận thức một cư dân ở tại phố Elm.

Haruki trung học mỗ vị lão sư, Takagi Heijiro.

Vị này lão sư trước kia chính là ở tại phố Elm cư dân, bất quá trước đó không lâu vừa chuyển đi rồi.

Yuki nói, đến hỏi vị này lão sư có lẽ sẽ biết điểm cái gì.

Vì thế, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể ngoan ngoãn cùng Yuki cùng đi trường học đi học.

Đương nhiên, ở Lâm Nguyên Phi xem ra, chỉ cần đi trường học tìm được kia Takagi lão sư đem sự tình để hỏi rõ ràng là đến nơi.

Đi học cái gì, còn là tính.

Nhưng là Yuki lại phi thường nghiêm túc nói “Cho dù gặp được lại lớn khó khăn, cũng không thể trốn học, phải làm một học sinh tốt”.

Mà lúc này, trên đường cũng dần dần xuất hiện này khác học sinh thân ảnh.

Rất nhiều đều là mặc cùng Lâm Nguyên Phi bọn họ giống nhau chế phục Haruki trung học học sinh.

Nhìn trước mắt này bão vừa qua khỏi cảnh, nơi nơi đều một mảnh hỗn độn tiểu thành thị, Lâm Nguyên Phi tam quan đều bị làm mới.

Bão vừa qua khỏi ôi chao! Các ngươi không ở nhà nghỉ ngơi liền ra ngoài đến trường, như vậy thật sự được không?

...... Nguyên lai Nhật Bản học sinh cấp 3 như vậy nhiệt tình yêu thương học tập sao?

Lâm Nguyên Phi còn tưởng rằng Nhật Bản học sinh cấp 3 đều là cái loại này thiếu niên thiếu nữ vội vàng làm xã đoàn hoạt động, đàm luyến ái, tốt nghiệp tùy tiện tìm cái công tác lừa gạt ngày, đọc sách thời điểm thầm nghĩ ở rừng cây nhỏ, tầng thượng, bảo vệ sức khoẻ thất, phòng y tế, phong bế WC, bỏ hoang phòng học các địa phương tìm kiếm thời cơ ba ba đâu.

Quả nhiên khe cửa xem người cùng lý phiên xem người, đều dễ dàng đem người xem thường a......

Lâm Nguyên Phi thật sâu cảm thán một tiếng, vì chính mình nông cạn mà hổ thẹn.

Nhưng thực tế tình huống Nhật Bản thôi...... Ha ha a......

Dọc theo đường đi, Lâm Nguyên Phi nhìn chung quanh, không ngừng quan sát trước mắt này tiểu thành thị.

Hắn phát hiện một chuyện, thì phải là thế giới này tóc người dĩ nhiên là đủ mọi màu sắc.

Tỷ như hắn bên người Yuki, tóc chính là thực đáng yêu phấn hồng sắc.

Hơn nữa loại này phát sắc rõ ràng không phải nhuộm, là cái loại này thực khỏe mạnh thực tự nhiên nhan sắc, cùng nhuộm đi ra nhan sắc hoàn toàn bất đồng.

Quả nhiên chính mình xuyên qua đến 2D sao......

Lâm Nguyên Phi trong lòng nhịn không được phun tào, bình thường 3D thế giới, có ai sẽ màu sắc rực rỡ tóc chạy loạn a.

Khá tốt tóc của hắn là màu đen, hơn nữa khối này thân thể trừ bỏ thể trạng có vẻ cường tráng ngoài, liền ngay cả mặt đều cùng hắn xuyên qua tiền không quá lớn khác nhau.

Dùng xuyên qua thuật ngữ mà nói, khối này thân thể nguyên chủ nhân hẳn là chính là thế giới khác địa cầu hắn.

Tuy rằng thế giới khác địa cầu chính mình dĩ nhiên là người Nhật Bản, chuyện này phi thường làm cho người ta tưởng phun tào.

Nhưng là vừa bị mãnh quỷ đuổi giết, ngày hôm sau còn phải tiếp tục đi trường học đi học loại này não tàn triển khai đều xuất hiện, lại xuất hiện khác não tàn triển khai Lâm Nguyên Phi cũng không ngạc nhiên.

Nào có người vừa gặp được quỷ ngày hôm sau còn muốn đi trường học đi học a? Này nếu bản tiểu thuyết, tác giả nhất định là cái không văn hóa học sinh tiểu học.

Lâm Nguyên Phi trong lòng phun tào nói.

“Lâm Nguyên quân? Lâm Nguyên quân?”

Bên tai, vang lên Yuki thanh âm.

Lâm Nguyên Phi thế này mới phục hồi tinh thần lại, có chút xấu hổ, “Ách...... Yuki? Ngươi kêu ta sao?”

Làm một tác giả, hằng ngày thất thần mở não động đã thuộc loại bệnh nghề nghiệp, không cứu cái loại này, Lâm Nguyên Phi sớm buông tha trị liệu.

Mà Yuki tắc lo lắng nhìn hắn, nói, “Lâm Nguyên quân ngươi còn tại lo lắng Freddy sự tình sao?”

“Ách......” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, không biết nên như thế nào trả lời, chỉ có thể có lệ, “Xem như đi......”

Yuki tắc dùng sức gật gật đầu, vẻ mặt kiên định nói, “Lâm Nguyên quân không cần lo lắng, chúng ta khẳng định có thể tìm được biện pháp đối phó Freddy !”

Này tiểu cô nương, bây giờ còn muốn an ủi Lâm Nguyên Phi, thật sự là thiên sứ a.

Nhưng Lâm Nguyên Phi lại chỉ có thể ngượng ngùng cười cười, không biết lời này như thế nào tiếp.

Mẹ da, Yuki ngươi nhập diễn cũng quá nhanh đi......

Nếu làm cho ngươi biết trừ bỏ Freddy, kỳ thật còn có Kayako cùng Sadako nhìn chằm chằm chúng ta, cùng với thành thị trung ương kia Công ty Umbrella là gì đặt ra, ngươi còn có thể như vậy yên vui phái sao?

Quả nhiên nhân loại đều sinh hoạt tại một cái không biết đảo hoang, chúng ta không nên giương buồm quá xa, miệt mài theo đuổi nhiều lắm.

Bởi vì biết được càng nhiều lại càng rớt san giá trị a!

Lâm Nguyên Phi ngượng ngùng cười, tâm nói hiện tại toàn thôn hy vọng ngay tại kia Takagi lão sư trên người.

Nếu kia Takagi lão sư có thể cung cấp điểm đề nghị đối phó Freddy, nói không chừng hắn cùng Yuki còn có đường sống, bằng không bọn họ có thể làm chỉ có tuyển cái soái khí điểm kiểu chết.

Bất quá nói còn nói trở lại, nếu nơi này là 2D linh tinh thế giới, như vậy dựa theo 2D đặt ra, Nhật Bản học sinh cấp 3 hẳn là thực mãnh đi?

Chính mình chỗ này Haruki trung học, có thể hay không gặp được cái gì âm dương sư thiếu nữ, chuyển giáo sinh ma thuật sư danh môn linh tinh đùi đâu?

Vạn nhất có nói, ôm một chút các nàng đùi chẳng phải là lập tức lối rẽ biến đường bằng phẳng?

Người luôn phải có giấc mộng thôi!

Lâm Nguyên Phi càng nghĩ, cảm thấy còn là trước tiên hỏi một chút Yuki bảo hiểm điểm.

“Kia gì, Yuki, ngươi có biết Haruki trung học người nổi danh nhất là ai chăng?”

Yuki chớp chớp mắt, “Haruki trung học? Nổi danh nhất? Hai năm b ban Yukiko đi?”

“Ai a?” Không có nghe nói qua thế nào bộ động mạn có người này.

“Học sinh hội trưởng a, Haruki trung học học sinh hội hội trưởng, Sato Yukiko,” Yuki nói.

Được rồi, còn là chưa từng nghe qua......

“Còn có khác ai có vẻ nổi danh sao? Tỷ như cái gì Cao Lĩnh chi hoa bình thường mỹ nữ Yukinoshita Yukino, lời nói ác độc tất den chân dài mỹ nữ học tỷ Kasumigaoka Utaha gì, chúng ta trường học có loại người này sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Yuki không hiểu ra sao lắc đầu, “Này hai vị là ai a? Cho tới bây giờ không có nghe nói qua......”

“Được rồi......” Lâm Nguyên Phi thở dài, tâm nói này bản tiểu thuyết xem ra không phải thư khách tác giả viết.

Yuki tắc càng thêm hoang mang, “Này hai vị là người Lâm Nguyên quân nhận thức sao? Vì cái gì muốn tìm các nàng a? Còn là nói các nàng có thể đối phó Freddy?”

Lâm Nguyên Phi xem thường.

Kia hai vị tiểu mỹ nữ xinh đẹp về xinh đẹp, nhưng nếu gặp được Freddy phỏng chừng cũng là đưa đồ ăn tiết tấu.

Hắn chính là tưởng xác nhận một chút chính mình xuyên qua sau vị trí hoàn cảnh mà thôi, dù sao thế giới này trước mắt thoạt nhìn lung tung, nơi nơi đều khả năng có nguy hiểm, nói không chừng này trường học cũng có vấn đề.

Ách...... Chờ một chút, sẽ không lại bị hắn miệng quạ đen nói trúng rồi đi?

Hồi tưởng chính mình một đường đi tới các loại sữa độc đều ào ào biến thành sự thật, Lâm Nguyên Phi đột nhiên có chút phía sau lưng lạnh cả người...... 