 “Thậm chí toàn bộ địa cầu tộc đàn, trong tương lai vài tỷ năm, đều không có đột phá tinh cầu hy vọng, chỉ có thể khốn thủ ở một tài nguyên khô kiệt tinh cầu, làm dân bản xứ.”

Đinh Nghi những lời này nói xong, Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức.

“A? Có như vậy nghiêm trọng sao?”

Đinh Nghi nhìn hắn một cái, nói, “Chính là như vậy nghiêm trọng.”

“Hiện tại nhân loại khoa học hệ thống, là dựa vào nhiên liệu hệ thống phát triển lên.”

“Dầu mỏ, than đá, khí thiên nhiên.... Mấy thứ này, nhưng là địa cầu tồn trữ vài tỷ năm mới ở tự nhiên diễn biến dần dần sinh ra.”

“Một khi hao hết. Tối thiểu trong tương lai lấy [ trăm triệu ] làm đơn vị năm. Trên địa cầu đều không thể sinh ra cũng đủ sung túc dầu đốt tài nguyên.”

“Nếu thật sự khóa cứng nhân loại khoa học kỹ thuật, làm cho nhân loại vây chết ở trên địa cầu, như vậy trong tương lai dài lâu năm tháng đảm, toàn bộ địa cầu tộc đàn đều không có bất luận cái gì đột phá tinh cầu hy vọng.”

“Không chỉ là nhân loại, nhân loại diệt vong sau văn minh tộc đàn lại thế nào phát triển, cũng nhiều nhất chỉ có thể đến lần thứ nhất cách mạng công nghiệp phía trước khoa học tiêu chuẩn.”

“Nhưng là đợi cho vài tỷ năm sau, nói không chừng địa cầu đều đã không tồn tại.”

“Khả năng bị mỗ khỏa tiểu hành tinh va chạm hủy diệt, khả năng chết vào thái dương bão từ, lại hoặc là bị không biết bao nhiêu năm ánh sáng ngoài mỗ lần siêu tân tinh bùng nổ lan đến. Vũ trụ nguy hiểm nhiều lắm, ai cũng vô pháp đoán được.” Đinh Nghi cười nói, “Mà Nidhogg biện pháp, chính là dựa vào cũng đủ ma lực, đi trống rỗng sáng tạo một bộ phận hư cấu hạt ở địa cầu trong phạm vi dao động. Như vậy sẽ quấy nhiễu đại hình máy gia tốc hạt mỗi lần thực nghiệm, làm cho vốn là rất khó đột phá trụ cột vật lý học rốt cuộc không thể đột phá.”

“Đây là một biện pháp thực ác độc, nhưng là rất hữu dụng, chỉ có người đối trụ cột vật lý học có cũng đủ nghiên cứu mới có thể chế định ra kể lại kế hoạch.”

“Lời nói không khách khí, Nidhogg người như vậy, so với ma thuật giới đám kia tự cho mình rất cao càng làm cho người sợ hãi.”

“Tối thiểu theo ý ta đến, nếu tìm đúng hướng, ma thuật phát triển sẽ so với khoa học càng thêm trơn nhẵn. Ứng dụng trụ cột vật lý học nếu tiến vào không thể đột phá bình cảnh, có lẽ có thể chuyển hướng ma lực phương hướng nghiên cứu mà tìm kiếm tân đột phá phương hướng.”

“Trầm mê cho huyết thống cùng cá nhân sức mạnh to lớn ma thuật sư, không có tư cách chịu tải cả nhân loại lịch sử đi tới phương hướng.”

Đinh Nghi giải thích, làm cho Lâm Nguyên Phi mặt mộng bức.

“Tuy rằng nghe được không phải hiểu lắm, nhưng là tối thiểu hiểu được một việc. Quả nhiên là không sợ lưu manh biết đánh nhau, chỉ sợ lưu manh có văn hóa a... Này Nidhogg, thật sự là rất hỏng.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Đinh Nghi xem hắn rời đi, có chút tò mò, “Ngươi thật sự muốn đi chen lần này nước đục?” Nói xong, Lâm Nguyên trở về đến phía trước kia tiểu viện.

Tuy rằng tính toán đi hỗ trợ, nhưng là trước khi đi bao nhiêu cũng nên hướng trong phòng hai vị cô gái nói cá biệt. Lâm Nguyên Phi tiến vào khi, Orihime bả vai run rẩy.

Nhưng là của nàng thanh âm, như cũ bình tĩnh. Orihime đưa lưng về Lâm Nguyên Phi, lẳng lặng chải tóc.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở bên giường, xem trên giường như trước vù vù ngủ nhiều Yuki, trầm mặc mấy giây.

“Ân, tính toán đi xem. Nhiều người lực lượng lớn thôi.”

Orihime chải đầu động tác dừng một chút, sau đó nói, “Ô tô cốp xe có thanh đao, cho ngươi chuẩn bị. Lần này sẽ không cần cự tuyệt.” Nói xong, Orihime liền chậm rãi đứng dậy, đi vào phòng tắm.

Trong phòng, vang lên tiếng nước. Hắn giúp ngủ tướng không xong Yuki đắp chăn sau, đứng dậy nói, “Ta rất nhanh sẽ trở lại.”

Những lời này, là đối trong phòng tắm Orihime nói.

Nói xong, Lâm Nguyên trực tiếp xoay người rời đi. Nói lời từ biệt mà nói mặc dù có rất nhiều, nhưng là gần đến lúc đi, lại phát hiện nói cái gì cũng không là thực thích hợp.

Ở Orihime loại này cô gái trước mặt, có đôi khi gần chính là bình thường một câu đối thoại, nàng có thể lý giải, cũng duy trì của ngươi quyết đoán. Như vậy nói lời từ biệt, ngược lại so với nữ hài tử khóc nháo cầu ngươi không cần đi ngược lại càng làm cho người cảm thấy áy náy.

Mười phút sau, ngoài trấn bờ biển.

Một chiếc loại nhỏ ca nô ngừng tại bờ biển, Đường Ý Phu chỉ này chiếc ca nô nói, “Tốt lắm, đây là chúng ta phương tiện giao thông.”

Hắn bên người Tần Hạo mở to hai mắt nhìn, “Đường sư...”

“Thiết.. Cho nên nói ngươi tiểu tử không kiến thức, đây chính là ta cải tạo quá thuyền, có thể chạy đến nhanh hơn, xa hơn.”

Tần Hạo có chút kinh ngạc, “Này ca nô có thể thêm càng nhiều xăng? Bình xăng rất lớn sao?”

“Sai! Này ca nô không có bình xăng, tự nhiên cũng không cần muốn háo xăng.” Đường Ý Phu mặt tươi cười vỗ vỗ Tần Hạo cánh tay, nói, “Này nhưng là ta dùng đại công phu cải tạo quay tay thức ca nô... Ngồi quá công viên cái loại này bàn đạp thuyền nhỏ không? Ta đây là nó uy lực tăng mạnh bản! Chỉ cần khí lực cũng đủ lớn, quay cũng đủ mau, này chiếc thuyền tuyệt đối có thể theo gió vượt sóng! Tiến triển cực nhanh!”

Đường Ý Phu cười hì hì nói, “Ngươi thể lực tốt như vậy, có thể theo đáy biển đi đến Hokkaido, cho chúng ta ca nô làm động cơ hẳn là không thành vấn đề đi?”

Một bên tóc vàng ngự tỷ nhíu nhíu mày, “Cái gì chủ ý.... Nếu Tần Hạo không đến, ngươi như thế nào khu động này chiếc thuyền?” Đường Ý Phu khụ một tiếng, nói, “Ngươi nếu trượt tay đem ta chém, chúng ta liền thật là ra quân chưa thắng thân đã thác a.”

Tóc vàng ngự tỷ cười lạnh một tiếng, thu hồi đao. 