 Lâm Nguyên Phi phát ra từ nội tâm, vô cùng chân thành hướng thiếu nữ làm cam đoan. Mà nhìn đến Lâm Nguyên này vô cùng nghiêm túc bộ dáng sau, Yuki giật mình.

Theo sau, nàng khẽ gật đầu, nói.

“Yuki biết đến,” Thiếu nữ thấp giọng nói, “Ta biết, vô luận như thế nào đều nhất định phải tin tưởng Lâm Nguyên quân. Nếu phía trước ta cũng nguyện ý tin tưởng Lâm Nguyên quân mà nói, như vậy rất nhiều chuyện cũng không xảy ra.” 

“Lúc trước ở thành phố Raccoon thời điểm, rời đi Kayako hung trạch sau, ta kỳ thật cũng đã ý thức được Lâm Nguyên quân đã không hề là trước đây kia [ Lâm Nguyên quân ].”

“Hơn nữa cũng ý thức được hiện tại Lâm Nguyên quân không hề là kia tên làm người ta sợ hãi. Mà là một hảo nam nhân đáng giá tín nhiệm, đáng giá dựa vào.”

“Nhưng là ta bởi vì trong lòng nhát gan cùng sợ hãi, thủy chung không có thể lấy hết can đảm hướng Lâm Nguyên quân thẳng thắn hết thảy.” 

“Bởi vậy làm cho Lâm Nguyên Phi chiếm được rất nhiều sai lầm tin tức, một người đối mặt rất nhiều nguy hiểm, còn suýt nữa bị Ryougi tỷ tỷ giết chết. Việc này ta mỗi lần nghĩ lại, nội tâm liền tràn ngập hối hận.” 

“Nếu ta có thể sớm điểm hướng Lâm Nguyên quân thẳng thắn hết thảy, Lâm Nguyên quân cũng sẽ không ở Silent Hill hao hết sống lâu, chỉ có năm năm để sống.”

“Lâm Nguyên quân hiện tại thừa nhận cực khổ, kỳ thật có trên một nửa trách nhiệm đều ở chỗ ta, điểm ấy ta rất rõ ràng.”

“Nhưng cho dù là như vậy một cái làm người ta chán ghét ích kỷ, nhát gan ta, Lâm Nguyên quân cũng chưa từng có buông tha cho quá, vẫn cố gắng giúp ta.”

“Thậm chí vì ta, gánh hết thảy cực khổ cùng tội ác.”

Yuki hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn Lâm Nguyên Phi, mang theo khóc nức nở thanh âm tích lũy rất nhiều tình cảm.

“Ta đã sẽ không lại hoài nghi Lâm Nguyên quân, nếu đến hiện tại ta còn không chịu tín nhiệm Lâm Nguyên quân mà nói, ta đây liền thật sự không có thuốc nào cứu được.” Yuki chảy nước mắt, trên mặt lại cười, một bên cười một bên khóc.

Nàng một bên khóc, một bên lấy tay lau trên mặt nước mắt, nhưng là kia nước mắt lại như là vỡ đê giống nhau như thế nào cũng lau không xong.

Như vậy qua vài giây, thiếu nữ hoàn toàn buông tha. Nàng buông xuống tay, tùy ý nước mắt vỡ đê mà ra. Khóc lao lại đây ôm lấy Lâm Nguyên Phi.

“Ô ô...... Xin lỗi! Thật sự xin lỗi! Ta không còn hoài nghi ngươi, ta tuyệt đối sẽ không lại làm sai.... Ô ô ô ô.” Lâm Nguyên Phi trong lòng, thiếu nữ khóc vô cùng thương tâm. Kia ướt nước mắt, thậm chí làm ướt Lâm Nguyên Phi ngực quần áo.

Hắn có chút cứng ngắc đứng ở nơi đó, cảm thụ được trong lòng thiếu nữ gắt gao ôm nhau, nhất thời thế nhưng không biết tay nên để chỗ nào nhi.

Nữ khóc, thiếu nữ bi thương, làm cho hắn không nói gì.

Hắn chần chờ mấy giây, cuối cùng còn là duỗi tay sờ sờ trong lòng thiếu nữ tóc, nói khẽ. Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, “Ngươi tuy rằng đối ta che giấu rất nhiều việc, nhưng là tới nay yên lặng giúp ta người kia không chính là ngươi sao?”

“Lòng đề phòng người không thể không có, điểm ấy là thực chính xác, ngươi cũng không có làm sai.”

“Biết người biết mặt không biết lòng, ở không có xâm nhập hiểu biết phía trước, ai có thể khẳng định đối phương là cái loại người nào đâu? Cho dù là đem ta đổi đến tình cảnh của ngươi đi, ta làm việc phỏng chừng cũng sẽ không cùng ngươi giống nhau.”

“Cho nên ta chưa từng có trách ngươi, thậm chí còn cảm tạ ngươi.”

“Nếu không có của ngươi giúp, lúc trước ở núi Haruna kia đêm ta cũng đã bị Kayako bắt lấy, sau đó chết ở Freddy cùng Kayako giáp công.”

“Liền lại càng không muốn nói sau lại ở đảo Torimi khi, là ngươi ở thiên không mở ra bình chướng chặn mưa to, làm cho ta có thể dùng máu cấp mộc đao phụ ma đối phó lệ quỷ.”

“Ở thành phố Raccoon thời điểm, ngươi lại nhiều lần giúp ta. Nếu không ngươi không để ý hết thảy siêu phụ tải sử dụng năng lực giúp ta cứu ta, ngươi cũng sẽ không bị Silent Hill ác ma tìm về đi.”

“Cho nên theo như vậy đến xem, ta đi Silent Hill giúp ngươi, đó là ta phải làm.”

“Bởi vì nếu không có của ta nói. Ngươi sẽ không cuốn vào đến này lệ quỷ, cũng sẽ không trở lại Silent Hill, lại càng không đã bị này cực khổ.”

“Muốn nói cảm ơn người kia, là ta mới đúng a.” Lâm Nguyên Phi mềm nhẹ nói nhỏ, làm cho Yuki khóc dừng lại. Thiếu nữ hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi.

Kia hoa lê đẫm sương bộ dáng. Nhu nhược giống như là chấn kinh chim nhỏ. Làm cho người ta nhịn không được tâm sinh thương tiếc.

“Nhưng là Lâm Nguyên quân, là ta…” 

Một tiếng vang lớn, Lâm Nguyên Phi phía sau phòng bệnh cửa bị chân đá mở.

Vẻ mặt lạnh lùng Orihime cả người sát khí bước đi ra, nói.

“Lâm Nguyên! Ngươi đang làm cái gì?”

Orihime một mặt lãnh liệt sát ý, “Trước công chúng cùng nữ nhân khác ôm ôm ấp ấp. Ngươi còn nhớ rõ chính mình thân phận sao?

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc quay đầu, nhìn nổi giận Orihime, sửng sốt một giây. Sau đó, Lâm Nguyên Phi còn không có phản ứng quá -- hành lang không khí, có vẻ có chút quỷ dị. Lâm Nguyên Phi quay đầu, nhìn cửa tức giận Orihime, trầm mặc mấy giây.

Lâm Nguyên Phi hô một tiếng, “Ta giống như không phạm pháp đi?”

Lâm Nguyên Phi biểu tình cũng lạnh xuống dưới. Thực hiển nhiên, thiếu nữ cũng ý thức được chính mình lỗ mãng. Nàng trầm mặc đứng ở nơi đó, nhìn Lâm Nguyên Phi, lại nhìn đưa lưng về phía bọn họ Yuki. Orihime trầm mặc mấy giây sau, nói, “Có lỗi.”

Này luôn luôn bá đạo cao ngạo đại tiểu thư, nay thế nhưng ở Lâm Nguyên Phi trước mặt thoái nhượng.

Trên mặt nàng biểu tình mềm mại xuống dưới, “Ta chỉ... Chỉ....” Chỉ có ba người bệnh viện trên hành lang, không khí lại trở nên quỷ dị cứng ngắc lên. Mà lúc này đây cứng ngắc không khí, là thật lạnh như băng đến làm cho người ta cảm thấy không khoẻ cái loại này. Lâm Nguyên cùng Orihime hai người lẫn nhau đối diện, giống như là hai con gà nướng bị đặt tại giữa không trung nướng, nhất thời thế nhưng không thể đáp. Cũng may Yuki rất nhanh liền khôi phục cảm xúc xoay người lại lộ ra bình thường tươi cười.

Nàng đánh vỡ hành lang quỷ dị không khí, đem đề tài dẫn dắt rời đi.

“Orihime tiểu thư, của ngươi kiểm tra có kết quả sao?” Yuki mỉm cười hỏi, như là cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau. Như cũ là cái kia ngốc hồ hồ bộ dáng. Orihime nhìn nàng, trầm mặc mấy giây. Sau đó, Tsuchimikado đại tiểu thư lắc đầu.

“Tra qua, nhưng là ta âm dương thuật sở học không tinh, không thể tra ra Busujima tiểu thư trên người đến cùng bị hạ loại nào ác chú.”

“Hoặc là nói, ta không thể ở trên người nàng tìm được có bất luận cái gì bị người hạ chú dấu vết. Đã không có âm dương thuật dấu vết, cũng không có Tây Dương ma thuật dấu vết.”

“Nếu thật là bị người hãm hại, như vậy đối phương khẳng định sử dụng nào đó ác chú phi thường quy, ẩn lấy được đến ngay cả ta đều ma pháp phát hiện.”

“Lại hoặc là thủ đoạn hãm hại nàng chẳng phải là ác chú,”

Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi, nói như vậy nói, “Các ngươi đến cùng đắc tội người nào? Có thể đem tình huống hướng ta thuyết minh một chút sao?” 