 Đảo Torimi, thành phố Raccoon bên cạnh một tiểu đảo, khoảng cách nội thành đại khái hai mươi phút tả hữu.

Đương nhiên, ngồi thuyền.

Nếu là bơi lội mà nói, như vậy phỏng chừng hai giờ cũng không đủ.

Này tiểu đảo Lâm Nguyên Phi phía trước rất xa nhìn ra xa quá, ở Marikawa Shizuka gia thời điểm.

Khi đó hắn liền cảm thấy kia đảo là lạ, cho hắn một loại tâm thần không yên cảm giác. Hơn nữa khi đó Yuki các nàng đã nói quá đoạn thời gian trường học sẽ bố trí mọi người đi vào trong đó giao du...... Cam! Nguyên lai phục bút chôn ở nơi này?

Đây là đào hố chờ ta nhảy a!

Nhưng là các ngươi nói “Quá đoạn thời gian” Nguyên lai là ở một ngày sau?

Các ngươi nói thẳng “Ngày mai” Không phải tốt lắm sao?

Khiến cho Lâm Nguyên Phi còn tưởng rằng phải đợi thật lâu mới đi kia đảo Torimi đâu.

Hơn nữa này đảo Torimi như thế nào nghe đều cảm thấy thực không thích hợp a.

Rời xa nội thành, độc lập ở trên biển phong bế tiểu đảo, bỏ lỡ riêng thời gian du thuyền đợi thứ hai ngày khả năng rời đi đặt ra, từ xưa thời đại lưu lại thần ma truyền thuyết, thi công nhiều năm thần xã, nhiều thế hệ sinh hoạt tại nơi nào thôn dân...... Này nếu không tân phó bản, Lâm Nguyên Phi đem Freddy đầu vặn xuống dưới làm cầu đá!

Vô cùng nghiêm túc nghiêm túc ho khan một tiếng, Lâm Nguyên Phi nói, “Giao du là không có khả năng giao du, đời này cũng không khả năng đi giao du. Ra ngoài làm gì? Trạch ở nhà thật tốt, dù sao muốn đi các ngươi đi, ta sẽ không đi chỗ đó cái gặp quỷ đảo Torimi. Ngày mai ta muốn ở nhà nghỉ ngơi!”

Lâm Nguyên Phi lời nghiêm nghĩa chính nói đến đây dạng mà nói, Yuki nhịn không được thở dài.

“Không được nga Lâm Nguyên quân, nếu mỗi ngày trạch ở nhà không ra cửa mà nói, sẽ bị cho rằng rất kỳ quái khả nghi nhân vật đối đãi.”

“Hơn nữa về sau a, ngàn vạn không cần nói cái gì nữa [ trạch ] như vậy từ ngữ, rất nguy hiểm đâu,” Yuki phi thường nghiêm túc nói.

Lúc này Nhật Bản khoảng cách Tsutomu Miyazaki sự kiện vừa qua khỏi đi gần mười lăm năm, toàn bộ xã hội còn tràn ngập cái loại này đối trạch nam tràn ngập đề phòng cùng cảnh giác bầu không khí.

Ở thời đại này, trạch nam cơ hồ chính là phạm tội phần tử quân dự bị đại danh từ, chính là phế tài cùng nguy hiểm phần tử, cùng với biến thái một khác tầng ý tứ, bị mọi người cảnh giác, bị mọi người chán ghét, bị mọi người khinh thường.

Nếu ngươi bị đánh lên [ trạch nam ] nhãn, như vậy không chỉ có ngươi, thậm chí ngay cả người nhà của ngươi cùng bằng hữu đều đã đã bị đến từ khắp nơi các mặt, muôn hình muôn vẻ kỳ thị.

Cái loại này đến từ toàn xã hội áp lực cùng xa lánh, là đời sau Trung Quốc này bị tư bản làm hư trẻ tuổi Otaku vĩnh viễn không thể lý giải cùng thể hội.

Này niên đại Nhật Bản, sở hữu người trẻ tuổi đều e ngại cùng “Trạch” Này từ nhấc lên quan hệ, sợ hãi chính mình không có một chú ý đã bị người khác trở thành Tsutomu Miyazaki như vậy biến thái tử trạch.

Làm đời sau võng lạc viết thủ, hơn nữa viết tiểu thuyết phần lớn cùng 2D này từ có nhất định liên hệ, Lâm Nguyên Phi tự nhiên đối Nhật Bản văn hóa có chút hiểu biết.

Tuy rằng chẳng phải là đặc biệt thâm hiểu biết, nhưng là nghe được Yuki nói sau, hắn lập tức hiểu được Yuki lo lắng.

Chẳng qua thôi......

“Khụ khụ...... Dù sao ta tuyệt đối sẽ không đi đảo Torimi !”

Lâm Nguyên Phi vô cùng nghiêm túc nói, “Ta khuyên các ngươi tốt nhất cũng đừng đi, kia địa phương cho ta cảm giác thật không tốt, nói không chừng có cái gì cổ quái. Để an toàn, chúng ta ngày mai ở nhà chơi Tetris tốt lắm...... Thế nào?”

Yuno tắc liếc mắt nhìn hắn, “Ngươi lại nghĩ tới cái gì ? Kia trên đảo Torimi có quái vật còn là ác linh a? Haruki trung học hàng năm đều đã tổ chức học sinh đi vào trong đó giao du, làm thành phố Raccoon nổi danh cảnh điểm, nơi nào hàng năm du khách tụ tập, nào có cái gì nguy hiểm? Ta xem ngươi là bị quỷ dọa vỡ mật, biến thành người nhát gan đi?”

Này bệnh kiều nữ, hoàn toàn không buông tha bất luận cái gì cơ hội đả kích Lâm Nguyên Phi hình tượng.

Chỉ tiếc cho dù như thế, Lâm Nguyên Phi như trước vẻ mặt nghiêm túc.

“Dù sao ta sẽ không đi! Ngày mai ta liền đãi ở nhà đọc sách ngủ dưỡng thương, tuyệt đối sẽ không theo các ngươi đi đảo Torimi !”

Lâm Nguyên Phi là nói như vậy, cũng là làm như vậy.

Một đêm không nói chuyện, ngày hôm sau Yuki các nàng ra ngoài thời điểm, mặc kệ hai cô gái khuyên như thế nào nói, Lâm Nguyên Phi chính là chết sống không chịu ra ngoài.

Buổi sáng cho tầng hầm ngầm Tomie ăn xong trứng cá muối cùng này khác một ít cao cấp mỹ thực, Lâm Nguyên Phi trở về đến phòng khách tiếp tục dưỡng thương nghỉ ngơi.

Cái gì? Ngươi nói Lâm Nguyên Phi đâu đến tiền mua mấy thứ này? Đương nhiên chúng ta người tốt thị trưởng Shimada Nobunaga đưa a!

Một cuộc điện thoại, trong hai mươi phút đưa đến, miễn phí đưa hang tới cửa, quả thực rất cấp lực.

Về phần Makoto ca sau lại gọi điện thoại lại đây hỏi thăm Lâm Nguyên Phi vì cái gì không đi tham gia hợp túc, Lâm Nguyên Phi tắc lấy chính mình sinh bệnh thoái thác.

Đương nhiên, các học sinh ở bến tàu tập hợp trong quá trình, Lâm Nguyên Phi vắng họp tự nhiên tránh không được khiến cho hắn kia tử đầu óc đồ đệ chú ý.

Ngốc đồ đệ Katsura Kotonoha gọi điện thoại tới được thời điểm, Lâm Nguyên Phi đang nằm ở trong phòng xem điện ảnh.

Cùng Kotonoha tùy tiện cãi cọ hai câu, đại khái biết các nàng đã lên du thuyền, đang ở đi đảo Torimi trên đường, Lâm Nguyên Phi tùy tiện nói một câu chú ý an toàn, sau đó tìm lấy cớ gác điện thoại.

Tiếp tục xem TV.

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy thanh âm.

“Hắc...... Hỗn tiểu tử, ngươi thật sự không tính toán cùng các nàng cùng đi? Nếu kia trên đảo Torimi thật sự có cái gì nguy hiểm, ngươi chẳng phải là phải hối hận cả đời?”

Lâm Nguyên Phi vươn vai, nói, “Sợ gì? Tựa như Yuno nói như vậy, kia địa phương hàng năm du khách tụ tập, Haruki trung học hàng năm đi qua hợp túc giao du, muốn ra vấn đề sớm ra, còn muốn chờ hiện tại sao? Ta chỉ là đơn thuần không nghĩ nơi nơi chạy loạn mà thôi, không thấy được ta hiện tại đã bản thân bị trọng thương sao?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi triền mãn băng vải tay phải cầm trên bàn trà chén trà nhấp một ngụm.

Thoạt nhìn, cánh tay thương khôi phục không sai...... Ít nhất đã có thể tự do hoạt động.

Trong bình giữ nhiệt, Freddy hắc hắc cười quái dị lên.

“Ngươi này thân thể tố chất thật đúng là kinh người, khôi phục tốc độ so với ta tưởng mau hơn...... Dựa theo thương thế của ngươi đến xem, nhiều nhất ba ngày, ngươi có thể tiếp tục sinh long hoạt hổ ngược xuôi đi?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Không nhanh như vậy, ít nói một tuần. Quá sớm liền xằng bậy mà nói, miệng vết thương tuyệt bích sẽ vỡ ra.”

Lâm Nguyên Phi đã không nghĩ tái thể nghiệm mất máu quá nhiều cảm giác......

Uống một ngụm trà, Lâm Nguyên Phi tiếp tục nằm ở trên sô pha xem TV, cứ như vậy vượt qua một ngày nhàn nhã thời gian.

Oa! Như vậy nhàn nhã, thật sự rất khó a!

Ai có thể nghĩ đến hiện tại như vậy nhàn nhã Lâm Nguyên Phi, hôm kia bị Freddy cùng Kayako đuổi đầy đường chạy, ngày hôm qua còn tại vào sinh ra tử chật vật xoát quái sao?

Thoạt nhìn, này quả nhiên là tốt đẹp hằng ngày cuộc sống bắt đầu a.

Ít nhất cả ngày trôi qua, gì gây sự cũng chưa ra, quả thực không cần rất thích.

Tịch dương hạ, Lâm Nguyên Phi thân lười eo, theo trên sô pha đứng lên, chuẩn bị đi lộng điểm này nọ ăn.

Đúng lúc này, trong bình giữ nhiệt nãy giờ không nói gì Freddy đột nhiên mở miệng.

“Hắc hắc hắc...... Tiểu võ sĩ, ta đột nhiên nhớ tới đến một sự kiện nhi, về kia đảo Torimi. Gần nhất mấy vụ tà giáo giết người cúng tế vụ án, giống như cùng kia tiểu đảo có rất lớn quan hệ a.”

Trong phòng khách, quanh quẩn Freddy hắc hắc cười quái dị thanh, “Đám kia tà giáo đồ, giống như luôn luôn tại tìm kiếm thích hợp nữ tính tế phẩm. Cố tình hôm nay trên đảo đi nhiều như vậy tuổi trẻ xinh đẹp cô gái...... Hắc hắc hắc...... Cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, thật sự là làm cho người ta chờ mong a.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Sau đó, mặt đen.

“Cam! Ngươi tm cố ý đi?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến, “Sớm không nói muộn không nói, hiện tại cuối cùng một chuyến du thuyền đều ngừng ngươi mới nói...... Ngươi tm là muốn cả nhà nổ mạnh a! Thảo!” 