 Đóng cửa phòng sau, Lâm Nguyên Phi trực tiếp hướng trên giường nằm, liền chuẩn bị vù vù ngủ nhiều. Hiện tại đã rạng sáng 3 giờ.

Lời nói thật, nếu không thời gian như vậy muộn, Lâm Nguyên Phi thật muốn lập tức gọi điện thoại cấp Nitta tên kia hỏi một chút thân thể nguyên chủ nhân sự tình. Asagami Fujino xuất hiện, làm cho Lâm Nguyên Phi phát hiện rất nhiều địa phương không thích hợp. Hắn phát hiện, khối này thân thể nguyên chủ nhân dây dưa đến sự tình so với hắn trong tưởng tượng còn muốn khổng lồ. Tỷ như, nếu khối này thân thể nguyên chủ nhân chẳng phải là 17 tuổi, mà là đã hơn hai mươi tuổi thậm chí ba mươi tuổi, kia hắn là như thế nào cùng Orihime đính hôn ? Hiện tại Orihime mới 17 tuổi, nếu nguyên bản Lâm Nguyên Phi đã hơn ba mươi tuổi. Này không phải tiêu chuẩn trâu già gặm cỏ non sao?

Hơn nữa tối kì ba là. Tsuchimikado gia thế nhưng thật đúng là đồng ý này việc hôn nhân? Phía trước Lâm Nguyên Phi, còn gần chính là nông thôn hắc đạo thiếu chủ đi? Mà còn không phải thân sinh cái loại này, là bị nhặt được. Ở Lâm Nguyên Phi mặt trên, Hayashibara-gumi còn có một đại ca có chính làm quyền kế thừa, kia mới là Hayashibara gia chân chính huyết mạch.

Như vậy cái bất nhập lưu Lâm Nguyên Phi, thế nhưng có thể đặt lên Tsuchimikado gia cành cao?

Khó không thành Lâm Nguyên Phi có thể cùng Orihime đính hôn, dựa vào là kỳ thật không phải Hayashibara-gumi cùng Tsuchimikado giao tình. Mà là dựa vào là khác này nọ? Tỷ như phi thiên ngự kiếm truyền lưu nhân thân phận gì.. Còn có, năm năm trước Lâm Nguyên Phi đến kinh đô làm gì? Còn tiếp xúc Ryougi Shiki cùng Aozaki Touko, cứu Asagami Fujino. Người này, kia thời gian điểm không phải đã bị thu vào thiên ngự kiếm lưu môn hạ sao? Hẳn là ở núi Phú Sĩ phụ cận cùng sư phụ học kiếm đi?

Càng suy nghĩ, khối này thân thể nguyên chủ nhân chuyện xưa so với Lâm Nguyên Phi tưởng còn phức tạp a. Lâm Nguyên Phi nằm ở giường lăn qua lộn lại ngủ không bằng. Mãn đầu óc đều là này đó lung tung sự tình. Thế cho nên thời gian một chút trôi qua, hắn còn trừng mắt nằm ở nơi nào, vẫn không nhúc nhích cùng thi thể dường như. Như vậy cũng không biết duy trì bao lâu, cuối cùng, Lâm Nguyên Phi cuối cùng còn là chậm rãi đang ngủ. Hắn ý thức, dần dần chìm vào trong bóng tối.

....

Hoảng hốt, Lâm Nguyên nghe được mưa đập cửa sổ thanh âm. Hắn tiềm thức mở to mắt, hướng về phía ngoài cửa sổ. Chỉ thấy ngoài cửa sổ mưa như trút nước xuống, ở cuồng phong thổi quét điên cuồng vỗ cửa sổ thủy tinh, tựa hồ muốn đem cửa sổ hoàn toàn đánh nát. Mà Lâm Nguyên Phi lúc này, đang ngồi ở cái xa lạ bệnh viện hành lang.

Ở hắn phía sau, là một gian phòng bệnh cửa. Lâm Nguyên Phi đối diện, trên ghế dài là một cái quen thuộc thân ảnh. Lóng lánh tóc vàng, như ánh mặt trời xinh đẹp. Thon dài cao gầy dáng người, ở trong đám người hạc đứng đàn chim.

Tóc vàng cự nhũ ngự tỷ ngồi ở chỗ kia tư thế, làm cho nàng kia hai thon dài đùi đường cong hoàn toàn bại lộ ở không khí bên trong.

Gần chính là này hai xinh đẹp tuyệt luân chân dài, cũng đã so với một ít ải nhân cao. Càng đừng nói ngự tỷ kia cao gầy dáng người. Đây là một cao gầy ngự tỷ nhìn ra toàn thế giới đều không có bao nhiêu nam nhân thân cao có thể ngăn chặn. Nhưng đối với vị này xinh đẹp ngự tỷ mà nói, càng khó ngăn chặn, ngược lại là trên người nàng cái loại này thành thục độc lập khí chất.

Loại khí chất, nhất định nàng vĩnh viễn sẽ không phụ thuộc vào bất luận kẻ nào, như là tối kiêu ngạo phượng hoàng ngạo nghễ hậu thế, sẽ không giống bất luận kẻ nào cúi đầu. Cho dù là đã ở trong trí nhớ mấy lần gặp qua đối phương dung mạo, nhưng là như thế gần gũi cảm nhận được tóc vàng ngự tỷ ngạo nghễ khí chất. Lâm Nguyên Phi vẫn như cũ có loại suyễn bất quá lên cảm giác. Hoàn toàn bị kinh diễm đến. Thân thể nguyên chủ nhân vị này sư phụ.. Thật sự đã hơn sáu mươi tuổi sao? Lâm Nguyên Phi ngẩn ngơ nhìn trước mắt tóc vàng ngự tỷ, một câu cũng không nói.

Đã từng có hai lần kinh nghiệm hắn hiểu được, trước mắt hắn chính đắm chìm tại thân thể nguyên chủ nhân nhớ lại. Loại này trí nhớ thiểm hồi, từ đánh bại Yamamura Sadako sau sẽ không ngừng xuất hiện. Ở thành phố Chiba thời điểm liền xuất hiện hai lần, không nghĩ tới đến kinh đô, thế nhưng lại xuất hiện tân trí nhớ thiểm hồi. Cho nên Lâm Nguyên Phi cũng không có nói, cũng không có ý đồ đi làm cái gì, chính là lấy thân thể nguyên chủ nhân thị giác mắt thấy này hết thảy phát sinh.

Hắn nhìn đối diện tóc vàng ngự tỷ, dao động tầm mắt phát hiện hai người chỗ là cái bệnh viện hành lang.

“Nghe nói ngươi vừa mới tiễn bước hai vị khách quý?” Lâm Nguyên Phi sư phụ như thế hỏi. Đối mặt sư phụ hỏi thăm, Lâm Nguyên gật gật đầu.

“Ân, Ryougi gia Ryougi Shiki, còn có Aozaki gia Aozaki Touko,” Lâm Nguyên Phi nói, “Các nàng buông tha đối Asagami Fujino đuổi giết, về sau sẽ không xen vào nữa Asagami Fujino sự tình.”

Nghe thế trả lời, tóc vàng ngự tỷ gật gật đầu.

“Thực sáng suốt quyết định... Ngươi đâu? Ngươi cũng tính toán buông tha sao?” Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, lắc đầu. Sư phụ xem này đệ tử, khóe miệng hơi hơi bĩu, “Vậy ngươi là tính toán quản sao?”

Lâm Nguyên Phi gật đầu. Sư phụ hơi hơi “Cáp” một tiếng, phát ra một tiếng không hề ý cười.

“Nhìn một cái ta này ngốc đồ đệ nga,” Sư phụ vươn tay, nắm Lâm Nguyên Phi cằm, mạnh mẽ đem Lâm Nguyên Phi mặt nâng lên, nói, “Này một thân ngu đần xông ra, người ta cha con sự tình, ngươi tính toán như thế nào quản? Ngươi đâu đến lập trường quản? Ngươi lấy cái gì thân phận đi quản? Ngươi dựa vào cái gì đi quản? Ngươi như thế nào đi quản?”

“Ngươi giết chết nàng phụ thân? Còn là đi uy hiếp của nàng phụ thân a?”

“Nói nói nha, của ta ngốc đồ đệ, phủ tính toán như thế nào đi quản đâu?” Đối mặt sư phụ chất vấn, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, nói, “Ta có thể.” 

“Ngươi có thể cái rắm ngươi có thể!” Sư phụ mỉm cười nếu nói, “Ngươi cái gì cũng đều không hiểu, ngươi cái gì cũng không biết, ngươi cái gì đều làm không được, ngươi cái gì đều quản không được, ngươi cảm thấy ngươi có thể, nhưng trên thực tế ngươi căn bản không thể.”

“Ngươi cảm thấy chính mình có thể giúp nàng, bất quá là lòng đồng tình tràn ra thôi. Ngươi có thể giúp nàng một lần, ngươi có thể giúp nàng cả đời sao?”

“Cho con cá không bằng cho cần câu cá như vậy đạo lý đơn giản ngươi cũng đều không hiểu sao?”

“Ngươi thật muốn giúp nàng, vậy khuyên nàng tự mình độc lập tự chủ tốt lắm, rời xa kia cái gì Asagami gia, chính mình đi ra công tác, chính mình nuôi chính mình, không phải cái gì đánh rắm đều không có ?"

Sư phụ lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc.

“Như vậy... Sao?”

“... Như vậy là có thể,” Sư phụ xem đồ đệ mặt, nói, “Ngươi duy nhất có thể làm chuyện, chỉ có này.”

“Trừ đó ra, ngươi cái gì đều làm không được.”

“Kiếm khách kiếm, là cuối cùng con bài chưa lật. Làm ngươi rút kiếm thời điểm, chỉ có thể thuyết minh một sự kiện thì phải là ngươi đã vô năng đến không cần kiếm liền không thể giải quyết vấn đề trình độ.”

“Trên thế giới này có rất nhiều sự. Là kiếm giải quyết không được.” 