 Dưới ánh nắng, màu vàng ruộng mạch lúa vụ giữa lãng phập phồng.

Gió nhẹ phất quá, kia vàng óng ánh chật ních mạch tuệ ở trong gió lay động, như là cuộn sóng qua lại phập phồng.

Một cái lại một cái buồn cười bù nhìn đứng ở ruộng lúa, lúc này lại không người để ý tới.

Kia màu vàng ruộng mạch, đứng lẫn nhau giằng co song phương.

Hoặc là nói, bị vây quanh Lâm Nguyên Phi ba người, cùng với vây quanh bọn họ một đám quái vật.

Nhưng là lúc này, này vây quanh mục tiêu đám quái vật lại vẫn không nhúc nhích, tựa như điêu khắc bình thường, chỉ có trong không khí tràn ngập nguy cơ cảm làm cho người ta hiểu được này đó xấu xí quái vật đều không phải là chân chính điêu khắc.

Đứng ở đám kia quái vật phía sau, cô gái lạnh lùng mở miệng.

“Ta không phải Alessa, Lâm Nguyên Phi, ngươi nhận sai người.”

Cô gái lần đầu tiên nói ra chính mình thân phận, “Ở trong nhân loại lịch sử, ta có rất nhiều tên, cũng có rất nhiều xưng hô. Nhưng là ở trong này, ta chỉ là Alessa hắc ám mặt.”

Tự xưng Alessa hắc ám mặt...... Tà linh? Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, trên mặt biểu tình không còn có phía trước nhàn nhã cùng tươi cười.

Đứng ở một đống quái vật phía sau, đối mặt trước mắt nguy cơ, Alessa hắc ám mặt cuối cùng lộ ra âm trầm quỷ dị một mặt.

Kia lạnh lùng đờ đẫn biểu tình, không có chút cảm tình sắc thái, cho người ta một loại không hiểu kinh tủng cảm.

Nàng cứ như vậy nhìn Lâm Nguyên Phi, cùng với Lâm Nguyên Phi phía sau huyền phù nửa trong suốt Freddy, nói, “Thế thân...... Đây là cái gì ý tứ? Lâm Nguyên quân, ngươi phía sau người kia, hình như là kêu Freddy đi? Khi nào thì biến thành cái gọi là thế thân ?”

Hai tay ôm ở trước ngực, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bình tĩnh nói.

“Đây là ta tân thức tỉnh năng lực, thế thân -- Freddy tinh!”

Mà Lâm Nguyên Phi phía sau Freddy lập tức bay lên, phối hợp rống to ra tiếng.

“Âu lạp âu lạp âu lạp âu lạp âu lạp âu lạp âu lạp!!!”

Kia mạc danh kỳ diệu biểu diễn, nhìn xem mọi người không hiểu ra sao.

Chỉ có Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co.

Này đặc sao Freddy như thế nào càng ngày càng đậu bức a......

Hắn dám cam đoan, vừa rồi này hành động không phải hắn khống chế.

Tuy rằng đeo găng tay sau, Lâm Nguyên Phi đã cảm giác được chính mình cùng Freddy tồn tại nào đó quỷ dị liên tiếp, hắn có thể khống chế Freddy làm bất cứ chuyện gì.

Hiện tại Freddy, có thể nói là trở thành hắn rối gỗ giật dây, tùy ý hắn khống chế. Bất quá Freddy cũng có nhất định quyền khống chế là được.

Tỷ như giống vừa rồi như vậy điên......

Làm bộ chính mình cái gì cũng không biết, Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nhìn trước mắt Alessa hắc ám mặt, nói.

“Làm giao dịch đi, tà linh tiểu thư. Ngươi đem Yuki giao cho ta, chúng ta thả ngươi rời đi, sau đó mọi người các bôn này nọ không can thiệp chuyện của nhau, ngươi chơi của ngươi Silent Hill, ta đi của ta đường sán sủa...... Như thế nào? Ở trong này cùng ta hợp lại, chỉ bằng bên cạnh ngươi này đó quái vật, ngươi phần thắng không lớn.”

Lâm Nguyên Phi đề nghị thực thành khẩn, đây là hắn ý đồ làm cuối cùng một lần gì đàm. Dù sao Yuki an nguy mới là quan trọng nhất, nếu có thể thắng dễ như trở bàn tay giải quyết hết thảy, hắn không có cùng Alessa đánh bừa lý do.

Nhưng đáng tiếc, Alessa hắc ám mặt không hề mua trướng.

Đối mặt Lâm Nguyên Phi đề nghị, nàng cười lạnh.

“Đúng vậy, các ngươi đích thực ăn mòn một khối nhỏ lý thế giới, sáng tạo một cái càng sâu trình tự cảnh trong mơ, ta hiện tại đích thực rơi vào các ngươi trong tay.”

“Nhưng là chớ quên, nơi này như trước là Silent Hill! Các ngươi thành lập này cảnh trong mơ, là thành lập ở Silent Hill trụ cột!”

“Ta ở trong này, như trước có được lực lượng!”

Alessa thanh âm hạ xuống, bên người nàng này ruộng cây lúa bắt đầu kịch liệt run run lên.

Âm lãnh cuồng phong, thổi quét đại địa.

Nguyên bản ánh nắng tươi sáng trên bầu trời, bắt đầu không ngừng tràn ngập mây đen.

Đến xương hàn ý, ở trong không khí khuếch tán.

Nguyên bản phong cảnh như họa thế ngoại điền viên, trong nháy mắt biến thành tận thế buông xuống khủng bố cảnh tượng.

Này đứng ở ruộng mạch trung gian các hộ sĩ tất cả đều ngửa mặt lên trời không tiếng động rống giận lên, quỷ dị cảnh tượng tựa như tà giáo cúng tế nghi thức cảnh tượng.

Mà kia đứng ở ruộng mạch trung ương Alessa chậm rãi thăng lên.

Hắc ám gió, coi nàng làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

Sở hữu bị này gió thổi qua ruộng mạch cây lúa tất cả đều nhiễm quỷ dị màu đen, sau đó bắt đầu kịch liệt bành trướng biến hóa.

Cuối cùng, biến thành một đầu lại một đầu xấu xí quái vật.

Què chân chó dữ, tản ra hư thối hơi thở trọc quái điểu, mấp máy độc xà, mọc đầy dị dạng đầu người buồn nôn đại con nhện...... Trong nháy mắt biến hóa, trên đại địa liền hơn một đầu lại một đầu xấu xí mà buồn nôn quái vật.

Này quái vật tất cả đều gầm nhẹ, rít gào, hướng Lâm Nguyên Phi bọn họ bò đến.

Mà này nguyên bản vây quanh bọn họ hộ sĩ lại rục rịch.

Thấy như vậy một màn, Freddy kêu lớn lên.

“Nên ngươi lên ! Tiểu võ sĩ! Cảnh trong mơ thế giới, ngươi có thể muốn làm gì thì làm!”

Nói xong câu đó, Freddy liền hóa thành một cỗ khói đen phiêu vào Lâm Nguyên Phi găng tay, biến mất không thấy.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi lại cảm giác được Freddy giao ra đây cảnh trong mơ quyền khống chế.

Hắn có thể hoàn toàn khống chế trước mắt cảnh trong mơ !

Mặc dù ở tiếp nhận quyền khống chế nháy mắt, Lâm Nguyên Phi liền cảm giác được đầu óc truyền đến một trận kịch liệt đau đớn, kia trầm trọng tinh thần áp lực thiếu chút nữa đem hắn áp suy sụp.

Thực hiển nhiên, ở trong Silent Hill thế giới mạnh mẽ ăn mòn ra một mảnh khu vực, thành lập một cái giả dối cảnh trong mơ, hơn nữa còn muốn đem này Silent Hill chủ nhân kéo vào đến, đối Freddy phụ tải rất lớn.

Nó sở dĩ nhanh như vậy liền đem quyền khống chế làm cho đi ra, cũng là bởi vì nó khiêng không được !

Nhưng là Lâm Nguyên Phi không có lựa chọn!

Hơn nữa hắn cũng không tưởng lui về phía sau.

Nắm chặt quyền đầu, cảm thụ được tự thân đối cảnh trong mơ nắm trong tay, Lâm Nguyên Phi lên tiếng cuồng tiếu.

“Alessa! Đến chiến cái thống khoái!”

Thua người không thua trận! Cho dù đau đầu dục liệt tinh thần áp lực ép tới sắp không thở nổi, cũng tuyệt đối không thể tại đây loại quái vật trước mặt luống cuống!

Lâm Nguyên Phi cuồng tiếu, rống giận, tựa hồ như vậy trào dâng phấn khởi tiếng rống giận dữ, có thể cho hắn mang đến càng nhiều động lực.

Đối mặt kia bốn phương tám hướng hướng tới được quái vật, Lâm Nguyên Phi rít gào nói.

“Ngày mai thái dương làm theo dâng lên! Nhưng là các ngươi đem toàn bộ hóa thành bọt nước!”

“Làm bụi bậm lạc định thời điểm, ta đem trở thành cuối cùng người thắng!”

“Vạn dẫn thiên thù kiếm quy tông!”

Sừng sững bàng bạc kiếm khí, ở dần dần hắc ám thế giới hiện lên.

Vô tận sừng sững hơi thở, bao phủ nơi này.

Kia hướng tới được đám quái vật bị bàng bạc kiếm khí bao phủ nháy mắt, tất cả đều kêu thảm bị tứ phân ngũ liệt.

Mà này đó lạnh như băng kiếm khí tựa hồ muốn xé rách toàn bộ thế giới bình thường, lấy Lâm Nguyên Phi lập thân trung tâm làm nguyên điểm hướng bốn phương tám hướng phụt ra mà đi.

Kia một đạo lại một đạo kiếm khí, ở ruộng mạch bay vụt.

Đến chỗ, hết thảy đều bị di thành bình địa.

Sở hữu quái vật, toàn bộ bị giảo thành thịt nát.

Kia trong đầy trời vẩy ra phần còn lại của chân tay đã bị cụt, Lâm Nguyên Phi ôm đau đớn đến cơ hồ muốn nổ đầu, rít gào nói.

“Không cần xem thường nhân loại a! Ngươi loại này quái vật!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đây là 1600 vé tháng thêm càng, đợi lát nữa nhi còn có 1 chương 