 Phồn hoa phố buôn bán, dòng người hi nhương.

Kia làm thành một vòng đám đông bên trong, thân tây trang ma thuật sư tao nhã tựa như một thân sĩ.

Kia mỉm cười giơ lên dao mổ, nếu không phải mặt trên đang ở nhỏ máu, quả thực làm cho người ta không thể tin như vậy một ma thuật sư tao nhã tuấn tú sẽ ở trước mắt bao người giết người.

Chung quanh kia một vòng vây xem quần chúng, nhìn đến ma thuật sư giơ lên dao mổ sau, chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại lớn tiếng hoan hô lên.

Mọi người hoan hô bên trong, kia bị cởi mặt nạ trợ thủ lẳng lặng nằm ở trên bàn, vẫn không nhúc nhích, bình tĩnh nhắm lại hai mắt, tựa hồ tiếp nhận rồi chính mình sắp đã đến vận mệnh.

Nhưng mà ngay tại kia dao mổ hạ xuống nháy mắt......

“Makoto ca!!!”

Lâm Nguyên Phi kinh sợ lẫn lộn tiếng rống giận dữ, hắn cả người đều liền xông ra ngoài.

Cuồng phong, ở trong đám người nhấc lên.

Kia giơ lên dao mổ ma thuật sư còn chưa phản ứng lại đây, đã bị Lâm Nguyên Phi cả người đánh bay đi ra ngoài.

Yếu ớt nhân thể tựa như bị chạy như điên xe lửa ngay mặt đụng vào bình thường, trực tiếp bị thật lớn động lực đánh bay đi ra ngoài, chồng chất nện ở ven đường cửa hàng lầu hai.

Vặn vẹo nhân thể, cốt cách tẫn toái, máu tươi cuồng phun.

Nguyên bản tao nhã tuấn lãng ma thuật sư, nháy mắt biến thành một khối vặn vẹo dữ tợn thi thể.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, xuất hiện ở tại cái bàn bên cạnh.

Mà chung quanh tiếng hoan hô, ở ma thuật sư bị đánh bay đi ra ngoài khoảnh khắc, tất cả đều biến mất.

To như vậy một cái phố buôn bán, im lặng bàng như quỷ vực.

Tất cả mọi người lạnh lùng nhìn chăm chú vào này đột nhiên xuất hiện Lâm Nguyên Phi, tựa hồ là cuối cùng phát hiện này khách không mời mà đến tồn tại bình thường, tất cả đều lộ ra lãnh liệt thù hận ánh mắt.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi nhưng không có để ý tới chung quanh những người đó.

Hắn cúi đầu nhìn trên bàn vẫn không nhúc nhích Makoto ca, có chút khẩn trương.

“Makoto ca? Ngươi không có việc gì nhi đi?”

Tuy rằng cẩn thận ngẫm lại, khoảng cách Makoto ca bị bắt đi thời gian cũng không có vài ngày.

Nhưng là mấy ngày nay thời gian đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, lại dài lâu giống như là một thế kỷ.

Nay nhìn đến trên bàn lẳng lặng nằm Makoto ca, hắn thế nhưng sinh ra một loại cảm giác dường như đã có mấy đời.

Dù sao Makoto ca mặc kệ nói như thế nào, đều là bởi vì hắn bị bắt đi.

Lâm Nguyên Phi bắt được Makoto ca bả vai, dùng sức lay động lên.

“Uy! Makoto ca! Ngươi nghe được đến ta nói chuyện sao? Makoto ca!”

Nhưng mà nằm ở trên bàn thiếu niên mặt không chút thay đổi, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ hoàn toàn thờ ơ.

Căn bản không có nghe được Lâm Nguyên Phi kêu gọi.

Mà trong đám người Kotomine Shirou thấy như vậy một màn, nhíu nhíu mày.

Đột nhiên lớn tiếng hô đi ra.

“Kia không phải bằng hữu của ngươi! Lâm Nguyên tiên sinh, mau buông ra tay!”

Nhưng là đã chậm.

Ở Kotomine Shirou bắt đầu nháy mắt, kia vẫn lẳng lặng nằm ở trên bàn bất động Makoto ca thân thể đột nhiên đã xảy ra dị biến.

Một loại màu đen buồn nôn quái dị chất lỏng, theo Makoto ca thân thể đột nhiên toát ra đến, sau đó nhanh chóng leo lên Lâm Nguyên Phi hai tay, hơn nữa hướng thân thể hắn khuếch tán đi ra ngoài.

Lâm Nguyên Phi kinh sợ lẫn lộn đồng thời, vội vàng lui về phía sau.

Nhưng là kia màu đen chất lỏng lại ở giữa không trung kéo dài, hình thành một cái thật dài màu đen dây lưng, liên tiếp Lâm Nguyên Phi cùng trên bàn Makoto ca.

Lạnh như băng phong tuyết, lại buông xuống nơi này.

Phồn hoa vô cùng phố buôn bán, như là không tồn tại giống nhau hư không tiêu thất.

Chỉ còn lại có này lui tới, rộn ràng nhốn nháo đám người ở tại chỗ này, lại tất cả đều lộ ra dữ tợn xấu xí khuôn mặt.

Mỗi một người đi đường, mỗi một người qua đường, tất cả đều ở vặn vẹo bành trướng, sau đó hóa thành một đầu lại một đầu dữ tợn đáng ghê tởm ác quỷ.

Phồn hoa náo nhiệt phố buôn bán, khôi phục nguyên bản lạnh lùng rách nát bộ dáng.

Lạnh như băng phong tuyết, buông xuống ở trong này.

Lâm Nguyên Phi khó có thể tin nhìn chăm chú, trên bàn Makoto ca cuối cùng chậm rãi ngồi dậy.

Nhìn về phía hắn.

“Lâm Nguyên......”

Makoto ca thanh âm, nghe đứng lên như là tín hiệu bị quấy nhiễu thông tin tạp âm, khàn khàn khó nghe, tựa như móng tay ở bảng đen ma sát, nghe được đầu người da run lên.

Cái loại này tà ác âm lãnh hơi thở, vặn vẹo hắn gương mặt, làm cho nguyên bản thanh tú tuấn lãng gương mặt trở nên tựa như lệ quỷ đáng ghê tởm.

“...... Ngươi cuối cùng đến đây a! Lâm Nguyên!”

“Makoto ca” trên mặt, lộ ra dữ tợn hung ác biểu tình.

Lâm Nguyên Phi thấy như vậy một màn, ra sức giãy dụa.

Nhưng là kia màu đen dính chất lỏng gắt gao quấn quít lấy hai tay của hắn, tùy ý hắn như thế nào lôi kéo đều không thể mở ra.

Âm lãnh tà ác lực lượng, theo kia màu đen dính chất lỏng leo lên hắn toàn thân, làm cho hắn như rơi hầm băng bàn rét lạnh.

Nhưng hắn lại gắt gao cắn răng, nhìn trước mắt Makoto ca, rống giận rít gào nói.

“Ngươi đặc sao đến cùng là ai?! Ngươi căn bản không phải Makoto ca!”

Lâm Nguyên Phi tiếng gầm gừ trung, “Makoto ca” trên mặt lộ ra tươi cười quái dị.

“Ta không phải Itou? Như thế nào khả năng a...... Lâm Nguyên, ngươi xem, ta này khuôn mặt cùng Itou chẳng lẽ có cái gì bất đồng sao? Ta chính là bằng hữu của ngươi, Itou Makoto a!”

Khu phố, này lộ ra hình dáng ác quỷ nhóm tất cả đều rít gào, hướng về trung gian bức đến.

Kotomine Shirou vẻ mặt khẩn trương lui về phía sau, thối lui đến Lâm Nguyên Phi bên người, nói.

“Xong rồi, này đó ác quỷ cảm giác so với phía trước ở bạo phong tuyết xuất hiện này càng mạnh a...... Lâm Nguyên tiên sinh, ngươi mau rút đao a!”

Lâm Nguyên Phi ra sức giãy dụa, lại như thế nào cũng giãy không ra hai tay dây dưa màu đen niêm trù chất lỏng.

Hắn lộ ra phẫn nộ biểu tình.

“Ta đặc sao cũng tưởng rút đao a! Nhưng là này ngoạn ý quấn quít lấy ta như thế nào rút a!”

Mà chung quanh này ác quỷ, đã chậm rãi dũng đi lên, đưa bọn họ vây quanh ở tại trung gian.

Âm lãnh tà ác sát khí, ở trong không khí phiêu đãng.

Kia ngồi ở trên bàn “Makoto ca” Trên mặt lộ ra vặn vẹo cười quái dị, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, phát ra sắc nhọn cười quái dị.

“Đi tìm chết đi Lâm Nguyên! Các ngươi hôm nay nhất định chết ở chỗ này. Tại đây đàn quỷ cắn nuốt bên trong, các ngươi ngay cả một khối thịt nát cũng không lưu lại a! Ha ha ha ha ha ha!!!”

“Makoto ca” Điên cuồng trong tiếng cười lớn, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến.

“Ngươi đặc sao cấp lão tử chờ!” Mắt thấy chung quanh ác quỷ rít gào đánh tới, Lâm Nguyên Phi giận dữ hét, “Chờ lão tử rút ra tay đến, các ngươi tất cả đều chết!”

Mà Lâm Nguyên Phi bên người Kotomine Shirou nhịn không được lớn tiếng kêu lên.

“Làm sao bây giờ a Lâm Nguyên tiên sinh, ngươi mau rút đao a! Ngươi không những rút đao, chúng ta liền thật sự chết chắc rồi a!”

Lâm Nguyên Phi lại hừ lạnh nói, “Vậy ngươi rút đao a! Ngươi không phải người thánh đường giáo hội sao? Ngươi chẳng lẽ tính toán thật sự toàn bộ hành trình lười nhác mò cá, một điểm lực cũng không ra?”

Kotomine Shirou vẻ mặt bất đắc dĩ, “Nhân viên thần chức nhưng là không am hiểu chiến đấu a......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt uấn giận, “Không am hiểu mẹ ngươi! Mau ra tay! Này ác quỷ đã phác lại đây, nếu không lao ra đi, chúng ta tất cả đều phải chết ở trong này!”

Gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn kia cười đến vô cùng vặn vẹo “Makoto ca”, Lâm Nguyên Phi cuồng nộ nói, “Không những động thủ! Ngươi muội sẽ muốn bị thánh đường giáo hội làm thành nhục x khí !”

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh năm! Lưỡi dao đâu! Vé tháng đâu!

Cái này không có, không đủ kình a! 