 “Nếu nàng lợi hại như vậy, kia Lâm Nguyên quân ngươi còn có thể bắt lấy nàng...... Thật kỳ quái ôi chao, vì cái gì có thể hủy diệt thế giới đại phôi đản, sẽ dễ dàng như vậy đã bị ngươi bắt trụ a?”

Trong phòng, Yuki thanh âm ở Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên.

Hắn tức giận đến không rõ.

“Yuki!” Hắn thật sâu hít một hơi, nại tính tình nói, “Ta là với ngươi nói nghiêm túc, này Tomie thật là quái vật. Cùng Freddy giống nhau khủng bố quái vật!”

Vì thủ tín cho Yuki, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể đem Freddy cũng chuyển đi ra.

Mà Yuki tựa hồ cũng tưởng nổi lên tối hôm qua gặp ác mộng, có chút hoảng sợ mở to hai mắt nhìn.

Nàng trừng trước mắt bị trói gô Tomie, khó có thể tin hỏi, “Tomie tiểu thư cũng cùng Freddy giống nhau có thể đi trong mộng giết người?”

“......” Lâm Nguyên Phi cảm thấy, Yuki khả năng hiểu lầm cái gì.

Hắn phiên cái xem thường, nói, “Tuy rằng Tomie không có năng lực này, nhưng là nàng tuyệt đối so với Freddy càng dọa người. Các ngươi là nữ sinh khả năng không cảm giác, nhưng trên người nàng kỳ thật có phi thường khủng bố mị hoặc năng lực, phàm là nam sinh nhìn đến nàng, sẽ lập tức bị nàng mị hoặc, hoàn toàn trở thành nô lệ của nàng.”

“Tomie sẽ đem nam nhân nội tâm tà ác nhất dục vọng dẫn ra đến, cũng tác dụng ở thân thể của nàng, sở hữu nam nhân yêu nàng đều đã chết không có chỗ chôn.”

“Nhưng nàng lại vô luận bị giết bao nhiêu lần đều có thể lần nữa trở về, nàng có vô hạn nảy sinh phân thân năng lực, cho dù một giọt máu đều có thể lần nữa phục chế sinh thành một cái tân Tomie.”

“Chỉ cần cấp nàng thời gian, nàng sẽ phục chế ra vô số phân thân, hoàn toàn chiếm lấy thế giới này, đem toàn bộ địa cầu đều biến thành Tomie nhạc viên.”

“Đến lúc đó, thế giới liền hủy diệt a!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc đem Tomie đặt ra toàn cấp ném đi ra.

Yuki mở to hai mắt nhìn, còn không có nói chuyện, trên sàn Tomie liền hì hì bật cười.

“Ôi chao nha nha nha...... Lâm Nguyên quân, ngươi đối ta hiểu rất sâu thôi.”

Tomie cười hì hì nói, “Nguyên lai ngươi đã điều tra quá ta sao? Còn điều tra đến nhiều như vậy hữu dụng tin tức, rất lợi hại thôi ~~~ thật sự là cho người ta càng ngày càng mê luyến ngươi.”

Lâm Nguyên Phi xem thường, mặc kệ này nữ thần kinh bệnh.

Yuki lại kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, “Ôi chao? Ôi chao ôi chao ôi chao?”

Nàng khó có thể tin nhìn trên sàn bị trói Tomie, nói, “Lâm Nguyên quân nói đều là thật sự?”

Đối này, Tomie thực tự nhiên thừa nhận, “Đúng vậy a, hắn nói tất cả đều là thật sự, tuy rằng hủy diệt thế giới cái gì...... Ta khả năng không có hắn nói như vậy lợi hại là được. Nhưng đại bộ phận đều bị hắn cơ bản nói đúng.”

Đối với Tomie như thế bình tĩnh thừa nhận chính mình tà ác, Lâm Nguyên Phi cũng không có ngoài ý muốn.

Tomie vốn chính là một người kiêu ngạo ích kỷ.

Nàng xem thường trên thế giới bất luận cái gì nữ sinh, thậm chí bao gồm của nàng này khác phân thân, cho nên một khi hai Tomie gặp gỡ nhất định sẽ lẫn nhau chém giết, không có khả năng chung sống hoà bình.

Thậm chí liền ngay cả bị tàn nhẫn sát hại phân thây thời điểm, nàng đều nhân kiêu ngạo mà chưa bao giờ mở miệng cầu cứu hô đau.

Thật sự là tên cá tính cách vặn vẹo không xong.

Loại này tên, khinh thường đi nói dối.

Lâm Nguyên Phi thở dài, nhìn về phía Yuki cùng bị trói gô Sato Akiko.

“Hiện tại các ngươi có thể tin tưởng ta đi?”

Yuki ngơ ngác gật gật đầu.

Học sinh hội trưởng lại mày nhíu chặt, thân mình bắt đầu vặn vẹo lên.

“Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô!”

Thoạt nhìn, nàng tựa hồ muốn nói cái gì đó.

Yuki thế này mới nhớ tới chính mình hảo bằng hữu còn bị trói gô trói lắm, vội vàng lo lắng thấu đi qua.

“Aki ngươi muốn nói...... Ôi chao ôi chao ôi chao ôi chao?”

Yuki nói đến một nửa đã bị kinh sợ, “Aki ngươi miệng nhét là ai tất chân a? Rất quá phận!”

Yuki có chút tức giận trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, ngươi có điểm quá phận a! Vì cái gì muốn dùng người khác tất chân nhét Aki miệng a? Thực buồn nôn a!”

Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức -- nói cách khác dùng chính nàng tất chân nhét sao?

Đương nhiên, những lời này hắn không xin hỏi đi ra, sợ bị đánh chết.

Mà Yuki đã đau lòng duỗi tay đi xả Sato Akiko miệng kia tắc thành một đoàn tất chân, một bên đau lòng an ủi nói, “Aki ngươi không phải sợ, ta lập tức cho ngươi đem tất chân lấy đi ra.”

Nói xong, nàng thật sự dùng sức nhất xả, trực tiếp đem kia nhu thành một đoàn tất chân theo Sato Akiko miệng xả đi ra.

Sau đó, Sato Akiko trực tiếp khóc hô to một tiếng.

“Cứu --”

Yuki nháy mắt lại đem tất chân nhét trở về.

“............”

“............”

Trong phòng, có chút quỷ dị im lặng.

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nhìn Yuki này một đợt thao tác, tròng mắt đều thiếu chút nữa rơi ra đến đây.

Ngọa tào! Yuki ngươi để làm chi a?

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hù chết.

Sato Akiko không phải của ngươi bạn tốt sao? Ngươi này lại là cái gì tao thao tác a?

Đã thấy Yuki có chút nghĩ mà sợ lại có chút tức giận nói, “Aki! Ngươi vì cái gì không nghe lời a?”

Yuki có chút khổ sở, “Rõ ràng đều đem sự tình chân tướng nói cho ngươi, ngươi còn muốn lớn tiếng kêu to...... Ngươi nếu đem trong trường học này nam sinh dẫn lại đây, làm sao bây giờ a?”

Yuki lo lắng lo lắng nói, “Tomie tiểu thư như vậy đáng sợ, ngươi chẳng lẽ muốn giúp nàng làm chuyện xấu sao?”

Mà bị trói gô trói lên Sato Akiko lại liều mạng giãy dụa, hoảng sợ lại thù hận ánh mắt hung tợn trừng trước mắt một nam một nữ.

“Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô!”

Không cần đi tự hỏi miệng nàng thảo luận gì nói, xem nàng kia thù hận ánh mắt Lâm Nguyên Phi sẽ biết, này học sinh hội trưởng đem hắn cùng Yuki trở thành cá mè một lứa.

Ân, cũng chính là phạm tội đồng lõa ý tứ.

Lâm Nguyên Phi có điểm đau đầu.

Cái này như thế nào thao tác?

Sato Akiko là Yuki hảo bằng hữu, nhưng là không nghĩ biện pháp làm cho đối phương an tĩnh lại mà nói, kế tiếp muốn làm sao bây giờ a?

Hắn thử dịu đi một chút không khí, “Yuki, ngươi nếu không khuyên nữa khuyên ngươi bằng hữu bái. Ta tính toán đem Tomie vận ra trường học, sau đó tìm một chỗ nhốt lại, làm cho nàng không thể uy hiếp đến bên ngoài, ngươi khuyên nhủ Sato bái, nàng nếu la to, kế hoạch của ta không thể thuận lợi thực thi a.”

Yuki lại buồn rầu thấp giọng thở dài, nói, “Không có biện pháp a Lâm Nguyên quân, Aki tối nhận thức tử lý, nếu không cho nàng xem đến sự thật, nàng khẳng định sẽ không tin tưởng chúng ta...... Ôi chao......”

Yuki vẻ mặt buồn rầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, chúng ta có biện pháp chứng minh này Tomie tiểu thư đáng sợ sao?”

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm nghĩ nghĩ, nói, “Có nhưng thật ra có, chỉ cần chém nàng một cái cánh tay một chân gì, này đứt tay rất nhanh sẽ trưởng thành một tân Tomie. Chẳng qua ta không rõ lắm Tomie phục chế tốc độ, vạn nhất muốn một hai ngày mới có thể lần nữa trưởng thành một cái tân Tomie, chúng ta cũng chờ không được a.”

Lâm Nguyên Phi chỉ vào trong phòng hội học sinh này hai cái bị trói gô nữ sinh nói, “Nếu tại kia phía trước, làm cho người ta nhìn đến này trong phòng tình huống, phỏng chừng chúng ta đều phải bị bắt......”

Thế cục, lại sa vào cục diện bế tắc.

Tác giả nhắn lại:

ps: Tân một tuần, cầu đề cử cầu vé tháng ~~~ 