 Tất cả mọi người nhìn ra được đến, Shimada Nobuhide thực nghiêm túc. Hắn rất thành ý.

Đây là một nam nhân theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, càng thích trật tự ổn định.

Tại hắn nắm trong tay, Shimada gia bỏ qua trước kia rất nhiều lệ khí, cùng rất nhiều gia tộc làm tốt quan hệ.

Đây là tất cả mọi người hiểu được. Bởi vì tên là Shimada Nobuhide nam nhân vẫn đều là một nam nhân lời hứa ngàn vàng. Thậm chí hắn hiện tại hứa hẹn về sau sẽ không đuổi giết này đầu ác ma. Như vậy khẳng định sẽ không đổi ý. Nếu là tầm thường thời khắc, Shimada Nobuhide này tộc nhân sớm phẫn nộ biểu đạt phản đối ý kiến.

Dù sao Shimada gia làm Nhật Bản cường đại nhất âm dương sư gia tộc chi nhất, hơn một ngàn năm lịch sử, vẫn đều ở Nhật Bản sở hữu gia tộc ổn định bài danh top 3.

Vô luận là danh vọng còn là thực lực, đều triển áp này khác mọi người. Còn như vậy danh môn trong tộc, chuyện như vậy, đối với Shimada gia mà nói không khác vô cùng nhục nhã. Nếu là quá khứ, ở đây mọi người đã sớm toàn bộ nhảy lên phản đối.

Nhưng là giờ phút này, nhưng không ai dám đứng ra.

Chẳng phải là bọn họ e ngại cho gia chủ quyền uy, mà là bởi vì Shimada Nobuhide vạch trần đi ra sự tình --- Shimada gia vị kia lão nhân. Hiện tại bị này đầu ác ma khống chế được.

Đối với Shimada gia những người này mà nói, bọn họ có lẽ dám miệt thị, thậm chí cho chống đối Shimada Nobuhide này gia chủ một ít mệnh lệnh. Nhưng là vị kia đã thoái vị nhiều năm lão nhân, lại y nguyên là đặt ở mọi người đỉnh đầu một núi lớn, không có bất luận kẻ nào dám phản kháng vị kia lão nhân. Đương nhiên. Bọn họ cũng không có ý tưởng muốn phản kháng. Thậm chí vị kia lão nhân đặt ở bọn họ đỉnh đầu, bọn họ mới có thể cảm thấy an tâm. Đối với những người này mà nói, nếu có cái nút ấn đi xuống có thể cho Shimada Nobuhide lập tức chết bất đắc kỳ tử, bọn họ có thể đem kia cái nút ấn đến nổ mạnh vị trí.

Nhưng là vị kia lão nhân sẽ bất đồng.

Ở đây rất nhiều người chẳng sợ lòng dạ khôn lường, nhưng là làm lão nhân gặp được nguy hiểm thời điểm, bọn họ khẳng định sẽ trước hết nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện lão nhân.

Cho nên Shimada Nobuhide đề nghị tuy rằng thực quá phận, đối với Shimada gia mà nói thực khuất nhục, nhưng là nhưng không ai tỏ vẻ dị nghị. Mà mọi người nhìn chăm chú, ác ma thân thể cũng chậm chậm vòng vo lại đây. Nó đưa lưng về Lâm Nguyên Phi, cứ như vậy nhìn Shimada gia những người này, mở ra kia tràn đầy rang nhọn bồn máu mồm to. Phát ra cùng nó khủng bố hình thể hoàn toàn không đáp biên ngự tỷ tiếng cười.

“Thả Shimada Yujiro? Ha ha ha ha... Có thể a, bất quá ngươi đáp ứng ta một điều kiện.”

Ác ma trong tiếng cười, tựa hồ bao hàm nhiều lắm ác ý. Nó ngón tay, chỉ hướng về phía phía sau Lâm Nguyên Phi, nói, “Các ngươi giúp ta giết hắn! Giết này nam nhân tên Lâm Nguyên Phi, ta liền đem các ngươi lão gia tử trả lại cho các ngươi!” Lời ấy ra, tầm mắt mọi người đều lại tập trung ở tại Lâm Nguyên Phi trên người. Đối mặt này nhóm người hung lệ ánh mắt, lại trở thành mọi người tầm mắt tiêu điểm Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, nói. 

 “Quá phận a.... Ác ma bác gái, ta với ngươi xưa không hận nay không thù, ngươi nói ngươi vì sao phải muốn giết chết ta đâu?”

Cũng trong tay đao, thùy hạ xuống.

Cả người, đều bày ra sắp xuất kiếm tư thái, tựa hồ muốn liều mạng.

“Khó không thành ngươi ẩn vào Shimada gia làm mưa làm gió, làm nhiều như vậy sự tình đi ra. Mục đích vì giết chết ta? Làm ra lớn như vậy trận trận, đến mức sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Mà ác ma tắc cười đến thực vui vẻ.

“Đương nhiên về phần a! Lâm Nguyên, ngươi nhưng là ta xem trúng nam nhân a! Tận mắt đến ngươi như vậy nhân loại đi hướng diệt vong, làm cho ta cảm thấy vô cùng sung sướng a!”

“Là cái trốn thuế phạm sao?” Lâm Nguyên Phi bĩu môi, nói, “Theo cá nhân cảm giác mà nói, trốn thuế phạm tối buồn nôn. Bất quá không có biện pháp, tình thế so với người cường a.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước người ác ma, cùng với ác ma phía sau đám nhân loại kia, nói, “Thế nào? Shimada đại thúc, ngươi thật sự muốn giết chết ta sao? Ta cảm giác ngươi lão ba nói không chừng đã bị này ác giết chết a.” 

Sau đó, hắn giơ lên tay, lạnh lùng nhìn đối diện Lâm Nguyên Phi.

“Mọi người...” Lúc này đây, Shimada Nobuhide mệnh lệnh chiếm được hưởng ứng.

Hắn bên người mọi người, toàn bộ khai hỏa chuẩn bị công kích thuật pháp.

Mà ngay tại đủ mọi màu sắc quang mang sáng lên nháy mắt, Shimada Nobuhide lạnh lùng mở miệng.

Tiếp theo giây, đủ mọi màu sắc quang mang chìm ngập nó.

Trong nháy mắt, hơn hai mươi loại cường lực âm dương thuật đem nó bao phủ ở bên trong.

Shimada gia đám người kia tuy rằng khó hiểu này mệnh lệnh, nhưng là nếu giết ác ma mà nói, đối với bọn họ mà nói cũng là sự tình vô cùng hết giận.

Bọn họ đối này đầu khiêu khích Shimada gia uy nghiêm ác ma chán ghét, cũng không thấp hơn Lâm Nguyên Phi.

Cho nên tất cả mọi người ra tay, tất cả đều đem âm dương thuật nhắm ngay ác ma. Chỉ có như vậy một hai người y nguyên hạ ý thức đem âm dương thuật đối với Lâm Nguyên Phi phóng ra. Nhưng là bọn họ nhất định không thể thương đến Lâm Nguyên Phi. Bởi vì làm này nhóm người phóng thích âm dương thuật nháy mắt, Lâm Nguyên Phi từ tại chỗ biến mất. Tựa hồ đã sớm đoán trước đến này đó âm dương sư công kích. Âm lãnh cuồng phong, ở đây nhấc lên.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, nháy mắt đột tiến đến Shimada gia này nhóm người quanh thân. Đối mặt Shimada gia khả năng đã đến âm dương thuật triều dâng, hắn thế nhưng không có bất luận cái gì tránh lui, tựa hồ đã sớm biết này đó âm dương thuật sẽ không công kích hắn. Tại đây nhóm người quanh thân, sớm đã có lão luyện âm dương sư bày ra giảm tốc lực tràng, có người đột nhập đến gần gũi khu vực. Sẽ bị trong không khí vô hình xúc tu dây dưa. Thế nào không thể bắt lấy đối phương, tối thiểu có thể chậm lại Lâm Nguyên Phi tốc độ! Tất cả mọi người thấy được Lâm Nguyên thân ảnh, khoảng cách bọn họ không đến mét.

Như vậy khoảng cách, đối với một kiếm hào đại sư mà nói cơ hồ có thể nói là không tồn tại. Tất cả mọi người hoảng sợ bọn họ căn bản không biết Lâm Nguyên vì cái gì dám hướng về phía bọn họ đến.

Nhưng là tiềm thức, những người này tất cả đều ném ra bảo mệnh thuật pháp, muốn công kích Lâm Nguyên Phi, hoặc bảo hộ chính mình. Nhưng Lâm Nguyên Phi hiện ra thân ảnh, mọi người ý đồ phản kích nháy mắt, đứng ở trong đám người nhưng không có ra tay Shimada Nobuhide động. Hắn ra tay, trực tiếp phát động sở hữu lực lượng, trực tiếp dùng âm dương chú thuật nhiễu loạn quanh thân mọi người pháp thuật.

Này dạng nhiễu loạn, gần chỉ có thể liên tục ngắn ngủn hai giây.

Nhưng là đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, đủ!

Máu tươi. Văng khắp nơi! 