 Biệt thự trong đại sảnh, Kotonoha trong mắt tràn ngập hoang mang.

Nàng đem kia tờ giấy đưa cho Lâm Nguyên Phi về sau, Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình liền trở nên có chút cổ quái.

Cô gái thoạt nhìn có chút lo lắng sợ hãi bộ dáng.

“Ta...... Ta làm sai cái gì sao?” Kotonoha sợ hãi hỏi.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nàng một cái, thở dài, “Không có việc gì nhi, đừng sợ, ta biết.”

Kotonoha đưa qua này tờ giấy, viết tên tất cả đều cùng Busujima Saeko viết giống nhau như đúc.

Tình huống phát triển đến bây giờ trình độ, đến cùng ai là đầu sỏ chủ mưu còn không hiểu......

Lâm Nguyên Phi thở dài, nhìn về phía cách đó không xa Tomie.

“Uy!” Lâm Nguyên Phi hô một tiếng, “Tomie, có rảnh sao? Lại đây ta có việc nhi với ngươi nói.”

Tomie ngẩng đầu nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, có chút hoang mang, “Thân ái có chuyện gì sao?”

Lâm Nguyên Phi khóe miệng gợi lên một tia ác thú vị độ cong, “Lại đây, làm cho ta xoa bóp của ngươi ngực. Thoạt nhìn xúc cảm thực không sai.”

Lời vừa nói ra, Tomie đầu tiên là cả kinh, sau đó mừng rỡ.

“Thân ái cuối cùng quyết định sủng hạnh người ta sao? Quá tuyệt vời, người ta cuối cùng đợi cho hôm nay !”

Cao hứng phấn chấn nói xong, Tomie lập tức chạy tới.

Mà Lâm Nguyên Phi trước người Kotonoha vẻ mặt khiếp sợ, “Sư...... Sư tượng!”

Kotonoha vội vàng đứng lên ngăn cản Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt sốt ruột, “Ngài không thể làm như vậy a! Ngài đã quên sao? Tomie tiểu thư nàng là...... Nàng là quái vật mị hoặc lòng người a!”

Đã đi đến một bên Tomie khẽ hừ một tiếng, “Đây là thân ái cùng ta trong lúc đó chuyện, ngươi một tiểu hài tử biết cái gì? Đi đi đi đi, một bên đi, tiểu hài tử không cần quấy rầy người lớn làm chuyện thú vị.”

Nói xong, Tomie kiêu ngạo ưỡn ngực, kia sa mỏng váy ngủ dưới đầy đặn đứng thẳng nhũ phòng trực tiếp đỉnh nổi lên hai điểm bắt mắt kích đột.

Kia váy ngủ hạ y hi có thể thấy được thon gọn hình dạng, làm cho người ta khẩn cấp muốn nắm ở trong tay dùng sức xoa bóp.

“Đến thôi thân ái, người ta chờ một ngày này đã đợi thật lâu đâu,” Tomie thanh âm, tao mị tận xương. Chẳng sợ trên mặt tráo hắc sa, như trước khiến người tâm thần lay động mị hoặc.

Kia nhâm quân ngắt lấy tư thái, nhu nhược lại có chứa một tia yêu mị, làm cho người ta hận không thể muốn đem nàng đặt tại dưới thân hung hăng quất, giữ lấy, đòi lấy của nàng hết thảy.

Mà Lâm Nguyên Phi tay, đã thò đi ra ngoài.

Lúc này đây, Kotonoha thật sự nóng nảy.

Nàng trực tiếp ngăn ở Lâm Nguyên Phi cùng Tomie trung gian, lớn tiếng nói, “Sư tượng! Ngươi không thể đụng vào Tomie tiểu thư!”

Kotonoha vô cùng sốt ruột nói, “Ngươi quên sao? Nàng không thể đụng vào! Không thể đụng vào a!”

Cô gái do dự rối rắm mấy giây, tựa hồ hạ cái gì quyết định, quật cường ngạnh cổ trừng mắt Lâm Nguyên Phi, mặt đỏ lên, lớn tiếng nói.

“Sư tượng ngươi phải muốn nhu mà nói, đến nhu của ta tốt lắm! Chỉ cần sư tượng không nên đụng Tomie tiểu thư, ta...... Ta nguyện ý thay thế Tomie tiểu thư thỏa mãn sư tượng dục vọng!”

Nói xong, cô gái xấu hổ giận dữ không thôi ưỡn ngực.

Kia vốn là đầy đặn ngực vẫn đều đem quần áo chống đỡ thật sự cao, nay theo cô gái quật cường ưỡn ngực động tác, kia trước ngực quần áo trực tiếp căng chặt lên, hoàn mỹ buộc vòng quanh vải dệt dưới kia một đôi đầy đặn trái cây hình dạng.

Thậm chí theo cô gái khẩn trương dồn dập hô hấp, kia đầy đặn kiêu cử trái cây đã ở không ngừng rung động, tựa hồ tùy thời đều đã đem này căng chặt vải dệt hoàn toàn rách ra, thả ra bên trong bị gắt gao trói buộc đầy đặn.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co.

“Xà tinh bệnh đi......”

Trước không nói Kotonoha cùng hắn quan hệ có hay không đến kia một bước, nhưng là Kotonoha nếu dễ như vậy lừa gạt, kia còn là Kotonoha sao?

Này cảnh trong mơ mọi người quả nhiên ngôn hành cử chỉ đều có vấn đề.

Đối này, hắn chỉ có thể thở dài một tiếng, nói.

“Có thể đem ánh mắt nhắm lại sao? Kotonoha?” Lâm Nguyên Phi nói như thế nói, “Trước đem ánh mắt ngậm lại, ta lại với ngươi nói.”

Lâm Nguyên Phi thình lình xảy ra yêu cầu, làm cho Kotonoha run rẩy.

Sau đó, tiểu cô nương khẩn trương nắm bắt góc áo ưỡn ngực, dùng sức nhắm hai mắt lại, tựa hồ là muốn khẳng khái chịu chết giống nhau.

Nhưng thật ra Kotonoha phía sau Tomie hừ một tiếng.

“Thân ái thật sự sẽ đối này tiểu cô nương xuống tay?”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu nhìn nàng, cười cười.

“Như thế nào khả năng......”

Thanh âm hạ xuống đồng thời, Lâm Nguyên Phi tay biến mất.

Hoặc là nói, chẳng phải là biến mất, hơn nữa vươn ra đi nháy mắt nhanh đến cực hạn, vượt qua nhân loại có thể bắt giữ trình độ.

Tomie còn chưa phản ứng phản ứng lại đây, kình phong đập vào mặt mà đến, trên mặt nàng cái khăn che mặt trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi mạnh mẽ giật bay.

Mặt dưới khăn che mặt, trực tiếp xuất hiện ở tại không khí bên trong.

Song phương tầm mắt đối diện nháy mắt, Tomie chớp chớp mắt.

“A liệt?” Nàng tựa hồ còn không có phải biết phát sinh cái gì.

Mà Lâm Nguyên Phi đã bỏ qua trong tay hắc sa, cười lạnh, “Ngươi còn cử xinh đẹp thôi......”

Xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt, là một khuôn mặt hoàn toàn không biết.

Rất được, rất mỹ lệ, thực làm người ta tâm động.

Nhưng đáng tiếc, cũng gần chính là như thế.

Cũng không có cái loại này cổ quái mị lực làm cho người ta xem liếc mắt một cái đều tâm thần run run, càng không có cái loại này thần kỳ lực hấp dẫn xem liếc mắt một cái đều làm cho người ta run sợ.

Giật xuống cái khăn che mặt sau, Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, chính là cảm thấy trước mắt nữ nhân rất được, rất mỹ lệ, nhưng là liền gần chính là trình độ như vậy.

Cùng chân chính Tomie so sánh với, căn bản không có cái loại này man không phân rõ phải trái, xem liếc mắt một cái liền mặt đỏ tim đập cường đại mị hoặc năng lực.

“Đáng tiếc a, xinh đẹp về xinh đẹp, nhưng là Tomie cái loại này mị hoặc năng lực ngươi tựa hồ bắt chước không ra a,” Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, như thế nói.

Hơn nữa trước mắt nữ nhân đẹp thì đẹp, nhưng là cùng Lâm Nguyên Phi trong ấn tượng Tomie hoàn toàn bất đồng.

Hắn trong trí nhớ Tomie chính là mơ hồ hình tượng, căn bản không có nhớ kỹ Tomie ngũ quan diện mạo.

Hoặc là nói, vì sợ hãi chính mình suy nghĩ nhiều sẽ đều đã bị mị hoặc, Lâm Nguyên Phi không ngừng bức bách chính mình quên Tomie chân chính diện mạo.

Bảo tồn ở Lâm Nguyên Phi trong lòng, chỉ có một mơ hồ ấn tượng.

Nhưng là trước mắt Tomie cùng Lâm Nguyên Phi trong trí nhớ Tomie hoàn toàn không giống với.

Mặt không chút thay đổi nhìn trước mắt nữ nhân, Lâm Nguyên Phi tay đặt tại bên hông chuôi đao.

“Nói đi, ngươi là người nào? Vì cái gì muốn đem ta kéo vào này quỷ dị ác mộng? Ngươi là Alessa hắc ám mặt? Lòng có không cam lòng còn muốn tiếp tục nhảy nhót? Chế tạo này giả dối cảnh trong mơ mục đích đến cùng là cái gì?”

Biệt thự phòng khách, song phương trầm mặc giằng co làm cho không khí trở nên quỷ dị lên.

Lâm Nguyên Phi trước người nhắm mắt Kotonoha im hơi lặng tiếng tiêu tán, hóa thành đầy trời phiêu tán quang điểm, biến mất ở tại trong không khí.

Thậm chí liền ngay cả biệt thự phòng khách hết thảy cũng tất cả đều bắt đầu biến mất.

Hắc ám thế giới, ở Lâm Nguyên Phi trước mắt bắt đầu trải ra.

Chỉ có kia đứng ở trong bóng đêm nữ nhân cười, cười, lắc đầu.

“Lâm Nguyên quân thật sự là sâu sắc đâu...... Không hổ là ta xem trọng nam nhân.”

Nữ nhân cười, thật dài thở dài một tiếng, “Lúc này đây, tính ta thua.” 