 Lạnh như băng cuồng phong, ở Lâm Nguyên Phi quanh thân lượn lờ. Ở hắn theo đỉnh dốc nhảy lên nháy mắt. Toàn bộ thành phố Chiba thành nội tựa hồ đều trong mắt hắn rõ ràng xuất hiện.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi tầm mắt, lại gắt gao nhìn chăm chú cư dân khu mỗ cái phương hướng.

Nơi nào, là nhà Mikie nơi ở. Đồng thời. Cũng là Makoto ca nay chỗ địa điểm! Lâm Nguyên Phi nắm chặt chuôi đao, sắc mặt ngưng trọng.

Nhưng mà ngay tại hắn cất cánh khoảnh khắc, Freddy hoang mang thanh âm ở Lâm Nguyên Phi bên tai hiện lên.

Tựa hồ phát hiện cái gì, Freddy có chút hoang mang nói, “Tiểu võ sĩ, của ngươi bên trái.” Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi tiềm thức dùng khóe mắt dư quang liếc bên trái một cái.

Nhưng mà dốc trên trống rỗng. Nhìn không tới bất luận kẻ nào. Lâm Nguyên liền không có lại để ý tới, thực tiếp nhíu mày hỏi.

“Bên trái làm sao vậy?” Nhưng lúc này Lâm Nguyên Phi, đã tựa như sao băng bình thường kéo thật dài dòng khí dừng ở cư dân khu. Thật lớn động.

Vẩy ra đá vụn cùng sụp đổ sàn, nháy mắt. Ngay tại khu phố trung ương đập ra một cái thật lớn hố sâu. Mà Lâm Nguyên Phi thân thể không có bất luận cái gì dừng lại làm phụ cận cư dân đi ra, kinh ngạc nhìn khu phố trung ương hố động khi, tên là Lâm Nguyên Phi bóng người đã xa ở tại mấy ô phố ở ngoài.... Hắc ám trống trải khu phố, tên là Yuki thiếu nữ mở mắt. Nay nàng, đứng ở một cái khoảng cách Lâm Nguyên Phi hào trạch rất gần địa phương.

Trong này, là nàng đuổi theo mục tiêu địa điểm. Mà tên là Itou Makoto thiếu niên, lúc này ánh mắt dại ra, ánh mắt trống rỗng bị nàng đặt tại trên sàn, bất động. Mà Yuki tay kia. Tắc bắt được một đoàn trắng bệch sắc sương mù.

Kia đoàn sương mù phi thường không ổn định, thường thường thậm chí sẽ hiển lộ ra một người ngũ quan gương mặt. Nhưng là này đoàn đã bị bắt linh hồn, rốt cuộc không thể thoát ly đi ra ngoài. Itou phát động lá bùa nháy mắt, đã từng có một lần kinh nghiệm thiếu nữ cũng không có ngồi chờ chết. Nàng vọt đi qua, mạnh mẽ đè lại cũng giam cầm đối phương thân thể.

Nhưng mà kia bùa hộ mệnh hiệu lực quá cường đại, chẳng sợ thân thể bị giam cầm, nhưng bùa hộ mệnh phát động sau như trước mạnh mẽ kéo thiếu niên linh hồn rời đi.

Tên là Yuki thiếu nữ chỉ có thể dùng linh hồn đi đem đồng dạng làm linh hồn Itou Makoto bắt trở về.

Nay nhìn trong tay này đoàn bắt đầu khởi động trắng bệch sương mù, thiếu nữ ánh mắt thực đờ đẫn. Nàng cúi đầu, nhìn nhìn bên chân khối này đã mất đi linh hồn không xác, lại nhìn nhìn trong tay bắt đầu khởi động sương mù.

Thiếu nữ trong mắt, lóe ra một tia sát ý.

“Nên nói tái kiến.” Nàng như vậy thấp giọng nói, “Xin lỗi, Itou đồng học, tuy rằng ngươi thực làm cho người ta kính nể, nhưng là ta không thể làm cho ngươi phá hư Lâm Nguyên quân hạnh phúc.”

Nàng nói như vậy, ngón tay hơi hơi nhất dùng sức. Trong tay màu trắng sương mù lập tức thống khổ run lên. Nhưng là rất nhanh, thiếu nữ lại thả lỏng ngón tay.

Nàng xem trong tay trung bắt đầu khởi động trắng bệch sương mù, nghĩ nghĩ, lẩm bẩm.

“Nếu xuất hiện vạn nhất đâu.” Thiếu nữ thì thào nói nhỏ nói, “Lâm Nguyên quân thực sâu sắc đâu.” Thiếu nữ nghĩ như vậy, liền thu hồi sát ý.

Nàng chẳng những không có hoàn toàn tiêu diệt này đoàn linh hồn, ngược lại đem trắng bệch sương mù cẩn thận thả lại bên chân thể xác.

Nhìn tên là Itou Makoto thiếu niên dần dần khôi phục hô hấp, thiếu nữ lộ ra vui mừng tươi cười.

“Nếu Lâm Nguyên quân phát hiện cái gì, như vậy Itou đồng học không phải không cần chết sao?” Thiếu nữ cười đến thực vui vẻ, nếu đến kia một bước, như vậy Lâm Nguyên quân có thể cùng Itou đồng học đoàn tụ đâu.

“Dù sao cũng là Lâm Nguyên quân như vậy tốt bạn thân, nếu liền như vậy tùy tiện chết mà nói, làm Lâm Nguyên quân thê tử ta cũng sẽ thực thương tâm a.” Thiếu nữ mỉm cười, cứ như vậy nhìn Itou thể xác dần dần khôi phục hô hấp. Sau đó nàng xoay người, hướng hắc ám góc đường đi đến. Ở sau người nàng, tên là Itou Makoto thiếu niên không tiếng động “Đứng” Lên.

Kia đóng chặt hai mắt, chứng minh hắn vẫn chưa khôi phục ý thức.

Nhưng mà ở lực lượng nào đó kéo, thiếu niên thân thể không tiếng động ở trên sàn trượt, nhắm mắt theo đuôi đi theo thiếu nữ phía sau.

Này một màn, ở hắc ám bóng ma trông được đứng lên có vẻ vô cùng kinh sợ.

Nhưng mà hiện tại không ai có thể thấy như vậy một màn.

Rất nhanh, thiếu nữ cùng thiếu niên thân ảnh liền biến mất ở thành thị bóng ma. Này một đêm chuyện đã xảy ra, cũng không có người thứ ba người chứng kiến. Đây là một cái tin tức không biết nên nói là may mắn, còn là bất hạnh.

Lâm Nguyên Phi sắc mặt âm trầm đứng ở hắc ám phòng khách, một lời không phát.

Trước mắt phòng khách, đã rỗng tuếch, nhìn không tới bất luận cái gì bóng người.

Gasai Yuno, Itou Makoto, khả năng trốn ở chỗ này người bị hại.... Này đó người vốn nên xuất hiện ở trong này, đều không có phát hiện bất luận cái gì bóng dáng.

“Xem ra ngươi tới chậm.. Tiểu võ sĩ.”

Lâm Nguyên Phi bên tai, vang lên Freddy thanh âm, “Ngươi cảm thấy ngươi vị kia kêu Itou Makoto bằng hữu còn sống không?”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, vô cùng âm trầm.

Freddy nói. Đúng là sự tình hắn lúc này lo lắng nhất. Căn cứ Mikie cách nói. Makoto ca đã vào được.

Nhưng là hắn một đường lại đây, nhưng không có nhìn đến Makoto ca thân ảnh, ở trong này lại không có phát hiện bất luận cái gì manh mối. Mà Gasai Yuno cũng đồng dạng không thấy, thực hiển nhiên hoàn toàn dời đi..

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nói.” 

“Nếu Makoto ca có không hay...”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt vô cùng âm trầm, “Ta cho dù lật hết toàn bộ thành phố Chiba, cũng muốn đem Gasai Yuno này nữ kẻ điên tìm ra thiên đao vạn quả!”

Hắn gọi Orihime điện thoại. Làm cho Orihime lại đây hỗ trợ tìm tòi hiện trường. Lại gọi Nitta điện thoại, làm cho Nitta phát động nhân thủ tìm kiếm Makoto ca.

Mà Orihime, rất nhanh liền lại đây.

Nàng trực tiếp đi đến phòng khách góc, ở bóng ma tìm được rồi một cái nho nhỏ gì đó. Đem này này nọ đưa cho Lâm Nguyên Phi xem sau, Orihime nói.

“Bằng hữu của ngươi cơ bản nguy hiểm.” Orihime lạnh lùng nói ra, “Đây là ta trang bị ở hắn di động thiết bị truy tung, ngay cả hắn bản thân đều không biết. Nhưng là nay lại bị để tại nơi này. Thực hiển nhiên, bằng hữu của ngươi đã bị đối phương phát hiện.” 

“Kia Gasai Yuno thậm chí cầm đi hắn di động, hơn nữa tìm được rồi di động thiết bị truy tung... Này nữ nhân lòng cảnh giác, rất mạnh.” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Ngươi.... Ngươi ở Makoto ca di động lắp thiết bị truy tung? Vậy ngươi chẳng phải là hắn đi chỗ nào rồi đều biết đến?” Thiếu nữ mặt lạnh lùng, “Lý luận đi lên nói, là như thế này.”

“Kia Makoto ca rời đi Hayashibara-gumi lâu như vậy, ngươi như thế nào không cảnh báo?!” Lâm Nguyên Phi mặt kích động.

Thiếu nữ lạnh lùng nhìn hắn. Nói, “Hiện tại là rạng sáng hai giờ. Của ta vị hôn phu đại nhân, chẳng lẽ ta không cần ngủ sao? Ngươi lại không có làm cho ta hai mươi bốn giờ theo dõi hắn. Ai biết hắn sẽ tự tiện hành động ?”

“Mời ngươi không cần đứng nếu nói chuyện không đau lưng được không?”

Lâm Nguyên Phi tắt lửa. 