 “Chỉ cần ngươi đi trường học tìm được nữ nhi của ta, thề bảo hộ nàng, đem nàng an toàn đưa ta trước mặt, ta liền nói cho các ngươi rời đi biện pháp.”

Nghe thế cái thanh âm, Lâm Nguyên Phi thở dài.

Quả nhiên, người này thật là Resident Evil điện ảnh thứ hai bộ xuất hiện kia xui xẻo tiến sĩ.

Hình như là kêu... Charles? Còn là gì tới, dù sao rất đại chúng một cái tên.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, hỏi, “Tiên sinh ngươi ai a? Ngươi nói ngươi có biết rời đi biện pháp ta sẽ tin, vạn nhất ngươi là điện thoại lừa dối sao làm? Ngươi nói là đi?”

Điện thoại một khác đầu tiến sĩ tự giới thiệu nói.

“Ta kêu Charles · Ashford, là công ty Umbrella công nhân viên chức, ở sinh hóa nguy cơ bùng nổ thời điểm, nữ nhi của ta bị nhốt tại đây tràn đầy thây ma trong thành thị, mà Umbrella cự tuyệt phái người đi nghĩ cách cứu viện của ta nữ nhi --- cho nên ta đang tìm tìm trong thành thị người sống sót, chỉ cần các ngươi đi nữ nhi của ta đọc sách trường học tìm được nàng, đem nàng an toàn bảo vệ lại đến, ta kế tiếp sẽ nói cho các ngươi như thế nào rời đi thành phố Raccoon.”

Charles tiến sĩ như thế nói, “Hiện tại khoảng cách hừng đông chỉ còn lại có không đến mười giờ. Các ngươi phải đuổi ở sáng mai trước tám giờ rời đi thành phố Raccoon, bằng không một viên đạn hạt nhân sẽ dừng ở các ngươi đỉnh đầu.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút.

Ngọa tào...... Công ty Umbrella mạnh như vậy sao? Ở Nhật Bản loại này mẫn cảm khu vực cũng dám loạn ném đạn hạt nhân? Hắn không sợ khiến cho lần thứ ba thế chiến?

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ai ném đạn hạt nhân a? Công ty Umbrella? Các ngươi công ty Umbrella mạnh như vậy sao?”

Charles tiến sĩ nói, “Đương nhiên không phải công ty Umbrella vẫn, mà là trung mỹ nga ba quốc gia trải qua thương thảo sau quyết định, từ liên bang Nga đến đưa lên này viên đạn hạt nhân. Xét thấy thành phố Raccoon tình huống càng ngày càng ác liệt, Nhật Bản chính phủ tuy rằng mãnh liệt kháng nghị cái này quyết định, nhưng đến sáng mai tám giờ, đạn hạt nhân như trước sẽ đúng giờ tới, cho nên các ngươi nếu không rời thành phố Raccoon, này sẽ cùng mãn thành thây ma cùng nhau biến mất.” Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì lại là mao tử. Mao tử này thật đúng là thực nhiệt tình a.

Fukushima sự kiện thời điểm hắn đứng ra nói có thể quyên một viên đạn hạt nhân, thế giới này sinh hóa nguy cơ hắn cũng đứng ra quyên một viên đạn hạt nhân, thật sự là...

Lâm Nguyên Phi cảm thán một tiếng, nói, “Tiến sĩ, tuy rằng ngươi nói giống như thực nghiêm trọng rất đạo lý, nhưng là chỉ bằng miệng ta còn là rất khó tin tưởng ngươi a... Nếu không như vậy đi, ta biết công ty Umbrella bên trong có cái này nọ, trừ bỏ ngoài Umbrella công nhân viên chức người bình thường là tuyệt đối không biết, ta đến khảo khảo ngươi? Chứng minh một chút thân phận của ngươi?”

Charles tiến sĩ có chút hoang mang, “Cái gì vậy?”

“Một cái găng tay a,” Lâm Nguyên Phi cười đến thực sáng lạn, “Tháng 6 ngày 3 đó buổi tối, cũng tính hôm kia, Umbrella người đi một chuyến núi Haruna, trở về thời điểm mang theo một ít thú vị vật nhỏ. Trong đó một cái là một cái rách tung toé găng tay, trên găng tay khâu sắc bén lưỡi dao, đội về phía sau như là một cái móng vuốt dường như... Tiến sĩ ngươi có biết thứ này sao?”

Điện thoại một khác đầu Charles tiến sĩ suy tư mấy giây, nói, “Có lỗi, ta không hề rõ ràng này này nọ. Bất quá ngày đó ban đêm chúng ta thứ năm phòng thí nghiệm người phụ trách Daniel đích thực dẫn người đi núi Haruna, nếu bọn họ mang về cái gì vậy nghiên cứu, dựa theo quy định khẳng định sẽ có đăng ký. Ta hiện tại có thể giúp ngươi tuần tra một chút, sau đó cho ngươi hồi phục.”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm liên tục gật đầu, “Hảo nga hảo nga, ta đây trước hết đi tiến sĩ ngài nữ nhi chỗ trường học. Nếu ngài thật sự chứng minh ngươi thật sự là Umbrella cao cấp nhân viên, kia vì sống sót hy vọng, ta dùng hết toàn lực cũng muốn đem ngài nữ nhi mang đi ra a.” Charles tiến sĩ thở dài, nói, “Sau đó ta sẽ cho ngươi gọi điện thoại.” 

Nói xong, Charles tiến sĩ liền đem điện thoại gác.

Lâm Nguyên Phi tắc buông trong tay điện thoại, cười tủm tỉm nhìn về phía bên cạnh Takagi Saya, tâm tình tốt lắm.

“Đi thôi, chúng ta đi Akasaka tiểu học đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Kia có một vị đại lão cần giải cứu.”

Takagi Saya sợ hãi nhìn hắn một cái, gật đầu, không dám cãi lại thoạt nhìn nhu thuận -- mà Lâm Nguyên Phi tắc làm bộ không có nhìn đến đối phương trong mắt sợ hãi.

Dù sao mục đích của hắn cũng là vì làm cho Takagi Saya hiểu được nghe lời câm miệng, đừng đùa giỡn đại tiểu thư tính tình, hiện tại tuy rằng giống như có điểm dùng sức quá mạnh, nhưng không sao cả.

Đến lúc đó ra khỏi thành thời điểm thuận tiện mang nàng cùng nhau đi, cứu nàng một mạng, sau đó ra khỏi thành mọi người liền đều có tương lai riêng, nàng yêu để làm chi để làm chi, đều cùng Lâm Nguyên Phi không có quan hệ.

Thu phục thành phố Raccoon sự tình, Lâm Nguyên Phi lập tức chạy tới thành phố Chiba cứu Makoto ca.

Về phần một cái Takagi Saya là hận hắn còn là sợ hắn? Đều cùng hắn không có bất luận cái gì quan hệ a!

Nói không chừng qua ngày mai, đời này hai người cũng không sẽ có tái gặp nhau cơ hội đâu.

Vì cái gì muốn đi quan tâm một cái người xa lạ tâm lý ý tưởng đâu?

Lâm Nguyên Phi như thế nói, “Bất quá ở đi Akasaka tiểu học phía trước, chúng ta phải đi cùng bằng hữu của ta hội hợp. Chúng ta ước định địa điểm, đi trước kia địa phương hội hợp, dù sao Akasaka tiểu học đã ở kia phụ cận, hoàn toàn không trì hoãn chuyện này.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói, đi ra siêu thị.

Mà Takagi Saya tắc khiếp sinh sinh đi theo hắn phía sau, một câu phản đối hoặc là nghi ngờ cũng không dám nói.

Kia nhu thuận nghe lời bộ dáng, cùng kia luôn luôn ngạo kiều kiêu ngạo ương ngạnh đại tiểu thư hình tượng hình thành tiên minh đối lập.

Hai người thân ảnh, rất nhanh biến mất ở tại thành thị bóng ma giữa.

Cùng lúc đó, thành thị một cái khác khu vực im lặng không người bệnh viện trên hành lang, Ryougi Shiki chậm rãi đi lại --- nàng dựa theo Kotomine Shirou cấp tình báo, đi tới Lâm Nguyên Phi hôn mê khi ở kia gian phòng bệnh trước.

Đứng ở phòng bệnh ngoài cửa, Ryougi Shiki nhìn về phía trong phòng.

Nhưng mà trống rỗng phòng bệnh, không có nàng muốn tìm người tung bất quá này cũng không có ra ngoài nàng đoán trước.

Bởi vì đi lên thời điểm, nàng đã thấy được lầu một đại sảnh kia thây ma thi thể.

Sở dĩ đi lên, chính là cuối cùng xác nhận một chút mà thôi.

Đẩy cửa ra đi vào phòng bệnh, Ryougi Shiki thực nghiêm túc thả cẩn thận ở trong phòng bệnh tìm kiếm, nhưng cái gì manh mối đều không có tìm được.

Này trống rỗng phòng bệnh, ở nơi này bệnh nhân không có lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Nàng trầm mặc tìm tòi xong rồi toàn bộ phòng bệnh sau, chậm rãi rời đi phòng bệnh.

Trên mặt đã không có mất mát, cũng không có uể oải.

Có, chỉ có kia trước sau như một lạnh lùng đờ đẫn.

Làm nàng trải qua trên hành lang kia hộ sĩ thi thể khi, trách nhiệm đài đột nhiên vang lên điện thoại tiếng chuông --- đinh linh linh ---- đinh linh linh đột nhiên vang lên, ở im lặng bệnh viện hành lang trung có vẻ vô cùng kinh sợ.

Nhưng mà Ryougi Shiki lại chính là lạnh lùng nhìn bên kia liếc mắt một cái, liền hờ hững dời đi tầm mắt.

Rời đi.

Tại đây cái toàn thành cư dân đều biến thành thây ma tận thế địa ngục, nàng cũng không có hứng thú đi giúp một cái khả năng đã biến thành thây ma thầy thuốc hoặc hộ sĩ tiếp một cái không biết ai gọi đến điện thoại.

Cứ như vậy, thân ảnh của nàng rất nhanh biến mất ở trên hành lang, biến mất ở webcam, biến mất đang nhìn giám sát video Charles tiến sĩ tầm nhìn.

Cuối cùng nhìn giám sát hình ảnh Ryougi Shiki biến mất thân ảnh, Charles tiến sĩ bất đắc dĩ thở dài.

“Tính...”

Hắn hoạt động chuột, tiếp tục thao tác thì thào nói, “Lại tìm khác người sống sót đi.” 

ps: Trường Sa là địa phương tốt, thiệt nhiều xinh đẹp muội tử khụ khụ. Hôm nay mệt mỏi một ngày, tàu xe mệt nhọc, viết xong nhất chương viết sọ não đau, chỉ có thể một canh 