 Lâm Nguyên Phi cảm thấy, nếu thế nào một ngày này quyển sách bị hài hòa, tuyệt đối là Busujima Saeko nồi!

Rõ ràng tán gẫu hảo hảo, không khí thật vất vả dịu đi xuống dưới, phiền toái ngươi không cần đột nhiên tiêu xe được không?

Nơi này là đảo Torimi, không phải núi Haruna a!

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tóc tím ngự tỷ, vẻ mặt hắc tuyến.

Hắn quyết định lựa chọn tính làm bộ không có nghe đến đối phương mà nói.

Không thể phun tào! Không thể phun tào! Không thể phun tào a!

Phun tào mà nói, liền thua!

“Ta đến cùng như thế nào đắc tội ngươi ?”

Lâm Nguyên Phi ý đồ đem đề tài lần nữa kéo về quỹ đạo, “Mặc kệ nói như thế nào, vừa thấy mặt liền rút đao chém người, như vậy quá thất lễ đi?”

Busujima Saeko tắc nhìn hắn, thở dài một tiếng.

Sau đó cúi đầu, xin lỗi.

“Xin lỗi, thỉnh ngài tha thứ.”

Kia thành khẩn xin lỗi, làm cho Lâm Nguyên Phi nháy mắt...... Vô kế khả thi.

Ngươi muốn để làm chi? Ngươi muốn để làm chi? Ngươi đến cùng muốn để làm chi? Ngươi nha không phải dịu dàng hiền lành Yamato Nadeshiko sao? Như thế nào bắt đầu chơi xấu ?

Tỷ tỷ, của ngươi nhân thiết sụp đổ a!

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, “Tỷ tỷ, ta không phải muốn trách tội ngươi, ta chỉ là nghĩ biết ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì a!”

Phải biết nguyên nhân nữ nhân này chém hắn sau, mới tốt nhập gia tuỳ tục tùy theo tài năng tới đâu mà dạy nhằm vào nàng rời xa nàng a.

Mà đối này, Busujima Saeko lại biểu hiện thật sự cao lãnh.

“Có lỗi, này tạm thời không thể với ngươi nói, Lâm Nguyên quân, nếu ngươi muốn trách tội mà nói, như vậy ta có thể mặc ngươi xử lý.”

Ngực lớn mông tròn eo nhỏ tóc tím mỹ nữ ngự tỷ nói xong dẫn người phạm tội lời nói, nhưng tiếp theo giây, nàng lại cấp chính mình đánh một cái patch.

“Ta không cẩn thận bổ trúng ngươi một cái mộc đao, ngài có thể chém trở về.”

Nói xong, Busujima Saeko thùy hạ bị trói hai tay, cử nổi lên ngực, vẻ mặt bình tĩnh nói, “Thỉnh động thủ đi, như vậy chúng ta liền hai không thiếu nợ nhau.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến -- ngươi chém ta ngực một đao, hiện tại làm cho ta cũng chém ngươi ngực một đao?

Nhưng là của ta ngực chỉ có bắp thịt cùng xương cốt, giống như ngươi, còn có như vậy dày đầy đặn giảm xóc, này một đao còn một đao thực không công bằng a!

Không, không đúng, hiện tại không nói rối rắm này thời điểm.

Làm ngự tỷ khống Lâm Nguyên Phi, thiếu chút nữa liền bị lạc ở Busujima Saeko kia làm người ta nhiệt huyết sôi trào nữ nãi tử.

Hắn ho khan một tiếng, cố gắng dời đi chính mình tầm mắt, nhìn không chớp mắt trừng mắt Busujima Saeko mặt, nói.

“Ta không có bất luận cái gì ý tứ muốn trách tội ngươi.” Mới là lạ.

“Ta chỉ là nghĩ muốn với ngươi hảo hảo nói một chút đạo lý,” Lâm Nguyên Phi nghiêm túc nói, “Chẳng lẽ bởi vì ta là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, sẽ muốn bị ngươi chém? Đây là cái gì đạo lý? Phi thiên ngự kiếm lưu thiếu ngươi?”

Busujima Saeko cũng rất bình tĩnh nói, “Cường giả nhận khiêu chiến, đây là đương nhiên sự tình. Ngươi nếu là đứng ở Nhật Bản kiếm đạo đỉnh đại kiếm hào, vậy hẳn là có như vậy giác ngộ mới đúng. Còn là nói...... Ngươi căn bản là không phải phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân?”

Busujima Saeko cặp kia ánh mắt, tựa hồ có nào đó thấy rõ lòng người lực lượng, bén nhọn tìm kiếm Lâm Nguyên Phi nội tâm ý tưởng.

“Ngươi...... Chính là một cái giả danh lừa bịp lừa đảo? Người cầm cái loại này tà ác này nọ, tuyệt đối không có khả năng là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân!”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ nhìn nàng, thở dài.

Trách không được tính cách đột nhiên lại biến bình thường, nguyên lai là hoài nghi hắn không phải phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân a?

Nhưng là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân ở các ngươi trong lòng đến cùng là cái dạng gì hình tượng nga? Như thế nào một đám rất giống vừa nghe đến này danh từ, liền cảm thấy là vĩ quang chính đại biểu giống nhau.

Thế giới này Himura Kenshin, đã đem phi thiên ngự kiếm lưu ở Nhật Bản danh vọng xoát đến sùng kính sao?

Đối mặt Busujima Saeko nghi ngờ, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài, “Mặc kệ ta là không phải phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, đều với ngươi không có quan hệ đi?”

“Hơn nữa nói đến cùng, kiếm là hung khí, kiếm kĩ là giết người lợi khí, bất luận dùng cỡ nào tuyệt vời ngôn ngữ đi tân trang, kia thủy chung là sự thật.”

“Vì cái gì các ngươi này đàn trung nhị thiếu nữ tổng cảm thấy kiếm đạo giống như rất lợi hại, thực rất giỏi, thực đáng giá khoe giống nhau đâu? Kotonoha là như thế này, ngươi cũng là như vậy...... Các ngươi chẳng lẽ quên, hiện tại là hòa bình niên đại, đã không cần kiếm đạo tu hành sao? Một mặt theo đuổi kiếm đạo cao nhất cái gì, nói đến cùng bất quá là trung nhị thiếu nữ buồn cười vọng tưởng đi?”

“Lịch đại phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, nhưng cho tới bây giờ không có ai bởi vì chính mình kiếm kĩ cao siêu mà kiêu căng khoe khoang a!”

Vì giải quyết này biến thái si nữ dây dưa, vì phòng ngừa đối phương về sau tiếp tục làm sự tình, Lâm Nguyên Phi phát động miệng pháo chiến thuật bắt đầu tẩy não -- đổi mà nói chi, chính là tinh thần ô nhiễm.

Chỉ tiếc Busujima Saeko rõ ràng không mắc lừa là được.

“Giả danh lừa bịp lừa đảo nói mà thôi, Lâm Nguyên quân, ngươi loại này đường hoàng mà nói cũng chỉ có thể lừa lừa Kotonoha...... Ta là tuyệt đối sẽ không làm cho ngươi lại lừa bịp nàng. Tiếp theo, ta sẽ muốn vạch trần của ngươi mặt nạ!”

Busujima Saeko nói được thực nghiêm túc, bất quá đại tỷ, hiện tại ngươi mới là bị ta trói con tin đi? Như vậy kiêu ngạo thật sự không thành vấn đề sao?

Còn là nói...... Nữ nhân này kỳ thật có chuẩn bị ở sau?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn Busujima Saeko liếc mắt một cái, nghĩ nghĩ, kéo dài dây thừng cách đối phương xa một điểm.

Vạn nhất nữ nhân này có chuẩn bị ở sau, chính mình dựa vào như vậy gần chẳng phải là tìm chỗ chết?

“Tóm lại, ngươi muốn đi vạch trần phải đi vạch trần đi, tùy tiện ngươi.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, “Ngươi muốn thật có thể làm cho Kotonoha đánh mất cùng ta học kiếm ý nghĩ, ta đây ngược lại muốn cảm tạ ngươi a!”

Bệnh kiều cái gì, còn là cách xa một chút tốt!

Chỉ tiếc, Lâm Nguyên Phi câu này lời nói thật lại bị Busujima Saeko cho rằng khiêu khích.

Nàng lạnh lùng hừ một tiếng, không có trả lời Lâm Nguyên Phi.

Chính là kia nhìn chăm chú vào Lâm Nguyên Phi bóng dáng ánh mắt, trở nên lạnh hơn.

Trong gió đêm, hai người trong lúc đó lâm vào dài dòng trầm mặc.

Lâm Nguyên Phi lười cùng nữ nhân này giải thích cái gì, Busujima Saeko đem hắn cho rằng lừa đảo tự nhiên cũng không tưởng nói thêm cái gì.

Hai người cứ như vậy dạo bước đi ở ánh sáng hôn ám sơn đạo, càng chạy, cách chợ khu dân cư càng xa.

Đi tới đi tới, hai người cuối cùng đi tới này nhựa đường sơn đạo cuối.

Phía trước, là một cái bờ biển thôn trang nhỏ, thoạt nhìn nhân rất ít, thực hẻo lánh bộ dáng.

Mà tái đi phía trước, vốn không có đường.

Này thôn trang nhỏ, chính là đường nhựa cuối đường.

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn trước mắt này hết thảy, vẻ mặt mộng bức.

“Này...... Đây là trường học hợp túc địa phương? Như vậy vài cái tiểu phá phòng ở, có thể ở lại nhiều như vậy học sinh?”

Phía sau, truyền đến Busujima Saeko lạnh nhạt giải thích.

“Nga, quên cùng ngươi nói.”

“Lâm Nguyên quân, phía trước nói con đường này phải đi khách sạn câu nói kia là lừa gạt ngươi.”

“Chúng ta hợp túc khách sạn, ở tiểu đảo một chỗ khác.”

“Nơi này, chính là trên đảo dân bản xứ cư dân thôn trang nhỏ thôi......”

Busujima Saeko lạnh nhạt giải thích, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến xoay quá mức, gắt gao trừng trước mắt tóc tím ngự tỷ.

Ngươi tm...... Đây là đem ta hướng chi nhánh kịch tình dẫn?

Ngươi nha quả nhiên là tuyên bố kịch tình npc đi! 