 Tầng thượng không khí, hơi chút có chút xấu hổ.

Yuki ôm muội muội, ngồi ở trong góc.

Mà Yuno tắc đem đầu toàn bộ chôn ở tỷ tỷ trong lòng, dùng sức cọ a cọ -- này tm không phải là một si nữ mượn cơ hội ăn bớt sao?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy thực bất đắc dĩ.

Vì mao như vậy khủng bố một trọng bệnh kiều ở tỷ tỷ trước mặt như vậy nhu thuận đâu?

Quả nhiên là nước chát điểm đậu hủ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn a.

Yuno ghé vào tỷ tỷ trong lòng ăn bớt, cách đó không xa, Lâm Nguyên Phi tắc bị lệnh cưỡng chế ở ba mét có hơn không được tới gần.

Đối với lần này chuyện, Yuki tựa hồ có chút tức giận.

“Lâm Nguyên quân, ngươi thật quá đáng.”

Yuki nói xong, một bên vuốt ve muội muội tóc, nói, “Thế nhưng đem ta sai đi làm cho ta đi phòng dụng cụ, sau đó nhân cơ hội ức hiếp Yuno...... Lâm Nguyên quân, ngươi lần sau lại làm như vậy, ta đã có thể thật sự muốn trừng phạt ngươi.”

Ách...... Trừng phạt ta? Này lại là cái gì lung tung triển khai?

Hơn nữa Yuki ngươi cùng ta nói chuyện, để làm chi muốn xem chính mình muội muội a?

Ngươi đến cùng đang với ai nói chuyện đâu?

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài, nói, “Tóm lại...... Chúng ta về trước về chính đề đi.”

Lâm Nguyên Phi thực cơ trí đem đề tài chuyển hướng, “Về Freddy sự tình, ta phát hiện một cái đầu mối mới.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem theo Okada lão sư nơi nào được đến tình báo tin tức nói một lần.

Bao gồm hắn là từ Miyamoto Rei giới thiệu vào ở phố Elm, cùng với Miyamoto Rei trước mắt hôn mê tình cảnh, còn có Miyamoto Rei kia tử vong bạn trai chuyện.

Đợi cho Lâm Nguyên Phi toàn bộ nói xong sau khi, Yuno đã theo tỷ tỷ trong lòng ngẩng đầu, ánh mắt cũng nghiêm túc lên.

“Cho nên...... Kia Miyamoto Rei có vấn đề sao?” Yuno hỏi.

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Ta cảm thấy nàng thực khả nghi, dù sao nàng đã bị Freddy theo dõi, nếu sa vào hôn mê mà nói, đã sớm bị Freddy giết chết 1 vạn lần. Nhưng mà hiện tại lại còn có thể còn sống, này thực không thích hợp, Freddy cũng không phải là cái loại này tên sẽ thủ hạ lưu tình, chỉ cần có cơ hội, nó sẽ đem sở hữu có có thể giết người toàn bộ tàn nhẫn hành hạ đến chết, sẽ không cho bọn họ bất luận cái gì đường sống cùng sinh cơ.”

Yuki chớp chớp mắt, “Cho nên chúng ta muốn đi trông thấy Miyamoto đồng học sao? Kia Takagi lão sư làm sao bây giờ a?”

“Ngô...... Này...... Ta cảm thấy, Takagi lão sư vị tất chịu cùng chúng ta nói Freddy thi hài ẩn thân chỗ, chúng ta tạm thời không cần đánh cỏ động rắn tốt.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Trước biết rõ ràng Miyamoto Rei là cái cái gì tình huống, nhìn xem nàng đến cùng làm cái gì khả năng sống tạm lâu như vậy không chết.”

“Kia muốn như thế nào tra đâu?” Yuki tò mò hỏi, “Trực tiếp đi thị lập bệnh viện vấn an Miyamoto đồng học sao?”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, “Có thể đi thành phố bệnh viện nhìn xem, cũng có thể điều tra một chút Miyamoto Rei thân hữu, nhìn xem nàng phía trước có cái gì không kỳ quái ngôn luận, có lẽ có thể được đến cái gì trọng yếu manh mối.”

Yuno tắc đưa ra phản đối ý kiến, “Ta không tiếp thu cho chúng ta hiện tại cần điều tra Miyamoto Rei.”

Yuno nói, “Nàng đến cùng gặp phải cái gì, trước mắt đến xem khả năng chỉ có chính nàng biết. Hơn nữa nàng hiện tại bị vây hôn mê trạng thái, chúng ta không có khả năng cạy miệng một người hôn mê, cho nên......”

“Chúng ta hẳn là tiếp tục phía trước kế hoạch sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Tiếp tục đi đi Takagi lão sư này tuyến?”

“Đúng,” Yuno nói, “Chúng ta hiện tại nắm giữ tình báo, Takagi lão sư này manh mối mới là quan trọng nhất, nó quan hệ đến Freddy thi thể hài cốt tung tích. Mà nếu chúng ta lãng phí thời gian đi điều tra Miyamoto Rei mà nói, có thể hay không có kết quả là một chuyện, ai có thể khẳng định Miyamoto Rei nơi nào nhất định có trọng yếu manh mối đâu?”

Yuno nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Nếu biến thái tiền bối nói tìm được Freddy thi thể còn có biện pháp giải quyết nó, như vậy chúng ta trước hết đi tìm Freddy thi thể đi. Biện pháp này thất bại lại đi suy nghĩ Miyamoto Rei manh mối cũng không thành vấn đề, mà nếu chúng ta trực tiếp liền thông qua biến thái tiền bối biện pháp giải quyết Freddy, như vậy Miyamoto Rei liền râu ria, không phải sao?”

Yuki cái hiểu cái không gật gật đầu, “Ừ, Yuno nói rất có đạo lý đâu.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ.

Yuki ngươi nghe hiểu sao cũng rất có đạo lý...... Hơn nữa biến thái tiền bối là ai a?

Ta gì thời điểm thành biến thái tiền bối ?

Phiền toái Yuno ngươi này biến thái tỷ khống hậu bối không cần loạn cho người ta thêm tên hiệu, ok?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ trừng mắt Yuki trong lòng Yuno, nói, “Vậy được rồi, chúng ta tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, đợi lát nữa nhi tan học đi truy tung Takagi lão sư.”

Lúc này còn có người sẽ hỏi -- ôi chao? Vì cái gì là truy tung? Không phải đi hỏi thăm sao?

Còn là câu nói kia, mười năm trước phố Elm phụ huynh kết phường đem Freddy chết cháy, cũng đem Freddy thi hài giấu đi.

Đối với này đó phụ huynh mà nói, đây là tuyệt đối không thể tiết lộ đi ra ngoài tội ác, một khi bị cảnh sát biết, sở hữu thiệp sự phụ huynh đều đã có rất lớn phiền toái.

Dưới tình huống như vậy, Lâm Nguyên Phi bọn họ tùy tiện đi hỏi thăm Takagi lão sư Freddy thi thể tung tích mà nói, được đến sẽ chỉ là phủ nhận thậm chí đối địch.

Thậm chí này phố Elm phụ huynh thực khả năng sẽ lần nữa kết phường đưa bọn họ cấp chết cháy...... Này cũng là rất khả năng sự tình thôi.

Cho nên Lâm Nguyên Phi ngay từ đầu định ra kế hoạch chính là theo dõi Takagi lão sư, đợi cho tan học sau ba người theo dõi Takagi lão sư về nhà sau, lấy học sinh thân phận đến nhà viếng thăm.

Tiên lễ hậu binh, nếu Takagi lão sư chịu nói cho bọn họ chân tướng tốt nhất, không chịu nói cho bọn họ chân tướng thôi, như vậy không có biện pháp.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình tuy rằng khả năng đánh không lại Freddy, Kayako, Toshio gì, nhưng là bắt cóc một trung niên lão sư tay chân vô lực cơ bản là không gì vấn đề.

Này Takagi Heijiro cũng không phải Sasaki Kojiro, hai người thực đánh lên đến, Takagi Heijiro một người bình thường cầm đầu đi cùng hắn này kiếm hào đại sư...... thân thể tố chất đi đánh a.

Điểm ấy tự tin Lâm Nguyên Phi vẫn phải có.

Ba người thương định cuối cùng kế hoạch sau, trở về đến đều tự lớp đi học tiết chiều.

Nhật Bản trung học buổi chiều chỉ học 2 tiết, đây là phi thường thích sự tình.

Bất quá Lâm Nguyên Phi trở lại phòng học thời điểm, lại phát hiện Makoto ca biểu tình có chút cổ quái, thế giới cũng không ở hắn bên cạnh, cũng không biết chạy đi đâu.

Lâm Nguyên Phi ngay từ đầu không nghĩ nhiều, trực tiếp ngồi trở lại chính mình vị trí sau, Makoto ca lại đột nhiên kêu hắn một tiếng.

“Kia...... Lâm Nguyên...... Có thể giúp ta một việc sao?”

Lâm Nguyên Phi nghe được thanh âm sau hồi đầu, phát hiện Makoto ca vẻ mặt do dự chần chừ biểu tình.

Nhịn không được hỏi, “Động ? Makoto ca, ngươi muốn ta giúp ngươi làm gì?”

Makoto ca lén lút nhìn nhìn bốn phía, sau đó mới cùng địa hạ đảng chắp đầu dường như hạ giọng nói, “Ngươi cùng c ban Gasai đồng học quan hệ không phải tốt lắm sao? Ta nghĩ mời ngươi giúp ta cùng nàng......”

“Thổ lộ?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức, “Ngọa tào! Makoto ca, ngươi nhưng là người có bạn gái a! Vừa cùng Sekai cùng một chỗ không bao lâu, ngươi động liền nhìn chăm chú khác nữ sinh đâu?”

Makoto ca vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn hắn, “Lâm Nguyên ngươi như thế nào luôn nói như vậy...... Ta ở ngươi trong lòng hình tượng đến cùng là cái gì a? Ta như thế nào khả năng làm xin lỗi Sekai chuyện? Ta chỉ là nghĩ mời ngươi giúp ta hướng Gasai đồng học nói lời xin lỗi, sau đó thỉnh cầu nàng không cần đem hôm nay nhìn đến sự tình nói ra đi......”

Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái, “Yuki nhìn đến cái gì ?”

Makoto ca xấu hổ ho khan một tiếng, thanh âm ép tới càng thấp.

“Kỳ thật vừa rồi ta cùng thế giới ở phòng dụng cụ nghỉ ngơi, ân...... Kia...... Lúc ấy Sekai rất đáng yêu, ta hơi chút có điểm cầm giữ không được......”

“Được rồi được rồi, ta biết, ngươi đừng nói,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, “Trong trường học nhiều người như vậy, ngươi nha thật đúng là dám xằng bậy a...... Ta sẽ thỉnh Yuki giúp ngươi giữ bí mật, bất quá ngươi lần sau cũng hấp thụ điểm giáo huấn đi.”

Ôi chao...... Này Makoto ca, sớm muộn chết ở chân thứ ba a. 