 Đám kia gợi cảm nữ phó bị đuổi đi sau, to như vậy một cái biệt thự trong đại sảnh liền còn lại Lâm Nguyên Phi bọn họ ba người.

Kotonoha nhìn này một màn, nghĩ nghĩ, cũng tưởng đi theo đám kia nữ phó đi.

Nhưng là chờ nàng ý thức được điểm này thời điểm, đám kia nữ phó đã toàn bộ rời đi.

Biệt thự đại sảnh nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, Yuki nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi, dò hỏi.

“Này hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Kotonoha nhìn này một màn, trầm mặc mấy giây, sợ hãi cúi đầu.

Bắt đầu làm bộ chính mình là không khí.

Mà Lâm Nguyên Phi đối mặt Yuki hỏi thăm, xấu hổ cười cười, nói.

“Ách...... Kỳ thật tình huống là như vậy, nói thật, ta cũng không biết nơi này là lớn như vậy một cái trang viên biệt thự a. Càng không biết nơi này có nhiều như vậy nữ phó, này đó đều là Shinnosuke an bài a, cùng ta hoàn toàn không có quan hệ a.”

Lâm Nguyên Phi lập tức đem chính mình quan hệ tẩy sạch.

Yuki mày nhíu càng chặt, “Shinnosuke? Đó là ai?”

“Ách...... Một hắc đạo trước kia tên Nitta, hai giờ trước bị ta thu làm nghĩa đệ.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng nói, “Yuki ngươi cũng biết ta khối này thân thể nguyên chủ nhân là Hayashibara-gumi thiếu chủ, ngay tại hôm nay buổi chiều, ta vừa rời đi bệnh viện sau không bao lâu, đã bị Shinnosuke tên kia kéo đến Hayashibara-gumi tổng bộ.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền đem Hayashibara-gumi tổng bộ phát sinh chuyện, còn có Hayashibara Koichi tên kia chuyện, cùng với chính mình sau lại bị đề cử thành Hayashibara-gumi tam đại mục việc toàn bộ thẳng thắn.

“Cụ thể tình huống chính là như vậy, ta thật là vô tội a!”

Lâm Nguyên Phi kêu oan nói, “Shinnosuke tên kia nói cho ta cái phòng ở tạm thời ở, ta còn nghĩ đến sẽ là một cái nhà trọ hoặc là độc đống tiểu lâu, hoàn toàn thật không ngờ sẽ là lớn như vậy một cái trang viên a!”

“Càng không biết nơi này hắn còn an bài nhiều như vậy xinh đẹp mỹ nữ, ta thật sự hoàn toàn không biết gì cả a! Còn là vừa rồi kia bảo vệ cửa cùng ta nói, ta mới biết được. Trời đất chứng giám a!”

Lâm Nguyên Phi cầm ở Kotonoha tay, đem này đang ở cúi đầu làm bộ không khí tiểu cô nương hoảng sợ.

“Kotonoha có thể cho ta làm chứng!” Lâm Nguyên Phi lớn tiếng nói, “Nàng toàn bộ hành trình đi theo ta đi rồi một ngày, ta hôm nay làm sở hữu việc nàng đều thấy được, ngươi có thể hỏi nàng.”

Yuki nhìn Lâm Nguyên Phi như vậy, thở dài, nói, “Lâm Nguyên quân, ta cũng không có trách ngươi, thật sự.”

“Ta chỉ là cảm thấy...... Ta...... Ta......”

Yuki môi run rẩy, nàng kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi, tựa hồ có rất nhiều nói muốn nói, nhưng lại đột nhiên phát hiện chính mình căn bản không có bất luận cái gì lập trường chỉ trích cái gì giống nhau.

Ở Lâm Nguyên Phi ngạc nhiên nhìn chăm chú, Yuki ngơ ngác ngốc đứng ở nơi đó nửa ngày, một câu cũng chưa có thể nói đi ra.

Thậm chí, lóng lánh nước mắt theo thiếu nữ khóe mắt chậm rãi chảy ra.

Kia trong nháy mắt, Yuki vội vàng xoay người sang chỗ khác, không cho Lâm Nguyên Phi nhìn đến của nàng mặt.

Thiếu nữ mang theo một chút khóc thanh âm, có vẻ là như vậy bi thương, “Ta chỉ là...... Ta chỉ là...... Ta chỉ là...... Ô! Xin lỗi Lâm Nguyên quân, ta không nên xen vào việc của người khác.”

Nói xong, thiếu nữ liền khóc chạy ra.

Lâm Nguyên Phi ngơ ngác nhìn thiếu nữ rời đi bóng dáng, trầm mặc mấy giây, nhìn về phía bên người đồ đệ.

Lúc này Kotonoha, tay còn bị Lâm Nguyên Phi cầm lấy, chính sợ hãi lui đầu, thấp giọng nói.

“Sư tượng, ngươi...... Ngươi mau đuổi theo a......”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, buông lỏng ra thiếu nữ tay, chuẩn bị đuổi theo Yuki.

Sau đó chân vừa bước ra một bước, lại lùi về đến đây.

Cuối cùng, ở Kotonoha khó hiểu ánh mắt, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, nói.

“Ngươi đi bồi Yuki tâm sự đi, an ủi an ủi nàng.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền lập tức hướng ngoài cửa lớn đi đến, chỉ chừa cấp Kotonoha một cái hiu quạnh bóng dáng.

Kotonoha trầm mặc nhìn theo Lâm Nguyên Phi rời đi sau, thế này mới ngoan ngoãn hướng về Yuki phương hướng rời đi đuổi theo.

Mà Lâm Nguyên Phi đi vào ngoài cửa lớn sau, đứng ở cầu thang đỉnh, nhìn trong hoa viên chính châu đầu ghé tai một đám cô gái, nói.

“Kế tiếp một đoạn thời gian, ta liền tạm thời ở tại nơi này. Trong khoảng thời gian này, dựa vào mọi người chiếu cố nhiều hơn.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Bất quá ta người này có cái thói quen, không thích nhìn đến mọi người ăn mặc rất bại lộ bộ dáng. Cho nên hiện tại các ngươi đều đi đổi bộ đồ đi. Bao kín một điểm, nhất định không cần rất bại lộ. Nếu ngươi nguyện ý bao thành một cái xác ướp đến đi làm, ta đây tối vui vẻ...... Tốt lắm, mọi người đều đi thay quần áo đi.”

Lâm Nguyên Phi sau khi nói xong, phía dưới các cô gái tất cả đều ngoan ngoãn cúi đầu đáp ứng, không có bất luận kẻ nào dám nhiều lời một câu vô nghĩa.

Dù sao ở các nàng trước mắt, là Chiba thị tối cường hắc đạo đại lão, Hayashibara-gumi tam đại mục.

Hơn nữa Lâm Nguyên Phi kia tái nhợt tóc, cao lớn khôi ngô dáng người, thấy thế nào đều rất bể dâu khí chất, phi thường có hắc đạo cảm giác.

Đối mặt như vậy một hắc đạo đại lão, này đàn cô gái căn bản không ai dám tranh luận.

Chẳng sợ các nàng trong lòng có lại nhiều nghi hoặc, cũng tuyệt đối không có bất luận kẻ nào dám nói nhiều.

Cứ như vậy, nhìn theo này mười cô gái cũng đi thay quần áo sau, Lâm Nguyên Phi đứng ở cầu thang, đỡ rào chắn, thật dài thở dài.

Chuyện này, có chút đau đầu a.

Kotonoha làm cho hắn đi đuổi thời điểm, hắn đương nhiên biết được nhanh đuổi Yuki.

Nhưng là liền cùng Yuki rõ ràng có rất nhiều nói muốn nói, có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi, nhưng cuối cùng lại căn bản không có bất luận cái gì lập trường mở miệng giống nhau.

Hắn Lâm Nguyên Phi đồng dạng cũng không có lập trường đuổi theo Yuki a.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi, chỉ còn lại có không đến bốn năm sống lâu.

Mà Yuki, là ác ma chi nữ, không nói sống lâu có bao nhiêu dài, nhưng tối thiểu có thể sống lâu trăm tuổi.

Chính mình nếu đuổi theo đi, lại nên dùng cái gì thân phận đi khuyên bảo Yuki đâu? Lại nên lấy cái gì thân phận đến ở chung đâu?

Chuyện này, thật sự thực làm cho người ta đau đầu a......

Lâm Nguyên Phi đứng ở trước biệt thự, tùy ý tịch dương đưa hắn bóng dáng ở sau người tha thật dài, lại im lặng không nói.

Hơi lạnh gió đêm, thổi qua này im lặng trang viên, làm cho Lâm Nguyên Phi bóng dáng có vẻ vô cùng hiu quạnh.

Mà đúng lúc này, Lâm Nguyên Phi di động đột nhiên vang lên.

Hắn mở ra di động sau, nhìn đến mặt trên tên, giật mình.

“Ách...... Moshi moshi? Saeko học tỷ?” Lâm Nguyên Phi hơi chút có chút hoang mang hỏi, “Ngươi tìm ta có việc sao?”

Điện thoại một khác đầu truyền đến Busujima Saeko cười khẽ, “Ta nghe nói ngươi mang Yuki xuất viện ? Ngươi hiện tại ở đâu nhi đâu? Ta lại đây tìm ngươi.”

“Ách...... Ta ngay tại Miyama-chō, Tohsaka gia dinh thự đối diện,” Lâm Nguyên Phi đem địa chỉ nói cho đối phương sau, có chút hoang mang, “Đã trễ thế này, học tỷ ngươi không đi bồi bá phụ bá phụ ăn cơm sao? Ta nghe Katsura Manami a di nói, ngươi buổi sáng sáng sớm phải đi tiếp bá phụ bá mẫu đi?”

Đối này, Busujima Saeko mỉm cười, “Bọn họ đã đi trở về, hiện tại chỉ có ta lại đây...... Như thế nào? Không chào đón sao?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nói, “Hoan nghênh hoan nghênh, tùy thời hoan nghênh. Ngài mau tới đây đi, chúng ta vừa lúc một lần ăn cơm chiều.”

Dưới tình huống như vậy, nhiều một cái Busujima Saeko kiềm chế cũng hấp dẫn Yuki lực chú ý, cũng không thường không phải một chuyện tốt a...... 