 Lạnh như băng mưa to, cọ rửa thiếu nữ thân thể.

Dừng ở bên cạnh người sài đao, chậm rãi rơi tinh hồng máu loãng.

Cô gái bên chân, nằm ba cụ thi thể còn tại run rẩy.

Ầm ầm ầm --

Đinh tai nhức óc tiếng sấm, vang vọng đại địa.

Lóa mắt tia chớp, xẹt qua tối đen thiên không, đem trước sơn động thiếu nữ chiếu sáng lên trắng bệch một cái chớp mắt.

Kia bệnh trạng ngọt lại vặn vẹo tươi cười, người xem da đầu run lên.

Vài tên tà giáo đồ đều tiềm thức lui về phía sau một bước, biểu tình hoảng sợ.

“Ngươi...... Ngươi là người nào?” Có tà giáo đồ lớn tiếng rống giận lên.

Tính cả Đại Tế Ti ở bên trong, nơi này tổng cộng chỉ có mười tên tà giáo đồ.

Nay bị chém chết ba cái, chỉ còn lại có bảy người.

Trong đó một người là nhỏ gầy còng xuống lão nhân, hai người là nâng Sato Akiko nữ tính giáo đồ, còn lại nam tính chiến lực, chỉ còn lại có bốn người.

Nhưng mà cho dù là này bốn thể tráng tà giáo đồ, lúc này đều biểu tình hoảng sợ nhìn trước mắt thiếu nữ, bất an mà sợ hãi.

Bọn họ đồng bạn rồi ngã xuống quá nhanh.

Hơn nữa trước mắt thiếu nữ trên người có loại cảm giác kỳ quái làm người ta da đầu run lên, làm cho người ta tiềm thức muốn rời xa.

Toàn bộ hắc ám núi rừng, đại khái chỉ có Lâm Nguyên Phi đối Yuno xuất hiện không có sợ hãi...... Mới là lạ!

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

“Yuno? Ngươi như thế nào ở trong này?”

Nhìn trong mưa to chặn đường thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi sốt ruột hỏi, “Phát sinh chuyện gì sao? Không phải làm cho ngươi cùng tỷ tỷ ở lại nơi nào sao? Vì cái gì ngươi sẽ đến nơi này a? Yuki đâu? Yuki làm sao vậy sao?”

Gasai Yuno như vậy trọng bệnh kiều tuyệt đối không có khả năng rời đi người yêu của nàng, nàng thậm chí hận không thể tầng hầm ngầm giam cầm đi, đem người yêu làm chó giống nhau nuôi, mỗi ngày chỉ có thể nhìn thấy chính mình.

Từ bèn xuất núi hiện tại nơi này, Yuki tuyệt đối đã ở phụ cận!

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, tiềm thức trong bóng đêm tìm kiếm lên.

Nhưng mà phân thần nháy mắt, phía trước Sadako mạnh biến mất.

Hết hồn cảm giác, lại hiện lên.

Lâm Nguyên Phi phản xạ có điều kiện về phía sau một đao chém, lại chậm.

Sadako cặp kia trắng bệch tay đã bắt được Lâm Nguyên Phi bả vai, lạnh như băng đến xương hàn ý nháy mắt lan tràn đến tứ chi bách hải.

Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình như là rơi vào băng hà bình thường, từ đầu lạnh đến chân.

Nếu không có mộc đao đúng lúc xua tan này cổ hàn ý, Lâm Nguyên Phi lúc này liền mất đi hết thảy năng lực phản kháng.

Nhưng là hắn kia bổ ra mộc đao chồng chất bổ vào Sadako đỉnh đầu, nhưng cái gì đều không có phát sinh.

Trong không khí, đã xảy ra không tiếng động chấn bạo, tựa hồ là hai cỗ lực lượng tiến hành va chạm.

Nhưng mà không có bôi lên máu tươi mộc đao mất đi [ phong duệ ] thuộc tính, căn bản không thể sát thương oán linh.

Ngược lại bởi vì dùng sức quá độ nguyên nhân, Lâm Nguyên Phi nắm đao tay bị chấn đến run lên.

Mưa to bên trong, oán linh kia trắng bệch hai tay dùng sức xé......

“Uy uy! Ta trọng yếu đồ chơi ngươi nhưng đừng lộng hỏng rồi a.”

Trong bóng đêm, đột nhiên vang lên tiểu Sadako cười khẽ.

Tiếp theo giây, vô hình niệm động lực lượng trống rỗng mà hiện, đem Lâm Nguyên Phi đánh bay đi ra ngoài.

“Phốc!”

Giữa không trung, Lâm Nguyên Phi ôm ngực lại là một búng máu phun tới.

Hắn cảm giác chính mình bị cao tốc chạy đầu tàu đụng vào bình thường, trước mắt nhất hắc, trước ngực xương sườn đều nhanh sắp bị chấn nát.

Nhưng là bởi vì này một cái đánh lén nguyên nhân, hắn bị chấn ra oán linh hai tay, đào thoát bả vai bị xé ra vận mệnh.

Giữa không trung, Lâm Nguyên Phi thân thể thống khổ run rẩy, chồng chất ngã ở hơn mười mét ngoài nước bùn.

Lúc này hắn, đã có thể nói là thê thảm vô cùng.

Cả người đều là đục ngầu nước bùn, này bẩn ô nước bùn tẩm đến băng vải hạ sau, cùng còn không có khép lại miệng vết thương tiếp xúc, làm cho yếu ớt mềm mại miệng vết thương da thịt truyền đến khủng bố đau đớn cảm.

Giãy dụa, tượng đất bình thường Lâm Nguyên Phi theo nước bùn bò lên, nửa quỳ trên mặt đất, khóe miệng ở rơi nước miếng từ nước bọt cùng máu hỗn hợp.

Hắn nắm chặt trong tay chuôi đao, cắn chặt khớp hàm, liều mạng nhẫn nại thân thể các nơi truyền đến đau đớn.

Bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy kêu rên thanh.

“Tiểu võ sĩ, ngươi sắp chết đi? Phiền toái ngươi trước khi chết hơi chút động động ngón tay, đem Freddy thúc thúc thả ra được không? Ta không nghĩ cùng ngươi cùng chết a!”

Lâm Nguyên Phi buông xuống tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm hơn mười mét ngoại huyền phù oán linh Sadako, tàn nhẫn cười gằn nói.

“Muốn chạy? Không có khả năng ! Phất ca, nếu ta chết, chết phía trước tuyệt đối trước đem ngươi giết chết! Cho nên ngươi chạy nhanh động động đầu của ngươi ngẫm lại biện pháp đi, ta muốn chết, ngươi cũng sống không được!”

Nơi xa, kia đi thông địa hạ sơn động cửa vào, Yuno cầm trong tay sài đao ngăn ở trên đường, vài tên tà giáo đồ đều do dự, không dám tới gần.

Mà kia đầu cả người trắng bệch oán linh nhưng vẫn lơ lửng ở Đại Tế Ti bên người, không thể rời xa, càng không thể đi qua hỗ trợ.

Tất cả mọi người biết, một khi Sadako cùng Đại Tế Ti mở ra khoảng cách, bằng vào Lâm Nguyên Phi phía trước bày ra đi ra tốc độ, hắn lập tức có thể chém chết Đại Tế Ti điều khiển từ xa Sadako.

Nhìn thấy này giằng co một màn, thấp bé còng xuống Đại Tế Ti dùng sức dừng gõ quải trượng, có chút phẫn nộ.

“Sadako!”

Đại Tế Ti đối với hắc ám rừng rậm giận dữ hét, “Ngươi muốn phá hư thần hàng kế hoạch sao? Đừng quên, của ngươi bản thể còn tại giếng cạn phía dưới, ngươi cho là ngươi đào thoát một cái phân thân là có thể nhiễu loạn chúng ta này bộ tộc ngàn năm tâm nguyện? Nếu là nhân ngươi mà đến trễ trọng yếu canh giờ, ta tuyệt đối muốn cho ngươi hôi phi yên diệt!”

Hắc ám trong rừng rậm, trầm mặc mấy giây.

Tuy rằng, tiểu cô nương thân ảnh im hơi lặng tiếng xuất hiện ở trên một thân cây.

Nàng ngồi ở chỗ kia, đãng bàn đu dây bình thường đãng hai bắp chân, phát ra chuông gió êm tai tiếng cười.

“Hì hì hì hì...... Xú lão đầu, cầm loại chuyện này đến uy hiếp một tiểu cô nương, thật sự đáng ghét a.”

Tiểu Sadako hai tay thác má, cười hì hì nhìn còng xuống Đại Tế Ti, ánh mắt lại âm trầm ác độc.

“Người ta cũng không có nhúng tay các ngươi trong lúc đó tranh đấu đâu, này xú tiểu tử cũng không phải ta dẫn tới được, ngươi trách ta để làm chi? Ta là vô tội a.”

Tiểu Sadako cười hì hì nói, “Muốn trách, thì trách người của các ngươi quá ít, ngay cả hai học sinh đều bãi bất bình, quá yếu đi? Các ngươi phế sài cùng ta có cái gì quan hệ? Ngươi đây là tiêu chuẩn giận chó đánh mèo a.”

Tiểu Sadako trong tiếng vui cười, Đại Tế Ti biểu tình rất lạnh nhạt.

“Ngươi giúp ta giết này hai cái xâm nhập giả, ta liền không truy cứu chuyện hôm nay ngươi quấy rối. Bằng không, ta làm cho ngươi ngay cả hiện tại này phân thân đều trốn không thoát!”

Mưa to bên trong, xẹt qua thiên không lôi điện đem tiểu Sadako sườn mặt chiếu âm trầm mà khủng bố.

Của nàng khóe miệng, gợi lên một tia âm lãnh độ cong, cười lạnh nói.

“Ngươi lấy mẫu thần vinh quang thề, ta giúp ngươi giết này hai người, hoàn thành thần hàng nghi thức, ngươi để ta tự do! Ta đây liền giúp ngươi!”

Đại Tế Ti chần chờ một giây.

Trong bóng đêm, lại vang lên tiểu Sadako tiếng cười.

“Thời gian cũng không hơn a lão gia này, một ngàn năm qua Torimi bộ tộc lần đầu tiên nay tiếp cận thành công, cho dù thần hàng nghi thức bị chậm trễ cũng không cái gọi là sao?”

Đại Tế Ti ánh mắt lạnh lùng, “Được! Ta đáp ứng ngươi! Lấy mẫu thần vinh quang thề!”

Tiểu Sadako tươi cười, càng thêm đáng yêu.

“Như vậy mới đúng thôi......”

Ánh mắt của nàng, cười như không cười nhìn về phía bên chân Lâm Nguyên Phi, “Như vậy đại ca ca, có lỗi nga ~~” 