 Hôm nay Chiba, náo nhiệt mà ồn ào. Theo buổi sáng bắt đầu tuyết rơi, làm cho này mùa hạ thành thị đi lên Nhật Bản các đại đài tin tức.

Theo sau, quốc gia Thủ tướng thế nhưng tự mình đến đây Chiba. Cái này càng làm cho người cảm thấy kinh ngạc. Chẳng lẽ ngay cả Thủ tướng cũng bị Chiba này trái mùa đại tuyết hấp dẫn sao? Thành thị đầu đường, mọi người ở nóng bỏng thảo luận trận này thình lình xảy ra tin tức. Rất nhiều đài tin tức, biên tập viên cũng đứng đắn trình bày và phân tích vì cái gì sẽ có tháng sáu tuyết bay loại này không phù hợp thường thức sự tình phát sinh. Toàn bộ thành phố Chiba mọi người đều lâm vào một loại không hiểu cuồng hoan bầu không khí.

Rõ ràng không phải ngày lễ tết. Nhưng là cũng có rất nhiều này khác thành thị đến ngắm cảnh du khách chạy đến Chiba đến thể nghiệm nơi này đại tuyết. Mà ở thành thị trung tâm, Tohsaka gia tòa nhà cái đáy.

Khoảng cách bề mặt gần trăm mét địa hạ đại không động, làm trận này đại tuyết người dẫn phát, Nidhogg cùng Tohsaka Tokiomi chính yên lặng chú ý trước mắt này thật lớn ma pháp trận vận chuyển. Nguyên bản hắc ám trống trải đại không động, nay hoàn toàn bị lóng lánh quang mang chiếu sáng lên.

Kia lơ lửng ở trên bầu trời thật lớn ma pháp trận, một cái tiếp một cái lẫn nhau cấu kết ở cùng, hình thành một cái thật lớn, khép kín năng lượng chuyển hoán hoàn. Đem địa mạch ma lực không ngừng hấp thu, áp súc.

Ma pháp trận này triển khai, đúng là Chiba tháng sáu tuyết bay nguyên nhân chủ yếu. Tohsaka Tokiomi hơi hơi cúi đầu thăm hỏi, mà Nidhogg tắc giật mình, có chút kinh ngạc. Hắn tựa hồ phát hiện cái gì.

“lancer... Chết?” Tsuchimikado Toshizou gật gật đầu, nói, “Ở đuổi bắt trong quá trình, bị đánh chết. Bất quá hắn cũng mang đi đối diện hai mạng người, xem như vật tẫn này dùng.”

“Hiện tại đám người kia còn sống chỉ còn lại có Lâm Nguyên cùng kia tên Illya tiểu cô nương, tạm thời phiên không nổi cái gì bọt sóng.”

Nghe xong Tsuchimikado Toshizou giảng thuật, Nidhogg hơi hơi có chút kinh ngạc.

“Thế nhưng ngay cả servant lancer đều có thể đánh chết.... Kia vài tên thực lực so với ta dự đoán còn lợi hại a.”

“Lấy phàm nhân chi khu làm được loại sự tình này, trách không được sẽ bị phong ấn chỉ định.”

Tsuchimikado Toshizou tắc trực tiếp nhìn về phía trước mắt này thật lớn ma pháp trận, nói, “Các ngươi nhanh như vậy liền mở ra này, đem trận trận khiến cho lớn như vậy, không sợ Lâm Nguyên Phi chó cùng rứt giậu sao?”

Nidhogg mỉm cười lắc đầu.

“Hiện tại Lâm Nguyên quân, đại khái không rảnh đau đầu chúng ta.”

“Hắn bên người, còn có càng phiền toái sự tình chờ hắn đi đau đầu a.”

“Hoặc là nói, lấy hắn hiện tại tâm tình cùng trạng thái, nếu chạy tới cản trở chúng ta ngược lại rất tốt. Một người tràn ngập mình hủy diệt dục vọng, một lòng muốn chết, là dễ dàng chết nhất.”

“Hắn nếu chết mà nói, chúng ta vừa lúc thiếu một địch nhân phiền toái.” Nidhogg giảng thuật, làm cho Tsuchimikado Toshizou trầm mặc nửa ngày. Sau đó, hắn nói, “Một khi đã như vậy, như vậy để an toàn, ta làm cho người ta đi nhìn chằm chằm Hayashibara-gumi bên kia.”

Tsuchimikado Toshizou nhẹ nhàng bâng quơ nói, “Kia tên là Illya Von Einzbern tiểu cô nương chạy trốn sau. Khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tìm Lâm Nguyên Phi cầu cứu.”

“Chỉ cần theo dõi hắn, có lẽ có thể một lưới bắt hết.” 

“Đương nhiên, nếu bọn họ có cái gì hành động mà nói, như vậy chúng ta cũng có thể trước tiên nhận thấy được.” Tsuchimikado Toshizou cuối cùng nhìn thoáng qua giữa không trung kia khổng lồ ma pháp trận quy mô, nói, “Đã đến này một bước, nếu là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, vậy mãn bàn giai thua.”

Nidhogg mỉm cười, “Yên tâm, nơi này giao cho ta cùng Tohsaka tiên sinh thực an toàn.”

“Ân,” Tsuchimikado Toshizou gật gật đầu, rời đi hắc ám địa hạ thế giới.

Mấy giờ sau, Chiba ngoại ô bờ biển.

Ngừng ở tại bờ biển phụ cận.

Nơi này, là rời xa thành thị hoang dã. Trôgns rỗng đường ven biển, nhìn không tới bất luận cái gì kiến trúc.

Sơn Kê chỉ vào trên biển kia chiếc thuyền đánh cá nhỏ, nói, “Chính là kia chiếc thuyền, lão đại, ta hiện tại đưa các ngươi đi lên.” Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, dắt cô gái tay hướng bờ cát đi đến. Ở trên bờ cát, đặt một cái thuyền bơm hơi. Sơn Kê đi qua về phía sau, đem thuyền bơm hơi đẩy mạnh trong biển, Lâm Nguyên Phi cùng Yuki đạp bọt sóng, ngồi vào này thuyền bơm hơi. Sơn Kê đứng ở hải triều, dùng sức đẩy thuyền bơm hơi hướng biển hướng.

Rất nhanh, nước biển không tới hắn bên hông, thuyền bơm hơi cũng tiến vào trong biển. Sơn Kê đỡ thuyền bơm hơi đứng ở biển, có chút thở nói, “Lão đại, kia trên thuyền đều là người Trung Quốc, bất quá ta cùng bọn họ cũng không phải rất quen thuộc, ngươi ngàn vạn không thể bại lộ chính mình là người Nhật Bản. 

“Ta cùng bọn họ nói, là một đồng hương muốn đi Hokkaido, kính nhờ bọn họ hỗ trợ.”

“Bọn họ cũng không biết thân phận của ngươi, cho nên không tồn tại khả năng bán đứng ngươi.”

“Dù sao lão đại ngươi tiếng phổ thông nói rất hay. Giả mạo người Trung Quốc hoàn toàn không thành vấn đề, ngươi nhớ rõ làm cho Yuki tiểu thư đừng nói là đến nơi.”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, vỗ vỗ Sơn Kê bả vai, nói.

“Cảm tạ. Sơn Kê, lần này chuyện ai cũng không muốn nói cho. Người trong tổ hỏi ta đến, ngươi đã nói không biết chưa thấy qua, trở về ta đề bạt ngươi làm cán bộ.” Ở Sơn Kê nhìn theo, Lâm Nguyên Phi cùng Yuki chèo thuyền bơm hơi đến gần rồi kia chiếc ngừng ở gần biển thuyền đánh cá nhỏ.

Kia chiếc thuyền đánh cá, là nhờ Sơn Kê tìm đến, ở Nhật Bản hỗn hắc người Trung Quốc khống chế.

Thế kỷ trước chín mươi niên đại, Trung Quốc từng có quá đại quy mô nhập cư trái phép đi Nhật Bản nhập cư trái phép triều.

Rất nhiều vùng duyên hải, tỷ như Phúc Kiến, đông bắc linh tinh thôn dân sẽ nhập cư trái phép đến Nhật Bản. Này đó nhập cư trái phép khách đến Nhật Bản sau. Sẽ ở Tokyo các thành phố lớn khu dân nghèo ở lại xuống dưới. Nhờ Nhật Bản kia hỗn loạn hộ tịch chế độ phúc. Cơ bản không có cảnh sát sẽ đi bắt giữ bọn họ.

Này đó nhập cư trái phép khách thường thường thông qua đồng hương, thân hữu quan hệ tạo thành to nhỏ tiểu bang phái, tiểu đoàn đội, ở Tokyo đầu đường dựa vào nhặt rác rưởi, hoặc là vì xã hội đen làm việc kiếm cơm ăn. Hơn nữa bọn họ lại không có hộ tịch, hoàn toàn là nhập cư trái phép không hộ khẩu, chẳng sợ bị giết chết cũng không có người quản, bởi vậy xem như Nhật Bản hắc đạo chuỗi thức ăn tối tầng dưới chót. Lâm Nguyên Phi từng xem qua một bộ điện ảnh lấy này đó du độ khách cuộc sống làm đề tài [ Shinjuku sự kiện ], cho nên biết Nhật Bản thành phố lớn có này đó một đám thiệp hắc đoàn thể tồn tại.

Bọn họ tự do ở Nhật Bản chủ lưu xã hội ở ngoài, làm tối dơ bẩn hắc ám công tác, chẳng sợ ngay cả Nhật Bản hắc đạo đều đối này khinh thường. Cho nên Lâm Nguyên quân khiến cho Sơn Kê thông qua trước kia ở Hong Kong phương pháp. Tìm được rồi một cái ở Tokyo kiếm ăn người Trung Quốc tiểu bang phái, làm cho đối phương đưa chính mình đi Hokkaido.

Như vậy, mới là tối bí ẩn ổn thỏa lộ tuyến.

Nếu vận dụng Hayashibara-gumi lực lượng, như vậy vô luận Lâm Nguyên Phi tái như thế nào bí ẩn, phỏng chừng đều đã bại lộ ở Tsuchimikado Toshizou trong mắt, đối với Nhật Bản đỉnh cấp thế gia lực lượng, Lâm Nguyên Phi còn là tràn đầy thể hội. 