 Ánh sáng âm u quán bar, lóe ra mê ly ngọn đèn.

Nguyên bản huyên náo ồn ào tiếng người ồn ào, ở Lâm Nguyên Phi tiến vào đại môn nháy mắt thế nhưng tất cả đều im lặng xuống dưới.

Toàn bộ quán bar người vạm vỡ tất cả đều hồi đầu nhìn về phía cửa, nhìn cửa Lâm Nguyên Phi, mặt không chút thay đổi.

Trước quầy bar, trên sô pha, trong ghế dài, trên sân khấu...... Này to như vậy một cái trong quán bar, thế nhưng nhìn không tới một người dáng người nhỏ gầy.

Nhìn ra nhìn lại, tất cả đều là cái loại này cả người bắp thịt, dáng người cường tráng kiện mỹ người vạm vỡ -- ngô, nói như vậy khả năng có điểm không quá hình tượng.

Vậy cử một cái hình tượng một điểm ví dụ, này trong quán bar sở hữu người vạm vỡ tất cả đều là Billy Herrington cái loại này to con dáng người, cả người bắp thịt, tràn ngập hung hãn cảm giác áp bách.

Rất nhiều người trên người còn có hung lệ hình xăm, sương khói lượn lờ hoàn cảnh thấy thế nào như thế nào giống hắc đạo đại lão đàm phán hiện trường.

Bình thường ở trên đường nhìn thấy như vậy một hai kẻ cơ bắp cũng rất dọa người, nhưng là nơi này lại tụ tập toàn bộ quán bar kẻ cơ bắp...... Mẹ da! gay vòng đại lão tụ hội sao?

Lâm Nguyên Phi ngượng ngùng cười, lui về phía sau dùng phía sau lưng dán cửa khóa, tiềm thức nắm chặt trong tay mộc đao.

Tựa hồ như vậy có thể cho hắn một điểm cảm giác an toàn.

“Kia gì...... Các vị đại ca? Các ngươi như vậy nhìn ta để làm chi?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng nói, “Ta có cái gì vấn đề sao?”

Này tm sẽ không thật sự là gay lão tụ hội đi? Ta đây chẳng phải là rất nguy hiểm?

Lâm Nguyên Phi lại nắm chặt trong tay mộc đao, quyết định nếu này đàn tráng hán ai dám tới gần hắn, hắn liền đánh bạo ai đầu chó.

Ta đã nói kia Takagi lão sư âm trắc trắc thoạt nhìn không giống gì người tốt, nguyên lai là cái đồng tính luyến ái gay lão!

Tan học không tốt tốt về nhà nghỉ ngơi, cũng không cùng đồng sự đi uống rượu, lén lút chạy đến loại này đồng tính luyến ái quán bar tụ hội...... Buồn nôn a!

Làm một nam nhân, Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không thể nhận khoan dung gay loại này nguy hiểm gì đó.

Hắn tầm mắt ở trong quán bar đi tuần tra, ý đồ tìm được trong đó Takagi lão sư.

Đương nhiên, quan trọng nhất nguyên nhân là lo lắng bị này đàn tráng hán đột nhiên tập kích.

Bất quá song phương giằng co nửa phút, toàn bộ trong quán bar như trước im lặng châm rơi có thể nghe, toàn bộ quán bar tráng hán tựa hồ đều không có ý tưởng đối Lâm Nguyên Phi động thủ.

Bọn họ chính là lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên Phi tuy rằng, cái loại này ánh mắt rõ ràng không có bất luận cái gì thiện ý là được.

Lúc này quán bar im lặng cùng phòng xác dường như, thậm chí không ai đi ra trả lời Lâm Nguyên Phi vấn đề, cái này làm cho Lâm Nguyên Phi càng xấu hổ.

Hắn do dự mà, tự hỏi kế tiếp nên động làm thời điểm, đám người phía sau lại đột nhiên truyền đến một trận cái bàn hoạt động thanh âm.

Đám kia dáng người cường tráng hung thần ác sát kẻ cơ bắp ào ào hướng hai bên tránh ra một đường, một đạo xinh đẹp quyến rũ động lòng người thân ảnh theo trong đám người mỉm cười đi ra.

Êm tai yêu mị thanh âm, nghe được người xương cốt đều tô.

“Yêu...... Này không phải Lâm Nguyên quân sao? Thật trùng hợp nga,” Tomie đứng ở một đám kẻ cơ bắp trung gian, mỉm cười nói, “Vì cái gì lại ở chỗ này gặp ngươi đâu? Chúng ta thật sự rất có duyên phận a, này nhất định là ái thần ma lực, làm cho chúng ta nhanh như vậy có năng lực lại gặp nhau.”

Tomie trong tay, dắt một thừng chó, cẩu thằng một khác đầu dắt một nam nhân.

Mà kia quỳ rạp trên mặt đất dùng tứ chi hành động, cùng chó giống nhau bị Tomie dắt còn vẻ mặt hạnh phúc nam nhân chính là -- Takagi lão sư?

Ngọa tào! Này tm là cái cục sao?

Lâm Nguyên Phi mặt đều xanh.

Nhìn đến Tomie nháy mắt -- thậm chí không cần nhìn đến Tomie mặt, chỉ cần nhìn đến kia mơ hồ thân ảnh nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cũng đã lập tức cúi đầu, chỉ dám xem ở đây mọi người ngón chân.

Hắn nắm chặt trong tay mộc đao, nuốt nuốt nước miếng, “Tomie, này hết thảy đều là ngươi lập bẫy sao?”

Nhưng là nữ nhân này như thế nào biết Takagi lão sư chuyện ? Nha tình báo năng lực cũng quá lợi hại đi?

Ngươi tm là nhìn kịch bản đi?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy thực trứng đau, bởi vì hắn mặc kệ như thế nào hồi tưởng, đều nghĩ không đến Tomie là như thế nào biết Takagi lão sư sự tình, càng không thể lý giải Tomie là cái gì thời điểm đem Takagi lão sư mị hoặc.

Mà đối với Lâm Nguyên Phi hoang mang, Tomie nhưng thật ra thực tri kỷ giải thích nghi hoặc.

“Thực nghi hoặc sao? Ta đáng yêu tiểu nam nhân?” Tomie mỉm cười nói, “Ngươi sẽ không thật sự nghĩ đến đâm xuyên trái tim của ta một lần có thể làm cho ta buông tha cho đi? Đó là sự tình tuyệt đối không có khả năng a.”

Tomie mỉm cười nói, “Ngày hôm qua ngươi cùng kia tên Yuki tiểu cô nương đi tầng hầm ngầm thời điểm, kỳ thật các ngươi vừa rời gara, ta liền đem trên người dây thừng cắt.”

“Đừng hỏi ta như thế nào cát, nữ hài tử thôi, trên người có một chút có vẻ bén nhọn sắc bén trang sức nhẫn cái gì, không phải thực bình thường sao?”

“Sau thôi, các ngươi tại phòng dưới đất thời gian trì hoãn lâu như vậy, ta hơi chút ở các ngươi chén nước hạ điểm gia vị, sau đó thuận tiện ở trong phòng lắp cái mini máy nghe lén cái gì, không phải rất đơn giản sự tình sao?”

Tomie cười hì hì khiêu khích Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân ngươi thua liền thua ở lúc ấy không có soát thân của ta a...... Bất quá Lâm Nguyên quân người như vậy thận trọng, vì cái gì sẽ phạm như vậy sai lầm đâu? Ngươi hẳn là sẽ không không thể tưởng được điểm này đi? Là thật trong lúc vô ý sơ hở ? Còn là......”

Tomie liếm liếm môi, “...... Lâm Nguyên quân lúc ấy không dám soát thân của ta đâu?”

Lâm Nguyên Phi cười ngượng, tay trái vô ý thức cầm túi quần dao găm, vì chạy đi tính toán mở vô song.

Nhưng là ở mặt ngoài, như cũ cùng Tomie lá mặt lá trái.

“Soát người mà thôi, có cái gì không dám ?” Lâm Nguyên Phi vịt chết mạnh miệng, “Ngươi còn có thể đem ta ăn bất thành?”

Tomie tắc cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên Phi vịt chết mạnh miệng, nói, “Nếu Lâm Nguyên quân không sợ, kia muốn hay không hiện tại sẽ đến chứng minh một chút chính mình dũng khí đâu?”

Tomie mỉm cười, tay trái dịu dàng mà mị hoặc vuốt ve chính mình xương quai xanh, ngực, cùng với kia đầy đặn cử kiều giàu có co dãn......

Kia ở trước mặt mọi người không hề liêm sỉ yêu mị động tác, như là ở cố ý -- được rồi, không phải giống, Tomie chính là đang cố ý dụ dỗ Lâm Nguyên Phi.

Nàng kia mị hoặc mê ly ánh mắt, ái muội động tác, mềm nhẹ thở dốc, có thể làm cho trên thế giới bất luận cái gì một nam nhân mất đi lý trí.

“Đến thôi ~~ Lâm Nguyên quân, người ta liền đứng ở chỗ này làm cho ngươi sờ cái đủ nga ~~~”

Trong quán bar sở hữu nam nhân nháy mắt hô hấp đều ồ ồ lên.

Chẳng qua Lâm Nguyên Phi gắt gao cúi đầu, căn bản không dám nhìn tới Tomie, cho nên nhưng thật ra không thấy được này yêu mị hoặc nhân một màn.

Hắn chính là cười ngượng, nói, “Ta muốn dám tới gần, bên cạnh ngươi đám kia ma quỷ cơ bắp nhân còn không đem ta nháy mắt xé sống? Ngốc [ tất ] mới có thể tới gần ngươi.”

Tomie lại cười hì hì nói, “Ta đây có thể đi tới a, ta một người tới được nói, Lâm Nguyên quân ngươi không sợ hãi đi?”

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

Thoạt nhìn, Tomie hôm nay là quyết tâm muốn cho Lâm Nguyên Phi sờ nàng.

emmm...... Nói, như vậy thế cục tính nguy cơ sao?

Nào có kêu một đám kẻ cơ bắp đem đối phương vây lên, cưỡng bức người khác sờ nàng a? Này thật sự không phải vở lý phiên kịch tình sao?

Nhưng nếu thật là vở lý phiên mà nói, ta muốn đi Queen's Blade a! 