 “Phi thiên ngự kiếm lưu, chung quy còn là gãy ở trong tay của ta......”

Himura Kenshin những lời này ngữ, tựa hồ bao hàm nhiều lắm phức tạp cảm xúc.

Nhưng mà trước mắt này Hitokiri Battousai trong mắt, Lâm Nguyên Phi lại nhìn không tới bất luận cái gì cảm xúc dao động.

Kia chữ thập đao sẹo, như trước ở không tiếng động hướng ra phía ngoài rơi tinh hồng máu tươi.

Mà Tsuchimikado Orihime đã nắm trong tay lá bùa, thấp giọng quát.

“Cấp cấp như luật lệnh!”

Tiếp theo giây, hai cái tạo hình cổ quái thức thần theo trong hư không nhảy đi ra.

Một cái là cả người đều là buồn nôn mụn xấu xí thật lớn cóc, một cái khác còn lại là mặt xanh nanh vàng tóc hồng ác quỷ.

Này hai đầu thức thần xuất hiện nháy mắt, tất cả đều rít gào đánh về phía phía trước Himura Kenshin.

Nhưng mà tà ác sát khí đối diện đánh tới, Himura Kenshin lại không hề ý tưởng lui về phía sau.

Đối mặt này hai đầu thức thần lao mà đến, trong tay hắn ánh đao lóe ra.

Thứ nhất đầu thức thần, kia buồn nôn xấu xí thật lớn cóc trực tiếp bị chém thành hai đoạn, ở bạo liệt tà ác sát khí bên trong hóa thành bị một tờ giấy trắng bị bổ ra.

Mà một khác đầu thức thần tiềm vào dưới đất, ở thật lớn cóc bị đánh chết khi, ác quỷ móng vuốt theo dưới đất mạnh toát ra, bắt được Himura Kenshin hai chân, âm sát tà ác hơi thở bắt đầu dọc theo kiếm tâm hai chân hướng về phía trước lan tràn.

Nhưng mà đứng ở nơi đó Hitokiri Battousai chính là nhẹ nhàng bâng quơ đem lưỡi dao vừa chuyển, trực tiếp chống kiếm ngồi --

Oanh --

Mũi kiếm đâm vào mặt đất nháy mắt, Himura Kenshin đứng thân chỗ nửa thước phạm vi đã xảy ra kịch liệt nổ mạnh.

Ác quỷ máu theo bùn đất chậm rãi chảy đi ra, mà kia bắt lấy Himura Kenshin hai chân ác quỷ móng vuốt cũng vô lực rơi xuống.

Cuối cùng, này đó móng vuốt cùng máu cùng nhau không tiếng động biến mất, chỉ còn lại có kia lãnh khốc vô tình Hitokiri còn đứng ở nơi nào.

Lạnh lùng nhìn về phía cách đó không xa Orihime.

“Tsuchimikado thức thần?”

Himura Kenshin xoa xoa bên trái hai má huyết, ánh mắt như trước lãnh liệt vô tình, “Đáng tiếc quá yếu.”

Orihime sắc mặt, lúc này hơi hơi có chút tái nhợt.

Nhưng nàng như trước quật cường lấy ra hai lá bùa, không nói được một lời đem lá bùa ném mạnh đi ra ngoài.

“Cấp cấp như luật lệnh!”

Theo thiếu nữ nói nhỏ, kia hai lá bùa hóa thành một hồng một xanh hai dây dưa độc xà triền hướng về phía Himura Kenshin.

Hitokiri giơ lên đao khoảnh khắc, kia hai con độc xà thế nhưng như là thuấn di bình thường lướt qua hơn mười mét khoảng cách, trực tiếp xuất hiện ở tại Himura Kenshin trước người, nháy mắt đưa hắn cuốn lấy rõ ràng.

Mà lúc này, Orihime đến tiếp sau bùa chú công kích đã buông xuống.

Tại kia một hồng một xanh hai con độc xà đem Himura Kenshin toàn thân buộc đầy nháy mắt, cô gái rơi ra năm tờ bất đồng nhan sắc lá bùa.

Nháy mắt, đại không động cuồng phong gào thét.

Lóa mắt tia chớp, màu đen sóng xung kích, màu đỏ sậm nguyền rủa, đạm màu tím ma văn...... Bất đồng thuộc tính năm loại công kích lá bùa toàn bộ hóa thành Tsuchimikado Orihime trước mặt có khả năng sử dụng tối cường lực lượng.

Kia năm đạo tính chất khác nhau lực lượng chìm ngập Himura Kenshin nháy mắt, Himura Kenshin chỗ chỗ đã xảy ra đáng sợ đại nổ mạnh.

Chói tai tiếng gầm rú, trong khói bụi bóng người vừa động vừa động, ngạnh sinh sinh đỡ sở hữu công kích.

Nhưng mà làm khói bụi dần dần tán đi sau, kia trong khói bụi thiếu niên như trước lông tóc vô thương.

Hắn chính là lạnh lùng huy vung lưỡi dao, đem trên người dây dưa cuối cùng một đoạn xà khu bỏ ra.

Sau đó nói, “Loại này cấp bậc âm dương thuật, là không gây thương tổn của ta. Buông tha cho đi, ngươi quá yếu.”

Himura kiếm lòng tham lãnh khốc trình bày sự thật.

Mà Orihime đã lực lượng cạn kiệt, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhìn đến trước mắt này một màn, nàng tiềm thức lui về phía sau một bước, bước chân phù phiếm, vẻ mặt khó có thể tin.

Mà mình đầy thương tích Lâm Nguyên Phi tắc giãy dụa đi ra, cười khổ mà nói nói, “Đối ma lực...... Thoạt nhìn, Himura tiền bối chức giai hẳn là saber chức giai đi?”

Himura Kenshin lạnh lùng nhìn hắn, không nói được một lời. Hắn chính là kéo trong tay đao, chậm rãi bước đi lại đây.

Vô hình bên trong, một loại tử vong bóng ma bao phủ ở tại mọi người đỉnh đầu.

Kia phía trước lãnh khốc vô tình Hitokiri, giống như là trong truyền thuyết thu gặt tánh mạng tử thần, nhìn không tới bất luận cái gì khoan dung.

Lâm Nguyên Phi cắn chặt răng, nói, “Himura tiền bối! Thật sự không có thương lượng đường sống sao? Ngươi giết ta, phi thiên ngự kiếm lưu sẽ muốn đoạn tuyệt a!”

“......” Himura Kenshin bước chân dừng một chút.

Sau đó, hắn nói, “Kiếm là hung khí, kiếm kĩ là giết người kỹ xảo. Của ngươi sư phụ truyền thụ ngươi kiếm kĩ khi, chẳng lẽ đã dạy ngươi muốn hướng địch nhân cầu xin tha thứ sao?”

Himura Kenshin trong mắt sát ý càng lạnh thấu xương.

Lâm Nguyên Phi trong lòng lộp bộp một tiếng -- xong đời, chính mình giống như đem người này đắc tội càng hung a.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt Himura Battousai, trong não điên cuồng tự hỏi khả năng đường sống.

Nhưng mà vô luận nghĩ như thế nào, trước mắt tựa hồ đều đã biến thành tuyệt lộ a!

Phía trước Himura Kenshin nhãn thần mạnh lạnh lùng, thân thể nháy mắt vọt lại đây.

Lâm Nguyên Phi trong lòng cả kinh, vội vàng rút kiếm liền xông ra ngoài, tiềm thức chắn ba cô gái trước mặt.

Nhưng mà Himura Kenshin cũng không phải hướng về phía hắn đi.

Lâm Nguyên Phi lao ra đi nháy mắt, Himura Kenshin đã lướt qua bọn họ nhằm phía thổ đài tế đàn phương hướng.

Ở nơi nào, Kotomine Shirou đang đứng ở một cái ma pháp trận phía dưới làm cái gì.

Himura Kenshin tiến lên khoảnh khắc, Kotomine Shirou sợ tới mức kêu sợ hãi một tiếng.

“Lâm Nguyên Phi!”

Kotomine Shirou liều mạng thối lui đồng thời, Himura Kenshin một kiếm chém ở hắn phía trước đứng thẳng địa phương.

Mà Kotomine Shirou tức giận đến thẳng kêu to, “Ngươi liền như vậy trực tiếp đem người buông tha đến?”

Lâm Nguyên Phi cùng ba cô gái nhìn nhau liếc mắt một cái.

Lúc này Kotomine Shirou đang ở phía sau tế đàn hoảng không rõ đường chạy trốn, mà Himura Kenshin theo sát sau đó.

Về phần bọn họ, tắc đứng ở đại không động trung gian, phía sau là tới khi thông đạo.

Bọn họ cùng trong thông đạo gian, đã không có bất luận kẻ nào ngăn trở......

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Đồng thời cùng nhau chạy, còn có hắn bên người ba cô gái.

Nơi xa, vừa né tránh Himura Kenshin đuổi giết Kotomine Shirou thấy như vậy một màn, kia vẫn híp mắt cuối cùng mở.

Vẻ mặt khiếp sợ.

“Lâm Nguyên Phi?” Kotomine Shirou khó có thể tin kêu lên, “Đây là ngươi cái gọi là thành thực tin cậy?”

Lâm Nguyên Phi một trái một phải đem Gasai tỷ muội khiêng trên vai, cũng không quay đầu lại chạy đi chạy vội.

Về phần Orihime, tựa hồ cấp chính mình thêm vào nào đó thuật pháp, bôn chạy tốc độ thế nhưng không so Lâm Nguyên Phi chậm bao nhiêu.

1 nam 3 nữ giây lát bỏ chạy đến thông đạo cửa vào.

Himura Kenshin thấy như vậy một màn, lại thờ ơ.

Ngay tại Lâm Nguyên Phi bọn họ sắp chạy tiến thông đạo nháy mắt......

“!!!”

Nào đó sinh tử một cái chớp mắt kinh tủng cảm, mạnh tập thượng Lâm Nguyên Phi trong lòng.

Hắn vội vàng bắt được bên người Orihime, sau đó mang theo ba cô gái về phía sau bay ngược mà đi.

Tiếp theo giây, có vô hình tên dừng ở bọn họ phía trước sẽ muốn thông qua địa phương.

Trong bóng đêm, vang lên một cái kinh ngạc tiếng cười.

“Nga? Này đều có thể tránh thoát...... Cảm giác lực không sai thôi.” 