 Trong phòng học, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tuy nói người trẻ tuổi tinh lực tràn đầy thực bình thường, nhưng là nơi này nhưng là trường học a! Phiền toái ngươi hơi chút chú ý một điểm ảnh hưởng được không?

Mà còn bị Yuki gặp được...... Trách không được trên tầng thượng Yuki thoạt nhìn cơn tức lớn như vậy, nguyên lai nàng ở phòng dụng cụ gặp được mắt mù gì đó.

Ách...... Đợi đã, làm cho Yuki đi phòng dụng cụ là Yuno làm đi? Ta nguyên lai lại vác một nồi đen?

Kháo......

Lâm Nguyên Phi cảm thấy có chút đản đau.

Cuối cùng bất đắc dĩ trừng mắt nhìn Makoto ca liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi nói, “Makoto ca a Makoto ca, thế giới này là thật rất nguy hiểm a! Phiền toái ngươi không cần cùng Sekai xằng bậy a, đừng luôn tưởng chui cái gì bí ẩn không người địa phương, cái gì bỏ hoang tòa nhà a, không người hung trạch a loại địa phương này ngàn vạn không cần tới gần, thực ra chuyện gì ta là cứu không được ngươi a.”

Makoto ca ngượng ngùng nở nụ cười, “Yên tâm a, này đó ta biết đến.”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường -- ngươi nha biết cái rắm!

Ngươi có biết hiện tại trường học bên ngoài có bao nhiêu đầu quái vật thủ sao?

Đây là một thế giới vô cùng nguy hiểm a! Một bước một cái hố, khắp nơi là hố to! Không có một lưu ý liền xong rồi a.

Vạn nhất không cẩn thận xâm nhập cái gì tà giáo cúng tế hiện trường, Alien ấp trứng sào huyệt gì, toàn thây cũng không sẽ cho ngươi còn lại.

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài, cũng không muốn đi tiếp tục nhiều lời.

Dù sao trường học xem như khu an toàn, Makoto ca nếu không tìm chết chạy loạn nói là sẽ không ra vấn đề.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi tạm thời không tâm tình quản Makoto ca chuyện nhi, hắn chờ tan học lại đi truy tung Takagi lão sư.

Ngay tại loại này nôn nóng dài dòng chờ đợi, đã đến giờ cuối cùng một tiết học mau chấm dứt lúc.

Mắt xem xét sẽ muốn tan học, Lâm Nguyên Phi phía sau, Makoto ca đột nhiên nhẹ nhàng chọc chọc hắn phía sau lưng.

“Tan học sau cùng đi đi dạo phố không?” Makoto ca hạ giọng hỏi.

Lâm Nguyên Phi liếc trên bục giảng lão sư liếc mắt một cái, sau đó đồng dạng thấp giọng trả lời, “Không được, có việc nhi phải làm, hôm khác đi.”

Saionji Sekai thấp thấp nở nụ cười một tiếng, “Cùng Gasai đồng học ước hội sao?”

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, “Ta muốn đi cứu vớt thế giới!”

Saionji Sekai cười khẽ lên, “Ta cũng không cần Lâm Nguyên quân cứu vớt đâu, ta chỉ cần có Makoto là đến nơi.”

Nói xong, này hai cẩu nam nữ liếc nhau, ngươi nông ta nông, nùng tình mật ý.

Hàng trước Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, lười nói chuyện.

Thời gian, đến tan học thời điểm.

Êm tai âm nhạc, ở vườn trường vang lên.

Tan học đã đến giờ.

Nguyên bản im lặng vườn trường, đột nhiên trở nên ồn ào lên.

Các học sinh nói chuyện với nhau thanh âm, đi lại thanh âm, cái bàn bị đẩy ra thanh âm...... Hết thảy hết thảy tạp âm, ở vườn trường nội vang lên.

Phòng học Lâm Nguyên Phi lại ngây ngẩn cả người.

Tan học tiếng chuông vang lên nháy mắt, một cỗ khó có thể ngôn dụ lạnh như băng ác hàn không hề báo động trước leo lên hắn phía sau lưng, lan tràn hướng về phía thân thể mỗi một cái góc.

Lâm Nguyên Phi thoáng như rơi vào hầm băng cả người ác hàn.

Kháo! Loại cảm giác này......

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

Này không phải ở trường học bên ngoài mới có quỷ dị cảm giác sao?

Tuy rằng kia lạnh như băng ác hàn cảm giác trong nháy mắt liền rút đi, nhưng là Lâm Nguyên Phi như trước biểu tình cứng ngắc ngồi ở chỗ kia.

Trường học khu an toàn...... Mất đi hiệu lực ?

Hắn tâm mạnh trầm xuống, như là mất đi người tâm phúc bình thường, tiềm thức nắm chặt bên tay mộc đao.

Trong phòng học ồn ào thanh âm, đột nhiên gian như là xa xôi ở thế giới khác bình thường.

Lâm Nguyên Phi có chút mờ mịt đứng lên, nhìn trước mắt vườn trường, trong lòng tràn ngập bất an.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra......

Vì cái gì khu an toàn biến mất?

Hắn đứng lên, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía bốn phía.

Cuối cùng, hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, dùng tay trái bưng kín ánh mắt tầm mắt, sau đó chậm rãi mở ra khe hở.

Kia trong nháy mắt, thế giới ở hắn tầm nhìn lần nữa xuất hiện.

Một cái lạnh như băng tái nhợt gương mặt, dán mũi hắn, lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn.

Saeki Toshio......

Lâm Nguyên Phi thân thể, cứng lại rồi.

Ngay tại hắn trước người bàn học, mặt không chút thay đổi đứng một cái cả người trắng bệch tiểu nam hài, gần trong gang tấc cùng hắn đối diện.

Kia khoảng cách như thế chi gần, Lâm Nguyên Phi tựa hồ có thể cảm giác được đối phương trên người âm trầm lạnh như băng ác ý......

“............”

“............”

Lạnh như băng đối diện, duy trì mấy giây.

Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng ngắc nuốt nuốt nước miếng, chậm rãi về phía sau lui một bước.

Này tử tiểu hài tử khi nào thì vào?

Lâm Nguyên Phi tâm, hoàn toàn trầm xuống dưới.

Khu an toàn quả nhiên mất đi hiệu lực sao?

Trường học đã không thể ngăn trở này ác quỷ ?

Vì cái gì? Thời gian hạn chế? Còn là khác cái gì?

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn nhìn trước mắt phòng học, các học sinh tốp năm tốp ba nói chuyện với nhau, vui cười cùng trêu chọc rất xa truyền đến.

Thậm chí có hai nữ sinh theo Lâm Nguyên Phi bên người trải qua.

Nhưng mà không ai chú ý tới nơi này.

Không ai chú ý tới dựa vào cửa sổ này sắp xếp đếm ngược thứ ba trên bàn, đứng một tiểu hài tử cả người trắng bệch, biểu tình lạnh lùng.

Kia tối đen con mắt, không có bất luận cái gì tròng trắng mắt, tất cả đều là tối đen một mảnh quỷ dị nhan sắc, người xem đáy lòng phát lạnh.

Rõ ràng thân ở ở tiếng người ồn ào trong phòng học, Lâm Nguyên Phi lại như là đứng ở rạng sáng hoang dã bãi tha ma bình thường, cả người rét run, không cảm giác bất luận cái gì cảm giác an toàn.

Lại hồi đầu nhìn bàn học liếc mắt một cái, kia cả người trắng bệch tiểu nam hài như trước đứng ở nơi đó lạnh lùng theo dõi hắn.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, trong tay mộc đao nắm chặt lại thả lỏng, thả lỏng lại nắm chặt...... Do dự mấy lần, cuối cùng còn là không bổ ra đi.

Này một đao bổ ra đi, đánh không đánh thắng được này tử tiểu hài tử không nói, sẽ không đem Kayako cũng dẫn ra đến đây đi?

Lâm Nguyên Phi cuối cùng nhìn trên bàn học tử tiểu hài tử liếc mắt một cái, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Ngay cả trong bàn học túi sách cũng không cầm.

Dù sao hắn cũng không trông cậy vào thi cái gì đại học hoặc là hảo hảo học tập......

Lâm Nguyên Phi nhanh như chớp chạy ra phòng học, cùng thấy quỷ dường như, trực tiếp chạy tới trên hành lang.

Sau đó cùng một cô gái đồng dạng bôn chạy đụng phải cái đầy cõi lòng.

“Ô oa!”

Cô gái một tiếng than khóc, như là đụng vào một gốc cây đại thụ bình thường về phía sau ngã đi -- Lâm Nguyên Phi khối này thân thể tố chất, thật sự thực mãnh a.

Ngay mặt cùng đụng vào hắn, cùng đụng vào thiết khối không gì khác nhau.

Lâm Nguyên Phi thân thể thậm chí ngay cả nghiêng một chút đều không có, liền vẻ mặt mộng bức nhìn cô gái ngã đi ra ngoài.

“Ngọa tào?! Yuki?”

Lâm Nguyên Phi vội vàng duỗi tay đi đỡ mặt đất cô gái, nói, “Ngươi như thế nào chạy như vậy vội a? Không ngã hỏng đi?”

Yuki ôm đầu đứng lên, vẻ mặt tủi thân nhìn Lâm Nguyên Phi, “Đầu đau quá a Lâm Nguyên quân...... Của ngươi cằm cứng quá.”

Lấy Yuki thân cao, cái trán vừa vặn có thể đụng vào Lâm Nguyên Phi cằm......

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, đem đề tài chuyển hướng, “Ngươi chạy như vậy vội để làm chi? Có chuyện gì sao?”

Yuki lấy tay ôm đầu, tủi thân nói, “Người ta cảm giác được...... A! Quỷ a!”

Yuki đột nhiên một tiếng thét chói tai, dọa Lâm Nguyên Phi nhảy dựng.

Thiếu nữ xuyên thấu qua khe hở tầm mắt, vừa vặn nhìn đến Lâm Nguyên Phi phía sau ngồi một cái cả người trắng bệch tiểu nam hài, chính ngửa đầu thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm nàng.

Nháy mắt, toàn bộ hành lang tầm mắt đều nhìn về phía nơi này.

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng lạnh cả người.

-- Toshio kia tử tiểu hài tử ở ta mông mặt sau?

Âm hồn không tiêu tan a! 