 Im lặng Nhật thức dinh thự, yên tĩnh không tiếng động, gần chỉ có thể nghe được đình viện tiếng mưa rơi.

Theo tấm ngăn cửa gỗ bị đẩy ra, một trận thanh lương gió lạnh quán tiến vào.

Cạnh cửa thị lập nô bộc muốn đem cửa khép lại, nhưng là bị lão nhân ngăn trở.

“Không cần đóng, đem cửa đóng,” Shimada Yujiro vẫy vẫy tay, nói, “Phòng ở bí, ta cũng tưởng hít thở không khí.”

Vì thế, cửa gỗ cũng không có bị khép lại, nô bộc cung kính quỳ trở về nguyên lai vị trí.

Mà trong phòng lão nhân tắc nhìn nhìn trước người con trai một cái, kia thương lão gương mặt, cũng không có bất luận cái gì sóng lớn.

Hắn chính là ách xì 1 cái, sau đó nói.

“Yataro a, ngươi suốt đêm theo Mỹ quốc gấp trở về, còn vội vội vàng vàng chạy tới gặp ta, là ta có chuyện gì muốn cùng ta nói sao?” Lão nhân như thế hỏi.

Tatami cúi đầu quỳ nam nhân thế này mới ngẩng đầu lên, thẳng đứng lên.

Này nam nhân, là Shimada gia tân nhậm gia chủ, phụ trách quản lý Shimada gia cao thấp sở hữu sự vụ.

Ở Nhật Bản, trừ bỏ thiên hoàng ở ngoài, người này thân phận tôn quý có thể sắp xếp tiến top 5.

Nhưng lúc này hắn không chút nào không có ở bên ngoài uy phong.

Hắn vi cúi đầu, biểu đạt chính mình đối phụ thân kính trọng.

Sau đó, mới nói nói.

“Phụ thân, con nghe nói ngài chuẩn bị làm cho người ta đi Tsuchimikado gia hỏi trách......”

“Không phải hỏi trách,” Lão nhân sắc mặt lạnh lùng xua tay, nói, “Là làm cho Tsuchimikado gia trả giá đại giới.”

Lão nhân nói, tràn ngập lãnh liệt sát ý.

Này từng lên quá chiến trường lão nhân, ở Iwo Jima đẫm máu, ở Thái Bình Dương trọng thương, là liên hợp quốc danh sách trọng yếu tù chiến tranh.

Bất quá liền ngay cả Yasuji Okamura đều được địch nhân mời làm khách quý, làm phụ tá, hắn loại này thứ nhất cấp tù chiến tranh, liền càng không thể có thể trả giá đại giới.

Cũng bởi vậy, lão nhân như trước giữ lại chiến tranh thời đại lưu lại sát khí mũi nhọn.

Bình thường tuy rằng nhìn như hòa ái, nhưng một khi lộ ra vẻ giận dữ, cũng là toàn bộ Shimada gia tất cả mọi người muốn lạnh run.

Liền ngay cả hắn thân sinh con trai, Shimada gia nay gia chủ Shimada Nobuhide đều có chút kinh hoảng.

“Nhưng là phụ thân......” Shimada Nobuhide ý đồ khuyên can, “Tsuchimikado gia sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ sao? Bọn họ kinh đô Tsuchimikado truyền thừa từ Heian thời đại, gia truyền âm dương thuật lại hơn xa này khác.”

“Vô luận là thân phận còn là địa vị, cũng hoặc là tài lực, Tsuchimikado gia tộc cũng không so với chúng ta kém bao nhiêu.”

“Nếu là chúng ta nhân Nobuyuki đã chết đến nhà hỏi trách, dẫn phát hai đại gia tộc trong lúc đó xung đột...... Vậy có chút mất nhiều hơn được a.”

Shimada Nobuhide nói xong, lão nhân lại như trước sắc mặt lạnh lùng.

Hắn nhìn trước mắt con trai, nói.

“Ngươi nghĩ rằng ta vì cái gì muốn đi tìm Tsuchimikado gia phiền toái? Là vì lòng ta đau Nobuyuki sao?”

Lão nhân vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Sai, mười phần sai. Ta đã nói rồi, Nobuyuki bị các ngươi nuông chiều quá mức, không có một chút nam nhi phong phạm, cả ngày dây dưa cho một nữ nhân bên người, nhất định thành không được cái gì châu báu.”

“Hắn đã chết, ta chẳng những không tức giận, ngược lại thực vui vẻ.”

“Hắn đã chết, ngươi còn có thể sinh. Con trai chết một cái, kế tiếp vài năm nhiều sinh vài cái là được.”

“Nhưng này là lấy sau chuyện, hiện tại chuyện, chúng ta phải hỏi trách Tsuchimikado gia.”

“Shimada gia truyền đến ngươi này một thế hệ, huynh đệ phân tranh. Cố tình ngươi nhiều năm qua lại chỉ có một con trai.”

“Nay này con trai còn chết, đời tiếp theo người thừa kế vị trí bỏ trống, ngươi lại vẫn đều là loại này mềm mại nhược nhược tính tình. Nhìn đến ngươi này bộ dáng, chẳng những của ngươi này huynh đệ rục rịch, liền ngay cả này ở riêng cũng muốn động tâm tư.”

“Càng là loại này thời điểm, ngươi càng không thể nhân từ nương tay, phải muốn đủ ngoan, đủ sắc bén, khả năng trấn được mọi người.”

“Ngươi không thể làm cho người ta cảm thấy ngươi bởi vì nỗi đau mất con mà thương tâm, như vậy bọn họ sẽ không đồng tình ngươi, chỉ biết cùng mà công, cùng nhau đến đối phó ngươi.”

“Ngươi muốn cho người mọi người cảm thấy ngươi bởi vì nỗi đau mất con mà biến thành kẻ điên, biến thành một kẻ điên lòng dạ độc ác, không nói tình lý, như vậy khả năng trấn trụ đám kia tên không nổi oai tâm tư.”

“Đúng vậy, lần này Nobuyuki chết là gieo gió gặt bão, chết xứng đáng. Nhưng là hắn chết về chết, Shimada gia cũng không có thể loạn.”

“Cho nên, Tsuchimikado gia phải trả giá đại giới, ngươi phải đi Tsuchimikado gia hỏi trách, chẳng sợ đây là man không phân rõ phải trái, cũng phải muốn Tsuchimikado gia cấp một cái công đạo.”

“Thậm chí, nếu là bức đến Tsuchimikado gia tộc cùng Shimada gia nổi lên xung đột rất tốt.”

“Ngươi phải hiểu được, ngoại bộ chiến tranh mới là dời đi bên trong tầm mắt, trấn áp bên trong náo động thủ đoạn hay nhất.”

“Nếu Tsuchimikado gia cùng Shimada gia thật sự nổi lên xung đột, hai gia tộc gian đã xảy ra náo động, của ngươi này thúc thúc bá bá, các huynh đệ mới sẽ không nổi oai tâm tư.”

“Shimada gia ngưng tụ, nhất trí đối ngoại, như vậy tự nhiên cũng không có người có cơ hội gây rối, càng không ai dám nháo sự.”

Lão nhân mà nói, rất lãnh khốc, “Dù sao chết vài hạ nhân gia nô, diệt vài cái ở riêng cũng ảnh hưởng không được Shimada gia thống trị. Nháo đến cuối cùng, sẽ có người đến điều đình.”

“Này đã chết người không cái gọi là, tông gia địa vị cũng tuyệt đối không thể mất! Ai nặng ai nhẹ, hy vọng ngươi có thể biết rõ ràng!”

Lão nhân mà nói, làm cho Shimada Nobuhide sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn nghe xong lão nhân mà nói sau, có chút sợ hãi.

“Nhưng là phụ thân......”

Shimada Nobuhide như cũ ý đồ khuyên can, “Hiện tại đều đã thế kỷ hai mươi mốt, nếu là lại khơi mào phân tranh, chỉ sợ rất khó xong việc a!”

Lão nhân lại hừ lạnh một tiếng, “Sai lầm rồi, đúng là bởi vì thời đại bất đồng, khơi mào phân tranh mới tốt xong việc. Vô luận là trong nước còn là nước ngoài, thiên hoàng còn là này khác quý tộc, bọn họ cũng không ngồi xem Shimada gia cùng Tsuchimikado gia thật sự đấu lưỡng bại câu thương.”

“Chúng ta hai đại gia tộc đề cập Nhật Bản bao nhiêu ngành sản xuất? Nếu là nháo lên không có người ngăn lại, tất cả mọi người muốn tao ương!”

Lão nhân nói xong, xem Shimada Nobuhide tựa hồ còn có lời muốn nói, nhất thời hừ lạnh một tiếng.

“Vi phụ chủ ý đã định, ngươi ngoan ngoãn phục tùng là đến nơi. Nhìn xem Shimada gia ở trong tay ngươi mấy năm nay thành cái dạng gì, rối tinh rối mù! Ngươi chẳng những con trai dạy không tốt, chính mình cũng không học giỏi!”

“Mềm mại nhược nhược, nhát gan sợ phiền phức, nào có một điểm Showa nam nhi phong phạm?”

“Ta đã an bài thỏa đáng, mặt trời mọc sau, Aoko tự mình mang đội đi Tsuchimikado gia hỏi trách., ngươi ngoan ngoãn nhìn là đến nơi, không chuẩn ngăn cản!”

Lão nhân mà nói trung, tràn đầy kiên định quyết tâm, thực hiển nhiên đã không lùi bước.

Mà Shimada Nobuhide chỉ có thể vẻ mặt cay đắng quỳ gối ngồi ở nơi nào, không nói một lời.

Aoko, tên đầy đủ Shimada Aoko, là hắn đệ đệ thê tử, không lâu trước chết ở thành phố Raccoon Shimada Nobunaga chi mẫu.

Kia nữ nhân, luôn luôn chanh chua mạnh mẽ, tính cách quật cường. Hơn nữa trung niên mất con, tính cách lại trở nên cực đoan.

Dựa theo lão nhân nguyện vọng đi hành động mà nói, này Shimada Aoko thật là một cái hỏi trách hảo chọn người.

Nhưng là......

“Phụ thân đại nhân......”

Shimada Nobuhide thật dài thở dài một tiếng, nói, “Ngài nếu đã quyết định, như vậy con cũng chỉ có thể...... Chỉ có thể thuận theo.” 