 Lạnh thấu xương trong gió tuyết, làm Orihime ngậm lại hai mắt nháy mắt, kia phía sau quái vật đã rít gào xông lên.

Tuy rằng quái vật thân thể rút nhỏ một bộ phận, nhưng là còn lại thân thể như trước khổng lồ khủng bố.

Đặc biệt là kia đối diện đánh tới đặc hơn sát khí, tựa như một tòa đại núi lở tháp lật úp xuống, cho người ta một loại khó có thể chống đỡ tuyệt vọng cảm.

Nhìn đến Orihime nhắm hai mắt lại, tiểu cô nương Sadako nhịn không được lớn tiếng kêu lên.

“Đừng a! Orihime tỷ tỷ, các ngươi âm dương sư chẳng lẽ vốn không có khác cứu mạng biện pháp sao? Liền như vậy chết, ngươi còn như thế nào gả cho Lâm Nguyên Phi a!”

Tiểu cô nương lớn tiếng thét chói tai, lại khơi dậy phía sau quái vật càng khủng bố cuồng bạo gào rít giận dữ.

Tựa hồ, bị những lời này kích thích đến.

“Orihime!!!”

Quái vật đỏ tươi con mắt dữ tợn hướng ra phía ngoài bạo đột, kia khuôn mặt sớm vặn vẹo dữ tợn không giống mặt người lại vô cùng khủng bố.

Nó phẫn nộ rít gào, thù hận rống giận, điên cuồng hướng về phía trước chồn bạc đuổi giết mà đến.

“Orihime!!! Là của ta!!!”

Quái vật tiếng gầm gừ, tanh tưởi sát khí đối diện đánh tới.

Quái vật thân thể đã bay lên giữa không trung, cuồng bạo hướng về chạy như điên chồn bạc đè xuống.

Nhưng mà ngay tại nó vừa bay đến màu trắng cự hồ trên không, sắp hạ xuống khi, kia thành thị trung tâm thật lớn cột sáng bỗng bay ra một đạo thật dài hỏa diễm hào quang.

Kia đạo tựa như lưu tinh bình thường kéo thật dài vĩ diễm đạn hỏa tiễn trực tiếp đánh trúng quái vật thân thể, cuồng bạo sóng xung kích hỗn hợp cuồn cuộn sóng nhiệt ở trời cao khuếch tán đi ra ngoài.

Quái vật kêu thảm bị đánh bay, nặng nề nện ở thành thị khu phố thượng, lại áp sụp một tòa phòng nhỏ.

Mà đạn hỏa tiễn bay tới phương hướng, lại liên tiếp bay tới hai quả đạn hỏa tiễn.

Mỗi một viên đạn hỏa tiễn, đều nhắm ngay mặt đất phế tích phẫn nộ rít gào quái vật.

Liên tiếp vang lên hai tiếng khủng bố ầm vang thanh, chấn đến đại địa tựa hồ đều run rẩy.

Chồn bạc trên lưng một lớn một nhỏ hai cô gái nhìn về phía đạn hỏa tiễn bay tới phương hướng, đã thấy một thiếu nữ phấn hồng sắc tóc vai kháng Bazooka, một mình một người đứng ở khoảng cách cột sáng gần nhất một gian dinh thự nóc nhà.

Lạnh thấu xương gió lạnh, thiếu nữ tóc đầy trời phi vũ.

Thoạt nhìn có khác một loại tư thế oai hùng hiên ngang hương vị.

Tiểu Sadako mở to hai mắt nhìn.

“Yuno tỷ tỷ? Các ngươi đi đâu vậy a?! Như thế nào vẫn đều nhìn không tới các ngươi bóng người a?”

Yuno kiên kháng Bazooka, mỉm cười nói, “Nghe nói Chiba thị phụ cận có tự vệ đội binh doanh, ta liền cùng tỷ tỷ đi vào trong đó nhìn nhìn, kết quả thật đúng là tìm được một ít thú vị vũ khí. Thế giới này sáng tạo thật sự có chân thật cảm thôi, ngay cả loại này binh khí đều có thể tìm được.”

Orihime có chút kinh ngạc, “Các ngươi đi tự vệ đội binh doanh? Này Bazooka là từ nơi nào mặt mang đến ? Nhưng là ngươi cùng tỷ tỷ ngươi...... Các ngươi hai cô gái, có thể mang đi bao nhiêu này nọ?”

Yuno mỉm cười, “Này sẽ không là đại tiểu thư ngài cần lo lắng sự tình.”

Vừa dứt lời, Yuno nhìn về phía nổ mạnh tiêu tán sau, quái vật chỗ phế tích phương hướng.

Ở nơi nào, kia đầu màu đen quái vật chính phẫn nộ mấp máy thân thể, điên cuồng rống giận.

Liên tiếp ba viên đạn hỏa tiễn trúng mục tiêu, tuy rằng thoạt nhìn thanh thế to lớn, nhưng tựa hồ cũng không có cấp nó tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Thấy như vậy một màn, Yuno hồi đầu lớn tiếng nói.

“Không tác dụng a tỷ tỷ, có phải hay không hỏa lực không đủ a?”

Yuno những lời này dứt sau, nàng phía sau dinh thự mặt sau vang lên Yuki thanh âm.

“Biết!”

Tiếp theo giây, ở Orihime cùng tiểu cô nương Sadako nhìn chăm chú hạ, một cái lại một cái lạnh như băng Bazooka bay lên không trung.

Này Bazooka tựa hồ đều bị nào đó vô hình lực lượng khống chế được, ở đêm tối dâng lên, ở Yuno phía sau xếp thành hàng.

Rậm rạp số lượng, người xem da đầu run lên.

Thấy như vậy một màn, tiểu Sadako mở to hai mắt nhìn.

“Oa! Gasai tỷ tỷ các nàng đây là đem tự vệ đội quân doanh cấp hoàn toàn chuyển không a?”

Mà trong cuồng phong, Yuno tắc chỉ vào quái vật rít gào phương hướng, cười lớn nói, “Tỷ tỷ! Chúng ta đến phóng một đóa long trọng đại pháo hoa đi! Nã pháo!”

Yuno thanh âm hạ xuống, nháy mắt, này lơ lửng ở giữa không trung, cùng với ở Yuno chỉ huy hạ nhắm ngay phương hướng Bazooka tất cả đều ở vô hình lực lượng ngự sử, phóng ra.

Sưu sưu sưu sưu --

Liên tiếp vang lên tiếng xé gió, nghe được đầu người da run lên.

Màu trắng thật lớn hồ ly có chút kinh hoảng nhảy vào ven đường một gian viện, ngồi xổm xuống thân thể, dựa vào dinh thự tường vây che thân thể của chính mình.

Mà ngay tại chồn bạc nhảy xuống về phía sau không bao lâu, rậm rạp đạn hỏa tiễn liền toàn bộ dừng ở nơi xa kia màu đen quái vật chỗ khu vực.

Nháy mắt, kinh thiên động địa đại nổ mạnh đã xảy ra.

Khủng bố sóng nhiệt, hỗn hợp nóng rực sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cùng chồn bạc cùng nhau tránh ở dinh thự tiểu cô nương trợn mắt há hốc mồm, “Này uy lực...... Đã theo kịp đạn đạo đi?”

Orihime mày lại hơi hơi nhíu lại.

“Đạn hỏa tiễn uy lực rất phân tán, thoạt nhìn thanh thế to lớn, nhưng căn bản so ra kém chân chính đạn đạo, phỏng chừng còn là không thể xúc phạm tới Nobuyuki.”

Tựa hồ là vì cấp Orihime nói làm bằng chứng, theo nổ mạnh khói bụi tán đi, kia nổ mạnh trung tâm cảnh tượng xuất hiện ở tại mọi người trước mặt.

Màu đen quái vật, thoạt nhìn tuy rằng bị tạc rách tung toé, nhưng như trước không có đã bị quá lớn tổn hại.

Ở nó trước người, có một tầng đạm màu đen nửa trong suốt bình chướng triển khai, tựa hồ mấy thứ này đỡ đại bộ phận nổ mạnh thương tổn.

Thấy như vậy một màn, Yuno nhíu nhíu mày.

“at lực tràng? Tỷ tỷ, làm sao bây giờ? Chúng ta không có Evangelion a!”

Yuno phía sau tiểu viện, vang lên Yuki kinh ngạc.

“Evangelion? Chiba thị có Evangelion sao? Chúng ta hiện tại đi lấy còn kịp sao?”

Yuno:“............”

Trong gió lạnh, một mình một người đứng ở nóc nhà Yuno tự hỏi mấy giây, bỏ qua trong tay Bazooka, nói.

“Nếu chúng ta hỏa lực nổ không ra nó bình chướng, kia khẳng định không phải nó bình chướng quá mạnh mẽ, mà là chúng ta hỏa lực không đủ.”

“Nếu người này bình chướng thật sự không thể phá vỡ, kia nó có thể quét ngang thế giới ! Tỷ tỷ! Đến điểm kích thích !”

Yuno thanh âm hạ xuống sau, tiểu viện trung vang lên Yuki thanh âm.

“Ta hiểu được!”

Tiếp theo giây, một quả màu trắng đạn đạo từ trong tiểu viện dâng lên, kéo thật dài vĩ diễm bay về phía phía trước màu đen quái vật.

Nhìn đến kia viên đạn đạo nháy mắt, Orihime cuối cùng lộ ra kinh ngạc biểu tình.

“Hạm chở đạn đạo? Các ngươi thế nhưng có thể phóng ra hạm chở đạn đạo? Này không khoa học!”

Trong cuồng phong, Yuno đội kính râm, mỉm cười nhìn về phía bên người kia trốn tránh chồn bạc cùng Orihime tiểu viện.

Hạm chở đạn đạo nhấc lên nổ mạnh ánh lửa, đem thế giới ánh một mảnh trắng bệch.

Nhưng mà đội kính râm thiếu nữ, vẫn đứng ở kia phong tuyết bên trong, truyện cười trong suốt.

“Ngươi cùng siêu năng lực giảng khoa học? Tsuchimikado tiểu thư, các ngươi âm dương sư giống như chính là tối không khoa học quần thể đi?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đã lâu không thôi thư, lại đã chúng ta đã lâu quảng cáo...... Phi, thôi thư đốt.

Hôm nay, chúng ta đến, đề cử một quyển bằng hữu thư,[ của ta trong đầu máy gia tốc ].

Đầu tiên, chúng ta đem nồi đun nóng, sau đó gia nhập số lượng vừa phải giới thiệu vắn tắt vào nồi...... Ân.

Giới thiệu vắn tắt như sau:

Trở về thiếu niên thời đại Thạch Nguyên, mừng được hoàn mỹ máy gia tốc hệ thống, từ đó đi lên nhân sinh cao nhất.

Nghịch tập bước đầu tiên, theo làm học bá bắt đầu!

Vào nồi sau, đem giới thiệu vắn tắt đổ ra dự phòng.

Sau đó điểm cất chứa, gia nhập giá sách, lại gia nhập một chút đề cử phiếu có thể ra nồi vào bàn.

Một đạo sắc hương vị câu toàn thôi thư đốt, cứ như vậy chế tác hoàn thành 