 Tà ác cuồng bạo ma sát khí, ở trên hư không bắt đầu khởi động.

Ác ma kia dữ tợn tươi cười, rầm rĩ vô cùng tiếng cười, nghe được da đầu người run lên.

Mà ở ác ma chung quanh, một đạo lại một đạo quỷ dị trắng bệch oán linh nữ quỷ lơ lửng ở trong hư không, hộ vệ trung tâm ác ma, là tối trung thành hộ vệ.

Kia một cái lại một cái áo trắng nữ quỷ, lơ lửng ở giữa không trung.

Gió lạnh thổi qua, trắng bệch quần áo phất phới, không hiểu âm trầm quỷ dị.

Nhưng là kia vừa bị này đó nữ quỷ bảo hộ ở trung tâm ác ma quanh thân cũng là bắt đầu khởi động tà ác cuồng bạo lực lượng, kia dữ tợn khuôn mặt, khủng bố dáng người, tựa như trong bích họa ác ma, là như thế dọa người.

Làm hắn vung trong tay mộc đao đối với phía dưới đại địa điên cuồng phách trảm khi, một đạo lại một đạo dài đến hơn mười mét hắc ám kiếm khí bắt đầu khởi động.

Đến chỗ, động đất, thậm chí liền ngay cả thế giới này đều ở điên cuồng run run.

Ầm ầm ầm --

Đinh tai nhức óc tiếng vang, liên tiếp vang lên.

Lâm Nguyên Phi điên cuồng chém cùng cái địa điểm, nửa phút không đến, cũng đã bổ ra sáu bảy đao.

Theo phía trước lốc xoáy hút đi thế giới này sở hữu nước, thế giới này chân chính mặt đất cũng lộ đi ra.

Chẳng phải là bùn đất mặt đất, càng cùng loại nào đó kết tinh, hoặc là nói, là một chỉnh khối thật lớn kết tinh.

Theo Lâm Nguyên Phi điên cuồng phách trảm, nguyên bản chắc chắn vô cùng trên mặt đất xuất hiện một đạo nhợt nhạt vết rách.

Tuy rằng này vỡ nát phạm vi cũng không lớn, nhưng nguyên bản vẫn tránh trên không Yamamura Sadako cũng rất hiển nhiên không hề giống phía trước giống nhau nhàn nhã.

Nó ngẩng đầu, kia oán độc thù hận hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm lơ lửng ở giữa không trung Lâm Nguyên Phi.

Sau đó, Yamamura Sadako hai tay chậm rãi cử lên, ở trước ngực hợp thành một cái tam giác.

Trong hư không lơ lửng Lâm Nguyên Phi, bị nàng bộ ở tại này tam giác trung gian.

Phanh --

Một tiếng trầm đục, trong hư không Lâm Nguyên Phi trong lòng mạnh nhảy dựng.

Tử vong bóng ma, bao phủ hắn.

Tiềm thức, hắn một tay lấy bên người một nữ quỷ xả đến trước người.

Kia Kayako còn không có phản ứng lại đây, nháy mắt giống như là bị một cỗ cự lực ngay mặt oanh trúng bình thường, trực tiếp bị chấn đến tứ phân ngũ liệt.

Nữ quỷ thi thể, không tiếng động hóa thành màu đen sát khí, cuối cùng toàn bộ chảy trở về đến Lâm Nguyên Phi da người nhật ký.

Mà trên mặt đất Yamamura Sadako như trước đem hai tay hợp thành tam giác nhắm ngay Lâm Nguyên Phi, đưa hắn thân ảnh chặt chẽ tập trung ở tại tam giác trong phạm vi.

Phanh --

Lại là một tiếng trầm đục.

Nhưng là lúc này đây, Lâm Nguyên Phi đã có phòng bị.

Hắn sau lưng cánh dơi mạnh chấn động, cả người trực tiếp ở trên hư không lướt ngang lên.

Đồng thời, trong hư không lơ lửng này nữ quỷ tất cả đều tê thanh thét chói tai, lượn vòng hướng về phía dưới Yamamura Sadako đánh tới.

Kia một đạo lại một đạo trắng bệch thân ảnh, phía sau tiếp trước đánh về phía Yamamura Sadako thân ảnh.

Mà trên mặt đất Yamamura Sadako hoàn toàn không có bất luận cái gì chạy trốn ý tưởng.

Nó cặp kia tay hợp thành tam giác không ngừng truy tung Lâm Nguyên Phi tái trong hư không điên cuồng phi hành thân ảnh, căn bản không có đi để ý tới đám kia nữ quỷ hướng nó đánh tới.

Mãi cho đến Kayako đại quân đã vọt tới nó trước mắt, nó thân ảnh mới tự tại chỗ biến mất, làm cho này đàn nữ quỷ phác cái không.

Trên bầu trời Lâm Nguyên Phi, hai mắt lạnh lùng nhìn quét này im lặng thế giới.

Bắt đầu khởi động ác ma lực, đưa hắn trong tay mộc đao nhuộm thành thoạt nhìn vô cùng hung lệ khổng lồ đại kiếm.

Hắn mắt thấy Yamamura Sadako biến mất, trực tiếp vung trong tay ma khí đại kiếm, lại rống giận đối với phía dưới đại địa oanh ra một đạo thật dài kiếm khí.

Ầm vang!!!

Đinh tai nhức óc bạo tiếng vang trung, toàn bộ thế giới tựa hồ đều rung động lên.

Lúc này đây phá hư, thoạt nhìn thế nhưng so với phía trước vài lần đều còn mãnh liệt.

Kia sớm hiện ra ra vết rách trên mặt đất, trực tiếp bị đánh văng ra một đạo chỗ hổng, lộ ra chỗ hổng phía dưới không gian.

Âm lãnh cuồng phong, theo kia quyền đầu lớn nhỏ chỗ hổng tưới này bịt kín trong không gian.

Lâm Nguyên Phi rõ ràng thấy được kia chỗ hổng phía dưới thế giới, là một đoàn ở bắt đầu khởi động, tản ra thất thải quầng sáng mây mù.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt hiểu được.

“Nơi này là Chiba thị trên trời? Kia thất thải quầng sáng tầng mây mặt sau?”

Lâm Nguyên Phi nhìn quét tứ phương, cười lạnh liên tục, “Nhìn ngươi đối ta phá hư mặt đất ý kiến lớn như vậy, nếu ta đem này cả khối đều đánh nát, sẽ phát sinh cái gì thú vị chuyện sao?”

Trong bóng đêm, mạnh vang lên lệ quỷ thê lương tiếng thét chói tai.

“Ngươi dám!!!”

Yamamura Sadako thân ảnh, mạnh xuất hiện ở tại Lâm Nguyên Phi phía sau.

Kia âm trầm khủng bố trắng bệch thân ảnh, trong nháy mắt liền bắt được Lâm Nguyên Phi giơ nhật ký tay trái.

Thực hiển nhiên, này lệ quỷ tối tưởng giải quyết, chính là Lâm Nguyên Phi này khống chế thức thần Kayako nhật ký.

Nữ quỷ ngón tay va chạm vào Lâm Nguyên Phi thân thể khoảnh khắc, không chút nào ngoài ý muốn, kia cả huyết nhục trực tiếp cứng ngắc.

Tựa như bị băng tuyết đông lạnh phá hư huyết nhục.

Nhưng là lúc này đây, Lâm Nguyên Phi không có lập tức triệu tập trong cơ thể huyết khí đánh văng ra này ăn mòn tận xương hàn ý.

Chẳng sợ lúc này đây ăn mòn nhập thể hàn ý so với lần trước càng hung mãnh, càng hung hiểm.

Nhưng hắn như trước không quản!

Hắn cầm đao tay phải, trực tiếp rống giận chém về phía phía sau oán linh.

Trước tiên, lựa chọn nhất đổi nhất hung tàn đấu pháp!

Phi thiên ngự kiếm lưu hung lệ kiếm pháp sự thật khoảnh khắc, Yamamura Sadako thực hiển nhiên bị Lâm Nguyên Phi như thế quyết tuyệt phản ứng đánh cái trở tay không kịp.

Mắt thường có thể thấy được, Lâm Nguyên Phi nắm nhật ký cả điều tay trái đều bị đông lạnh cứng ngắc, giống như là trong tuyết đông lạnh mười ngày mười đêm trọng độ tổn thương do giá rét, cả cánh tay trái đều biến thành quỷ dị màu xanh.

Nhưng là tránh lui không kịp Yamamura Sadako trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi trong tay mộc đao trảm trúng linh thể.

Nháy mắt, nữ quỷ thê lương tiếng thét chói tai vang vọng toàn bộ không gian.

Kia cả người trắng bệch nữ quỷ thân thể, cơ hồ bị Lâm Nguyên Phi toàn bộ bổ ra.

Bắt đầu khởi động hắc ám tử khí, ở trên hư không mênh mông cuồn cuộn.

Nữ quỷ thê lương thét chói tai, dùng sức túm, muốn trực tiếp túm đi Lâm Nguyên Phi cả cánh tay trái.

Nhưng mà ngay tại nó phát lực nháy mắt, kia da người nhật ký mạnh vươn ra một cái tái nhợt, nữ nhân tay, gắt gao bắt được nó.

Hai nữ quỷ cánh tay chộp vào cùng nhau nháy mắt, Yamamura Sadako phẫn nộ hét lên.

Bởi vì Lâm Nguyên Phi thứ hai đao, đã bổ tới.

Nó nháy mắt biến mất ở tại tại chỗ, xuất hiện ở tại vài trăm mét có hơn, nhưng tình huống lại thoạt nhìn vô cùng thê thảm.

Ác quỷ linh thể, bị Lâm Nguyên Phi tà một đao theo bả vai chém vào, toàn bộ thân thể cơ hồ bị chém thành hai đoạn.

Âm trầm hắc ám tử khí, theo miệng vết thương trung không ngừng dũng mãnh tiến ra, ý đồ chữa trị này đáng sợ miệng vết thương.

Mà nữ quỷ ánh mắt, oán hận thù hận nhìn chăm chú vào trong hư không Lâm Nguyên Phi.

Nó thật không ngờ dưới tình huống như vậy, Lâm Nguyên Phi thế nhưng còn lưu có thừa lực, kia nhật ký thế nhưng còn có thể triệu hồi ra tân nữ quỷ!

Yamamura Sadako ánh mắt, vô cùng oán độc.

Tác giả nhắn lại:

ps: Nói tốt canh năm.

Bất quá hôm nay tết Trung Nguyên thôi...... Thiêu hoàn giấy trở về đã đã khuya, chấp nhận viết tam chương, mọi người hơi chút tha thứ một chút.

Ngày mai canh năm 