 Đêm khuya không người đèn đường, cô gái yếu đuối ở đường nhựa trên đường, tuyệt vọng bụm mặt, khóc là tê tâm liệt phế bi thương.

Lâm Nguyên Phi tắc mặt không chút thay đổi nhìn nàng, thờ ơ.

Đêm tối khu biệt thự yên tĩnh không người, hai bên đường biệt thự tất cả đều đã đóng cửa nguồn sáng, tối đen một mảnh.

Chỉ có hôn ám đèn đường chiếu sáng đường nhựa, nhưng không ai nhìn đến kia cô gái xụi lơ trên mặt đất khóc.

Ở cô gái trước người, tựa như cổ đại võ sĩ bên hông đeo hai thanh đao Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi đứng ở nơi đó, vô tình hờ hững nhìn xuống khóc cô gái, nói.

“Ta tựa hồ với ngươi không có gì quá mức thân mật quan hệ đi?”

“Ta vừa không là ngươi người yêu, lại càng không là ngươi trượng phu, cũng chưa bao giờ đã cho ngươi bất luận cái gì hứa hẹn, ngươi lấy cái gì lập trường đến thương tổn Busujima học tỷ?”

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Kotonoha, ngươi làm như vậy, suy nghĩ qua hậu quả sao?”

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng chất vấn, làm cho cô gái run run tiếng khóc hơn bi thương.

“Nhưng là...... Nhưng là sư tượng...... Ta...... Ta thật sự không thể chịu đựng được a!”

“Rõ ràng ta biết như vậy là không đúng, rõ ràng ta biết ta không có bất luận cái gì lập trường đến can thiệp sư tượng ngươi cuộc sống, nhưng là...... Nhưng là nhìn đến ngươi cùng Busujima học tỷ ôm ở cùng nhau hôn môi hình ảnh, ta giống như là bị ghen tị xé rách giống nhau, ta vừa nhắm mắt lại sẽ nhìn đến kia khủng bố hình ảnh...... Ta rất sợ a...... Sư tượng...... Ta thật sự rất sợ a......”

Cô gái khóc vô cùng thương tâm, nhưng mà Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, lại nhíu mày.

...... Không quá thích hợp.

Có chỗ nào không quá thích hợp.

Kotonoha cảm tình là như vậy mãnh liệt sao?

Tuy rằng Kotonoha thật là một cô gái thực nhận thức tử lý, nhưng là hắn cùng Kotonoha quan hệ tựa hồ căn bản không có tới này một bước đi?

Đừng nói hắn, liền ngay cả thân thể nguyên chủ nhân cùng Kotonoha tiếp xúc phỏng chừng cũng chỉ là điểm đến thì thôi, bằng không bọn họ lần đầu tiên gặp mặt khi Kotonoha phản ứng sẽ không là như vậy.

Nhưng là rõ ràng là như vậy Kotonoha, thế nhưng đối hắn có như vậy mãnh liệt cảm tình?

Này thật sự là rất vượt quá lẽ thường.

Dù sao Lâm Nguyên Phi như thế nào hồi tưởng, đều nghĩ không ra chính mình địa phương có thể làm cho Kotonoha yêu như thế khăng khăng một mực.

Kotonoha cùng Busujima Saeko cùng Yuki không giống với, tại đây ngắn ngủi bảy ngày cùng Lâm Nguyên Phi tiếp xúc thiếu lại thiếu.

Đại đa số thời điểm, Kotonoha đều như là một cái bối cảnh bình thường không hề tồn tại cảm, Lâm Nguyên Phi cũng rất ít cùng nàng từng có hỗ động.

Này cũng là Lâm Nguyên Phi cố ý lâm vào, chính là không muốn cùng Kotonoha tiếp xúc nhiều lắm, sợ đối phương đối chính mình sinh ra cái gì vi diệu tình cảm tiến tới chuyện xấu.

Dưới tình huống như vậy, Kotonoha đột nhiên liền yêu hắn ? Còn yêu như thế thâm trầm?

Này không quá thích hợp đi......

Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi ngồi xổm xuống, lạnh lùng nhìn xuống bên chân cô gái khóc.

Tay phải nắm bắt cô gái cằm, mạnh mẽ đem cô gái khóc khuôn mặt nhỏ nhắn nắm ngẩng đến.

Hôn ám đèn đường ngọn đèn dưới, cô gái khóc hoa lê đẫm sương mặt đẹp có vẻ là như thế mảnh mai, như thế đáng thương, như là một ấu thú bị vứt bỏ, làm cho người ta tâm sinh thương hại.

Kia khóe mắt nước mắt, ở dưới ngọn đèn rạng rỡ sáng lên.

Hai người ánh mắt đối diện khoảnh khắc, Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại.

“Kotonoha, ngươi......”

“Oa! Giết người a!!!”

Thình lình xảy ra một tiếng tiếng kêu sợ hãi, đánh gãy Lâm Nguyên Phi nói.

Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía biệt thự phương hướng.

Ở nơi nào, vang lên Tomie kia vui sướng khi người gặp họa tiếng kêu.

“Thân ái, ngươi mau đến xem a, kia cự nhũ bitch bị người chém chết a!”

Nghe được Tomie này vui vẻ tiếng kêu, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, nháy mắt liền xông ra ngoài.

Cự nhũ bitch? Busujima Saeko?

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng nháy mắt leo lên một tầng lạnh lẽo hàn ý.

Busujima Saeko chẳng lẽ lại chết?

Nhưng là Kotonoha đã bị hắn mang đi, là ai giết nàng?

Lâm Nguyên Phi phá ra cửa biệt thự, giầy cũng chưa cởi liền trực tiếp vọt vào biệt thự đại sảnh.

Đang ở hướng trên lầu chạy Tomie nhìn đến Lâm Nguyên Phi vọt vào đến một màn, sửng sốt một giây.

“Ôi chao? Thân ái ? Ngươi chừng nào thì đi bên ngoài ?” Tomie vô cùng kinh ngạc nói, “Buổi tối ngươi đi bên ngoài để làm chi đâu?”

Xem Tomie kia cao hứng phấn chấn bộ dáng, rõ ràng là muốn hướng lầu hai Lâm Nguyên Phi phòng ngủ chạy tới đánh thức Lâm Nguyên Phi.

Kia vui vẻ vô cùng bộ dáng, quả thực cùng kỳ thi đại học đạt điểm cao giống nhau.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi đã không muốn cùng này quái vật lãng phí thời gian, ngay cả giải thích hứng thú đều không có, Lâm Nguyên Phi trực tiếp nhìn về phía phòng khách tới gần tiểu viện thủy tinh sát đất cửa sổ.

Ở nơi nào, một khối cả người là huyết thi thể nằm ở nơi nào.

Tựa hồ trước khi chết bị chém vô số đao, thi thể trên người tất cả đều là giăng khắp nơi miệng vết thương, kia nhìn thấy ghê người từng đạo vết thương, mỗi một đạo đều thâm có thể thấy được xương.

Nguyên bản xinh đẹp khêu gợi thân thể, nay hoàn toàn biến thành dữ tợn xấu xí bộ dáng.

Kia thê thảm tử trạng, cho dù là Lâm Nguyên Phi nhìn đến đều có chút sắc mặt tái nhợt.

So sánh cho lúc này đây khủng bố tử trạng, phía trước kia bị cắt miệng chặt đầu tử trạng đã nói được chết già.

Nhìn đến thê thảm này một màn, Lâm Nguyên Phi lông mi run lên, tay nắm đao đều đang run rẩy.

Khó có thể ngôn dụ phẫn nộ cùng âm lãnh ác hàn, đồng thời leo lên hắn lưng, cũng hướng tứ chi bách hải lan tràn mà đi.

Đứng ở tại chỗ hít sâu vài hơi, Lâm Nguyên Phi thế này mới miễn cưỡng trấn định xuống dưới, nhìn về phía một bên Tomie.

Biểu tình, có chút dữ tợn.

“Đây là chuyện gì xảy ra?” Lâm Nguyên Phi nhìn chằm chằm Tomie, phẫn nộ gầm nhẹ nói, “Ai giết? Ngươi vì cái gì sẽ xuất hiện ở trong này?”

Lâm Nguyên Phi rít gào, giết người như ma khủng bố sát khí đập vào mặt mà đến.

Nếu là người bình thường, phỏng chừng lần này liền quỳ.

Nhưng là Tomie lại cười hì hì thờ ơ, căn bản thị Lâm Nguyên Phi này hung lệ tàn bạo bộ dáng như không có gì.

Nàng vô tội nhún vai, nói, “Ta nửa đêm rời giường tản bộ, giống như nghe được dưới lầu có người đang chém cái gì vậy, đã đi xuống đến xem một chút, kết quả liền nhìn đến một bóng người theo bên kia lao ra đi. Mà này cự nhũ bitch cứ như vậy nằm ở nơi này, biến thành hiện tại bộ dáng.”

Tomie cười hì hì chỉ vào tiểu viện phương hướng, nói, “Thân ái ngươi không đuổi theo ra đi xem sao? Nói không chừng hiện tại đuổi theo ra đi còn có thể bắt đến hung thủ nga.”

Lâm Nguyên Phi tắc gắt gao nhìn chằm chằm nàng, lạnh giọng hỏi, “Ngươi hơn phân nửa đêm không ngủ được rời giường tản bộ? Ngươi còn có loại này hứng thú ham?”

Tomie tắc nhún vai, “Kia người ta nói như thế nào? Sẽ không thể nói thẳng ta tính toán nửa đêm đi qua đêm tập ngươi đi? Thân ái ngươi tính tình như vậy không xong, hiện tại lại như vậy tức giận, vạn nhất đem người ta trút giận hành hung người ta, ta chẳng phải là thực vô tội?”

Tomie tội nghiệp nói.

“Đi! Ta biết!” Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, xoay người sang chỗ khác, không hề để ý tới này quái vật.

Muốn trông cậy vào này quái vật đầu óc thần kinh cùng tam quan đều khác hẳn với người thường, quả thực hy vọng hão huyền!

Lâm Nguyên Phi trực tiếp hướng về Busujima Saeko thi thể đi đến, biểu tình lãnh khốc dọc theo hung thủ lưu lại vết máu vọt vào tiểu viện bên trong. 