 Ngươi đang sợ hãi sao?

Nghe thế cái vấn đề nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Hắn kinh ngạc đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn trước mắt thế giới, nhìn người trước mắt, nhìn trước mắt McDonald, cả người đều mờ mịt.

Đúng vậy...... Ta đây là...... Đang sợ hãi sao?

Ta đang sợ hãi cái gì a?

Rõ ràng thi sơn biển máu các lộ oán linh phó bản đều xoát lại đây, ăn sống Alessa đao chém Kayako thời điểm đều không có khủng hoảng sợ hãi quá, vì cái gì hiện tại sẽ như vậy khủng hoảng sợ hãi đâu?

Đến cùng là vì cái gì đâu?

Chiến trường tổng hợp chứng? Bị hại rối loạn hoang tưởng?

Ta cuối cùng bị bức thành thần kinh bị bệnh?

Kháo...... Không đến mức đi......

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, cố gắng muốn bình phục chính mình trong lòng kinh hoảng.

Hắn nhìn trước mắt Busujima Saeko, ý đồ truy tìm kia làm cho chính mình kinh hoảng nguyên nhân.

“Busujima học tỷ, có thể cùng ta nói một chút, vì cái gì chúng ta muốn ở McDonald nơi này dừng lại sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ngươi không phải nói thực khẩn cấp sao? Khẩn cấp đến đã không thể chờ Yuki trở về, phải chạy nhanh đi trình độ, vì cái gì còn muốn ở trong này trì hoãn a.”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, này không hợp với lẽ thường phát triển mới là làm cho hắn đáy lòng hốt hoảng nguyên nhân chủ yếu.

Busujima Saeko tắc bất đắc dĩ nói, “Bởi vì ta cũng không biết Kotonoha đồng học nàng chỗ vị trí a, chúng ta ước định tại nơi này gặp mặt, cho nên chỉ có thể ở trong này chạm trán...... Nếu không ta gọi điện thoại thúc giục thúc giục nàng, làm cho nàng chạy nhanh lại đây?”

Nói xong, Busujima Saeko lấy di động ra, ở Lâm Nguyên Phi nhìn chăm chú quay số điện thoại.

“Moshi Moshi? Kotonoha đồng học sao? Ngươi hiện tại đến làm sao...... Lập tức đi ra a? Tốt, ta biết, hiểu được.”

Cắt đứt điện thoại, Busujima Saeko nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, Kotonoha đồng học nói nàng lập tức đi ra. Chúng ta ở trong này hơi chút chờ vài phút đi, nàng lập tức sẽ tới đây.”

“Nga, được rồi......”

Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko này thành khẩn bộ dáng cũng không giống ở nói dối, liền lựa chọn tin tưởng nàng.

Nhưng mà đứng ở trong gió đêm chờ đợi trong chốc lát, Lâm Nguyên Phi còn là cảm giác có chút trong lòng hốt hoảng.

Kháo...... Này đặc sao đến cùng làm sao vậy? Vì cái gì luôn cảm giác làm sao có vấn đề a?

Nhưng là làm sao có vấn đề Lâm Nguyên Phi còn nói không được, chính là theo rời đi bệnh viện bắt đầu liền cảm giác hết thảy cũng không thích hợp.

Hơn nữa rời đi trong phòng bệnh Yuno kia khẩu hình là gì ý tứ?

Sayonara? Vĩnh biệt? Cái gì vĩnh biệt? Yuno muốn làm cái gì sao?

Mặt khác cẩn thận ngẫm lại, tỉnh lại sau vẫn đều không có nhìn thấy Yuki a.

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi mày nhíu chặt, đột nhiên gian hiểu được cái gì.

Đúng vậy! Yuki! Chính là Yuki!

Từ sau khi tỉnh dậy, Lâm Nguyên Phi vẫn đều không có nhìn đến Yuki.

Mà Busujima Saeko một phen lời tuy nhiên nghe giống như rất đạo lý, không có bất luận cái gì không thích hợp địa phương, nhưng là cẩn thận ngẫm lại, không thích hợp địa phương thật sự nhiều lắm.

Đầu tiên, Yuki sẽ cùng Busujima Saeko đi ra cửa đi ăn cơm chiều, sau đó đem hôn mê Lâm Nguyên Phi cùng với trọng thương muội muội Yuno bỏ tại trong phòng bệnh không người trông giữ sao?

Bình thường thao tác hẳn là hai người thay phiên đi ăn cơm mới đúng đi?

Nhưng mà Yuki như vậy nhu thuận có hiểu biết một muội tử, hơn nữa Busujima Saeko như vậy dịu dàng hiền lành Yamato Nadeshiko, hai muội tử thấy thế nào đều là hiền thê lương mẫu thế nhưng đồng thời đi ra môn ăn cơm chiều, đem Lâm Nguyên Phi cùng Yuno ném ở trong phòng bệnh mặc kệ ?

Này hoàn toàn không thích hợp a!

Đặc biệt là Busujima Saeko thế nhưng còn trước tiên ăn xong trở lại, đem Yuki lưu tại định quán ăn, này lại càng không thích hợp.

Hai người nếu đi ra môn, như vậy cũng nên cùng nhau trở về đi?

Busujima Saeko này chính mình một người trở về là cái gì thao tác? Hoàn toàn xem không hiểu a!

Busujima Saeko không có khả năng là người như vậy không lễ phép, này hành vi thấy thế nào như thế nào cổ quái.

Hơn nữa Busujima Saeko tuy rằng vẫn nhấn mạnh các nàng thực vội, muốn lập tức đi, không thể ở lại trong bệnh viện chờ Yuki, kết quả hiện tại lại chạy đến McDonald nơi này nói mát...... Dựa vào! Thật sự thực cấp sẽ là này bộ dáng sao?

Lâm Nguyên Phi đứng ở đèn đường ngọn đèn trầm xuống mặc nửa ngày, mở miệng.

“Có thể...... Đem di động cho ta dùng một chút sao?” Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi.

Đối mặt Lâm Nguyên Phi thỉnh cầu, Busujima Saeko nhưng thật ra rất dễ dàng đáp ứng.

“Không thành vấn đề a, Lâm Nguyên quân cấp cho ai gọi điện thoại sao?” Busujima Saeko hoang mang hỏi, đồng thời đem di động đưa cho Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận điện thoại sau, thế này mới cười gượng nói, “Muốn gọi cái điện thoại cấp Yuki...... Ngươi di động có của nàng điện thoại sao?”

Lâm Nguyên Phi nói chuyện đồng thời, cẩn thận đánh giá Busujima Saeko phản ứng.

Nhưng mà Busujima Saeko thoạt nhìn thực bình thường, nghe được Yuki tên không có bất luận cái gì dị thường.

Nàng nói, “Trò chuyện ghi lại có đâu, Lâm Nguyên Phi ngươi trực tiếp gọi lại là đến nơi.”

Busujima Saeko như thế thản nhiên phản ứng, làm cho Lâm Nguyên Phi hoang mang.

Này...... Chẳng lẽ là chính mình suy nghĩ nhiều?

Nhưng xuất phát từ nào đó bất an cảm xúc, Lâm Nguyên Phi còn là lấy ra điện thoại di động trò chuyện ghi lại, sau đó nhìn trò chuyện ghi lại một đống tên......

“Ách...... Yuki tên là cái nào a?” Lâm Nguyên Phi có chút xấu hổ hỏi.

Xem không hiểu Nhật ngữ điểm ấy là thật đản đau a! Vì cái gì xuyên qua tải thêm ngôn ngữ hệ thống, cố tình không tải thêm văn tự hệ thống đâu? Như vậy người nửa mù chữ đãi ngộ thực quá phận a!

Bất quá đối với Lâm Nguyên Phi mù chữ phản ứng, Busujima Saeko đã tập mãi thành thói quen.

Nàng trực tiếp đi tới, chỉ chỉ trong đó một cái trò chuyện ghi lại.

“Đây là Yuki,” Busujima Saeko mỉm cười nói.

Lâm Nguyên Phi ấn trò chuyện cái nút.

Ước chừng qua mấy giây sau, di động một khác đầu vang lên Yuki hoang mang thanh âm.

“Moshi Moshi? Busujima học tỷ? Có chuyện gì sao?”

Nghe được Yuki này thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

-- Yuki thanh âm, thực bình thường? Hoàn toàn không có bất luận cái gì kịch liệt phản ứng? Chẳng lẽ hết thảy thật sự đều là chính mình suy nghĩ nhiều?

Lâm Nguyên Phi mờ mịt đứng ở nơi đó sửng sốt hai giây, thẳng đến trò chuyện một khác đầu Yuki hoang mang thúc giục vài tiếng.

“Moshi Moshi? Busujima học tỷ? Ngài đang nghe sao?”

“Nga nga, ta đang nghe,” Lâm Nguyên Phi vội vàng trả lời, “Là ta, Yuki, ta là Lâm Nguyên Phi.”

Điện thoại một khác đầu Yuki vô cùng kinh ngạc.

“A liệt? Lâm Nguyên quân? Có chuyện gì sao? Vì cái gì sẽ là ngươi a?” Yuki kinh ngạc hỏi, “Ngươi không phải cùng học tỷ đi tìm Kotonoha đồng học sao? Các ngươi nhìn thấy Tomie ?”

“Ách...... Này......” Lâm Nguyên Phi có chút chột dạ quay đầu đi, cười gượng lên.

Mẹ da, này vấn đề làm cho ta như thế nào trả lời?

Chẳng lẽ nói ta nghi thần nghi quỷ bắt đầu hoài nghi đội hữu ?

Xấu hổ cười, Lâm Nguyên Phi xoay người sang chỗ khác không dám nhìn Busujima Saeko mặt.

Hắn đứng ở McDonald cửa chính, xoay người nhìn McDonald kia thủy tinh tường ngoài, thở dài.

“Còn không có đâu, chúng ta ở chỗ này chờ Kotonoha, hẳn là phải đợi một lát khả năng nhìn thấy Kotonoha đi?”

Lâm Nguyên Phi như thế nói, tiềm thức nhìn về phía McDonald bên trong.

Ở bóng đêm hạ đèn đường chiếu xạ, Lâm Nguyên Phi thân thể ở thủy tinh ảnh ngược ra một khôi ngô kẻ cơ bắp đang ở gọi điện thoại.

Nhưng mà cùng Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình không giống với, trong gương kia nam nhân cầm di động đứng ở nơi đó, nhìn Lâm Nguyên Phi, cười đến vô cùng âm trầm......

Kia trong nháy mắt, cùng chính mình trong gương ảnh ngược đối diện khoảnh khắc, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Mẹ...... Mẹ da! Đây là cái gì tình huống? Lại ra chuyện ?

Hắn mạnh lấy lại bình tĩnh, lại nhìn về phía thủy tinh tường ngoài.

Nhưng mà kính an toàn tường ngoài ảnh ngược đi ra bóng người lại ngốc hồ hồ đứng ở nơi đó, mở to hai mắt nhìn, cùng Lâm Nguyên Phi đối diện.

Phía trước quỷ dị tươi cười tựa hồ hoàn toàn không tồn tại giống nhau.

Lâm Nguyên Phi trừng lớn ánh mắt nhìn mười mấy giây, kia trong thủy tinh ảnh ngược đều nhìn không ra bất luận cái gì dị thường, tựa hồ phía trước quỷ dị tươi cười thật sự chính là ảo giác.

Lâm Nguyên Phi mờ mịt quay đầu lại, nhìn về phía bên cạnh Busujima Saeko.

“Busujima học tỷ, ngươi vừa rồi thấy được sao?” Lâm Nguyên Phi ý đồ tìm kiếm đồng bạn tán thành, “Vừa rồi ngươi có hay không nhìn đến cái gì không thích hợp gì đó a?”

Busujima Saeko tắc không hiểu ra sao nhìn hắn, “Cái gì không thích hợp gì đó? Lâm Nguyên quân ngươi lại phát hiện cái gì dị thường ?”

“Ách...... Không có sao? Kia đại khái chính là ta hoa mắt đi?” Lâm Nguyên Phi cười gượng buông xuống điện thoại, lại quay đầu lại nhìn McDonald thủy tinh, nhìn chính mình trong gương.

Vẻ mặt mờ mịt.

Trong gương hắn, thực bình thường.

Phía trước âm trầm quỷ dị tươi cười, rốt cuộc nhìn không tới.

Tựa hồ hết thảy đều chính là trong nháy mắt ảo giác.

Chỉ có Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mờ mịt đứng ở McDonald bên ngoài, nhìn thủy tinh, vẻ mặt vô thố.

Ta đặc sao...... Sẽ không thật sự biến thành bệnh tâm thần đi? 