 Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình là một người cao thượng, là một người thoát ly cấp thấp thú vị.

Bất quá nhìn đến Busujima Saeko này bộ dáng, hắn còn là cảm thấy có chút nhiệt huyết sôi trào......emmm...... Này nhất định không phải ta sai, sai là thế giới a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên nhìn trước mắt Busujima Saeko, nói.

“Học tỷ đừng náo loạn, ngươi mau đưa này ngoạn ý mang về chính mình chơi đi.”

“Này buổi tối, ngươi không ngủ được, đừng đem ta kéo xuống nước, làm cho ta cũng đi theo ngủ không được a.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên nói, “Ta hôm qua mới vừa xoát xong phó bản, nay thật vất vả nghỉ ngơi cả đêm, cho ta nghỉ ngơi một ngày thời gian đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Theo thành phố Raccoon thời điểm bắt đầu, ta cũng đã không ngủ quá một giấc ngủ ngon.”

“Mỗi lần ta mắt nhắm lại, liền cảm giác tùy thời sẽ có ác quỷ nhảy ra giết ta. Mỗi lần vừa nghe đến gì gió thổi cỏ lay, ta nháy mắt sẽ bừng tỉnh.”

“Nói là thần hồn nát thần tính, chim sợ cành cong cũng hoàn toàn không đủ a!”

Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên không nói gì nói, “Nay thật vất vả đem sở hữu sự tình đều giải quyết, tạm thời có một đoạn kết, làm cho ta nghỉ ngơi vài ngày, có thể chứ? Ta tạm thời còn không chết được, lại vội, cũng không vội giờ khắc này a!”

Lâm Nguyên Phi lời nói khẩn thiết nói, này lời nói tình chân ý thiết, quả thực làm người ta người nghe thương tâm nghe thấy giả rơi lệ.

Busujima Saeko nhìn hắn này bộ dáng, thở dài một tiếng.

Nói.

“Cũng là......” Busujima Saeko nói khẽ nói, “Lâm Nguyên quân trong khoảng thời gian này tới nay mấy ngày liền làm lụng vất vả, cũng đích thực nên hảo hảo nghỉ ngơi. Tối nay, là ta không đúng, hy vọng Lâm Nguyên quân tha thứ.”

Nói xong, Busujima Saeko trực tiếp đem hòm thu.

Sau đó, ở Lâm Nguyên Phi trước mặt đứng dậy, nói.

“Ta cái này trở về, không quấy rầy Lâm Nguyên quân nghỉ ngơi.”

“Bất quá......”

Busujima Saeko dừng một chút, mỉm cười nói, “Trước khi đi, ta hướng Lâm Nguyên quân muốn một thứ này nọ.”

“Nếu là Lâm Nguyên quân cho ta cái này này nọ, như vậy ta tối nay phỏng chừng có thể ngủ thật sự an ổn.”

Nghe được Busujima Saeko những lời này, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Cái gì vậy?”

Busujima Saeko về phía trước đi rồi một bước, đi tới Lâm Nguyên Phi trước người.

Nàng hai tay chống đầu gối nửa ngồi xuống dưới, mặt cùng Lâm Nguyên Phi mặt song song.

Nhưng là này tư thế, lại làm cho của nàng eo về phía sau ngưỡng, cái mông cũng vểnh lên.

Kia gợi cảm mị người đường cong, quả thực mỹ chấn động lòng người.

Busujima Saeko lại chính là gần gần nhìn Lâm Nguyên Phi, mỉm cười, “Một cái ngủ ngon hôn ~~”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Này......”

Làm Busujima Saeko lại căn bản không cho Lâm Nguyên Phi tự hỏi thời gian, ở Lâm Nguyên Phi ngạc nhiên nháy mắt, Busujima Saeko cũng đã thấu đi lên.

Hai người môi lại hôn ở tại cùng nhau.

Lâm Nguyên Phi nguyên bản có thể né tránh, nhưng là kia trong nháy mắt chần chờ, lại cuối cùng còn là không thể né tránh.

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn gần trong gang tấc Busujima Saeko, nhìn kia bởi vì mà loan thành nguyệt nha xinh đẹp hai mắt, trong lòng lóe ra một tia bất đắc dĩ.

Này Busujima Saeko...... Là hoàn toàn đem hắn đùa bỡn cho bàn tay a.

Đại khái, cầm kia hòm đến cũng không phải Busujima Saeko mục đích đi?

Nàng chân chính mục đích, là muốn này hôn mới đúng a.

Thực hiển nhiên, Busujima Saeko phải đi lộ tuyến, là trong truyền thuyết độn dao nhỏ cắt thịt, từng bước ép sát.

Không ngừng thăm dò Lâm Nguyên Phi điểm mấu chốt, không ngừng áp bách Lâm Nguyên Phi điểm mấu chốt, đến cuối cùng hoàn toàn đục lỗ điểm mấu chốt...... Hảo thủ đoạn a.

Cổ nhân câu, hôm nay cắt năm thành ngày mai cắt mười thành, lấy sự tần như mang củi cứu lửa, lương bất diệt tắc lửa không tẫn.

Busujima Saeko rất có năm đó lão tần nhân kinh lược thiên hạ phong thái a......

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên ngồi ở chỗ kia, nhìn theo đã đạt thành chính mình mục đích, cảm thấy mỹ mãn Busujima Saeko rời đi bóng dáng, thật dài thở dài một tiếng.

Thoạt nhìn, kế tiếp phòng Busujima Saeko một tay.

Nữ nhân này đẳng cấp rất cao, không có lưu ý liền từng bước ép sát lại đây.

Hôm nay đến muốn ngủ ngon hôn, ngày mai sẽ đến muốn ôm nhau, ngày kia trở về yêu cầu cởi sạch quần áo da thịt chi thân, ngày kìa có thể động phòng hoa chúc a!

Không được! Quyết không thể làm cho nàng thực hiện được!

Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia tự hỏi ứng đối phương pháp, đợi cho Busujima Saeko đi xa sau, thế này mới gõ gõ cái bàn, nói.

“Ngươi có thể lăn ra đây.”

Tiếp theo giây, cánh tủ bị đẩy ra, kia tên là Kazumi nữ phó sợ hãi bước đi đi ra.

Lâm Nguyên Phi lại ngay cả xem đều lười liếc nhìn nàng một cái, trực tiếp vẫy vẫy tay, đuổi nàng lăn.

“Ngươi có thể lăn, nhớ rõ ta với ngươi nói qua mà nói. Còn là, tối nay phát sinh chuyện không được nói cho bất luận kẻ nào.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Nếu để lộ tiếng gió, ta nói rồi giết ngươi cả nhà, liền nhất định giết ngươi cả nhà. Hy vọng ngươi quản tốt chính mình miệng, đừng ép ta khai sát giới!”

Vài câu uy nghiêm đe dọa, đem này nữ phó sợ tới mức sắc mặt tái nhợt lạnh run sau, Lâm Nguyên Phi nhìn nữ phó chạy nạn dường như rời đi phòng ngủ sau, thế này mới thở dài.

Chính mình đi đến cạnh cửa đem cửa khóa.

Lúc này đây, cuối cùng không ai đến phiền hắn.

Lâm Nguyên Phi lần nữa nằm hồi trên giường lớn, thật dài nhẹ nhàng thở ra, nhắm lại mắt.

Chuẩn bị ngủ.

Này một giấc, Lâm Nguyên Phi ngủ thật sự trầm, cũng rất thơm.

Hoặc là nói, theo xuyên qua đến thế giới này ngày nào đó khởi, Lâm Nguyên Phi sẽ thấy cũng không có ngủ quá như vậy an ổn.

Hắn thậm chí ngay cả mộng đều không có làm, đầu óc toàn bộ chạy không.

Cả người, tựa hồ cùng đêm tối hòa hợp nhất thể......

............

..................

Cùng lúc đó, ở Lâm Nguyên Phi ngủ say cho trong mộng khi, xa ở Nhật Bản một khác phương kinh đô trong thành, thành thị đèn đuốc như trước phồn hoa.

Nhật Bản kinh đô, cho dù là rạng sáng thời gian, cũng cảm thụ không đến ban đêm yên tĩnh.

Hoặc là nói, rạng sáng lúc này, hưởng thụ sống về đêm những người đó còn không có tận hứng đâu.

Nhưng mà ở tiếng động lớn thịnh nhộn nhịp kinh đô, đã có như vậy một cái im lặng tao nhã Nhật thức trang viên, cùng nhộn nhịp kinh đô ban đêm không hợp nhau.

Nhật thức dinh thự, Shimada Yujiro theo trong mộng tỉnh lại.

Hắn nghe ngoài cửa hành lang hạ nô bộc bẩm báo, chậm rãi đứng dậy.

“Yataro trở lại sao?”

Đã tám mươi chín tuổi cao tuổi Shimada Yujiro nhưng không có chút lão thái, hắn nhất cử nhất động, đều càng như là một người trung niên thân thể cường tráng.

Nếu không phải kia đầu đầy tóc trắng, đã trên mặt nếp nhăn cùng da đốm mồi, bất luận kẻ nào cũng không hội nghĩ vậy cái tinh thần quắc thước lão nhân đã sắp chín mươi tuổi.

“Làm cho hắn vào đi,” Shimada Yujiro thực bình tĩnh nói, “Ta biết hắn có rất nhiều muốn nói với ta nói.”

Theo lão nhân lời nói nhắn dùm đi xuống sau, rất nhanh, hành lang vang lên một trận nặng nề tiếng bước chân.

Đại khái lại qua nửa phút, tấm ngăn bị đẩy ra, một người mặc âu phục, trên người còn tràn đầy mưa người trung niên cứ như vậy đi vào trong phòng.

“Phụ thân đại nhân.”

Shimada gia gia chủ, đương nhiệm người chưởng đà, Nhật Bản thân phận tôn quý nhất mấy người chi nhất nam nhân quỳ gối phụ thân trước mặt, cung kính vô cùng nói, “Con quấy nhiễu ngài ngủ.” 