 “Nếu không kia phụ cận vừa vặn có một thùng rác làm cho ta tàng đi vào, phỏng chừng ta sẽ bị đám kia tên chém chết đi......”

Makoto ca lời nói hoàn, Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì mà chống đỡ.

Này...... Makoto ca đây là ở dùng sinh mệnh đi liêu muội tử a!

Tuy rằng nguyên tác Makoto ca cũng không phải cái gì người xấu, nhưng khoảng cách loại này quên mình vì người không biết sợ còn có mười cái phố Elm khoảng cách.

Mà do dự thiếu quyết đoán lại yếu đuối Makoto ca sở dĩ liều mạng như vậy thôi...... Đừng nghĩ, tuyệt đối là bị Marikawa Shizuka nữ nãi tử mê hoặc hai mắt.

Vì liêu muội, Makoto ca đây là liều mạng a!

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

Một bên Busujima Saeko lúc này có chút khẩn trương hỏi, “Như vậy Shizuka tỷ đâu? Nàng bị bắt sao?”

Makoto ca tắc nhìn nàng một cái, lắc đầu, “Không rõ lắm, hẳn là không có đi...... Ít nhất ta cấp Shizuka lão sư tranh thủ cũng đủ chạy trốn thời gian, nàng hiện tại hẳn là tránh ở này trên đảo mỗ cái địa phương. Chỉ cần không ngu ngốc mà nói, là không dễ dàng như vậy bị này tà giáo đồ bắt lấy.”

Nhưng mà nghe xong những lời này sau, Lâm Nguyên Phi trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nếu không ngu ngốc mà nói...... Ngươi trông cậy vào một thiên nhiên ngốc mơ hồ bò sữa có thể có rất cao chỉ số thông minh nga!

Makoto ca, ngươi là không phải đối kia Marikawa Shizuka có cái gì hiểu lầm a? Không phải mỗi một cái ngực lớn mỹ nữ đều cùng ngươi trước mắt Busujima Saeko giống nhau mỹ mạo cùng trí tuệ cùng tồn tại a!

Ngực lớn ngốc nghếch này từ dùng ở Marikawa Shizuka trên người, hoàn toàn không có bất luận cái gì vi hòa cảm a!

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ thở dài, tâm nói Marikawa Shizuka phỏng chừng dữ nhiều lành ít.

Busujima Saeko cũng cúi đầu, trên mặt biểu tình tối tăm.

Thực hiển nhiên, nàng cũng biết Marikawa Shizuka không đáng tin cậy a......

Trong phòng, trầm mặc mấy giây, Lâm Nguyên Phi thế này mới mở miệng tiếp tục hỏi.

“Như vậy sau lại lại phát sinh cái gì đâu? Makoto ca ngươi như thế nào tìm được chúng ta ?”

Đối này, Makoto ca thực bất đắc dĩ.

“Ta vẫn tránh ở kia thùng rác không dám đi ra ngoài, sau lại phát hiện trên đảo sở hữu cư dân tất cả đều thay cái loại này cổ quái tà giáo chế phục, sau đó rời đều tự cửa hàng, đi trên núi thần xã tụ hội.”

“Ta tránh ở thùng rác cũng không biết đã xảy ra cái gì, chính là mơ hồ nghe được bọn họ nói cái gì cúng tế, thần hàng linh tinh gì đó...... Ôi chao......”

Makoto ca nói xong, sắc mặt có chút khó coi, “Hơn nữa trên đường còn đã xảy ra một chuyện buồn nôn.”

“Cái gì?” Đang ở xử lý miệng vết thương Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu, có chút kỳ quái, “Đám kia tà giáo đồ mở đàn x đại hội ?”

Makoto ca sắc mặt có chút tái nhợt, “So với kia buồn nôn khủng bố hơn...... Còn nhớ rõ Miyamoto Rei sao? Komuro kia thanh mai trúc mã, lúc trước giới thiệu ngươi vào ở phố Elm kia nữ sinh.”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, híp lại, “Ôi chao nha...... Tên này thật đúng là đã lâu a......”

Lâm Nguyên Phi trong mắt lóe ra một tia hàn quang, “Kia nữ nhân làm sao vậy sao?”

Biết Lâm Nguyên Phi cùng Miyamoto Rei xích mích Busujima Saeko nhịn không được nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, nhưng thật ra Makoto ca hoàn toàn không có phát hiện Lâm Nguyên Phi dị thường, tự cố bản thân nói.

“Ta nguyên tưởng rằng ta là duy nhất ở lại trên đảo học sinh, lại không nghĩ rằng kia nữ sinh thế nhưng cũng lưu tại trên đảo.”

“Bất quá nàng hình như là bị này tà giáo đồ bắt cóc, mạnh mẽ ở lại trên đảo.”

“Làm đám kia tà giáo đồ bắt đầu hướng thần xã phương hướng tụ hội thời điểm, có một đám tà giáo đồ đem Miyamoto Rei áp đi ra. Kia trường hợp, thoạt nhìn rất thảm a......”

“Cũng không biết Miyamoto Rei ở bọn họ trong tay bị bao nhiêu khổ, cả người là thương, còn mặc bệnh viện bệnh nhân phục, phỏng chừng Miyamoto Rei mất tích chính là này đàn tà giáo đồ làm.”

“Bọn họ đem Miyamoto Rei áp đi bến tàu phương hướng, ta tránh ở thùng rác không dám động, không biết đã xảy ra cái gì, chỉ nghe đến bến tàu phương hướng truyền đến Miyamoto Rei tiếng kêu thảm thiết.”

“Đợi cho đám kia tên đem Miyamoto Rei kéo trở về thời điểm, Miyamoto Rei một ngón tay đã không có, còn để lại thiệt nhiều máu, bị đám kia tà giáo đồ thô bạo kéo đi thần xã phương hướng.”

Nói tới đây, Makoto ca biểu tình có chút hoảng sợ, “Ta sợ tới mức không dám động, một điểm thanh âm cũng chưa dám phát ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn đám kia tên đem Miyamoto Rei kéo đi, sau đó toàn bộ trấn nhỏ cũng chưa người, ta còn là không dám đi ra. Không nghĩ tới qua một đoạn thời gian, thế nhưng mơ hồ nghe được của ngươi thanh âm, do dự trong chốc lát, thế này mới dám bò đi ra, lặng lẽ đi qua nhìn xem, không nghĩ tới thật là Lâm Nguyên ngươi ở nơi nào.”

Makoto ca thở hổn hển, tùy ý Lâm Nguyên Phi cho hắn đem chân trái miệng vết thương cũng băng bó tốt lắm, thế này mới suy yếu cường cười nói.

“Lâm Nguyên ngươi không có việc gì nhi liền thật sự thật tốt quá...... Nói thật, ta vẫn nghĩ đến ngươi cùng Busujima học tỷ bị đám kia tà giáo đồ bắt đi.”

“Trong khoảng thời gian này, các ngươi đều đi đâu vậy a? Vì cái gì không có cùng nhau rút lui khỏi a? Hơn nữa ngươi buổi sáng không phải không có cùng nhau đến sao? Vì cái gì sẽ xuất hiện ở trên đảo a? Ngươi là như thế nào tới được?”

Makoto ca trong miệng, hỏi ra liên tiếp vấn đề.

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài, nói, “Ta nghe nói trên đảo khả năng có tà giáo đồ sau, nghĩ như thế nào cũng không rất yên tâm, cho nên liền kính nhờ bằng hữu đưa ta đến trên đảo. Chính là không nghĩ tới vừa qua khỏi đến liền gặp được loại sự tình này...... Ôi chao...... Thật sự là bất đắc dĩ a.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại tình huống như vậy nguy hiểm, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp đem Shizuka tỷ tìm trở về đi.”

Đây là Lâm Nguyên Phi trước mắt duy nhất ý tưởng.

Chẳng qua nghĩ nghĩ, hắn lại hỏi một cái có vẻ quan tâm vấn đề, “Makoto ca, ngươi xem đến c ban Gasai Yuki sao? Rút lui khỏi thời điểm, nàng có hay không cùng nhau rút lui khỏi a?”

Makoto ca suy tư mấy giây, lắc lắc đầu.

“Không có chú ý...... Bất quá nàng hẳn là cùng nhau rút lui khỏi đi? c ban đội ngũ cùng chúng ta không ở cùng nhau, ta không thấy được nàng.”

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm, có chút đau răng.

Yuki kia nha đầu ngốc, hẳn là có ngoan ngoãn đi theo đại bộ đội cùng nhau trở về đi......

Hiện tại di động tín hiệu toàn không, cũng liên hệ không hơn nàng a.

Lâm Nguyên Phi trong lòng tràn ngập lo lắng.

Ngay tại hắn còn muốn tiếp tục hỏi chút này khác vấn đề thời điểm, ngoài thấp bé cũ nát tiểu cỏ tranh phòng vang lên một trận huyên náo ồn ào thanh âm.

“Có vết máu...... Bên kia có ngọn đèn! Người ở nơi nào! Mau thông tri tế ti!”

“Tìm được rồi! Người kia chạy trốn tới bờ biển phòng nhỏ !”

Kế tiếp, chính là một trận rất nhanh tiếp cận tiếng bước chân.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đối diện một giây, hai người lập tức liền xông ra ngoài.

Chỉ thấy hắc ám màn đêm dưới, năm sáu tà giáo đồ mặc kỳ quái chế phục theo bốn phương tám hướng vây quanh lại đây.

Mỗi một tà giáo đồ trong tay, đều cầm sắc bén vũ khí.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nháy mắt, đám kia tà giáo đồ tràn ngập kinh ngạc.

“Còn có du khách ngưng lại?”

Trong gió mạnh, Lâm Nguyên Phi ung dung thản nhiên cầm võ sĩ đao chuôi đao, nói khẽ thở dài.

“Thật sự là nhà dột còn gặp mưa suốt đêm...... Ta hiện tại tay phải bị phế cả người là thương, chỉ còn một thành công lực, Busujima học tỷ, kế tiếp chỉ có thể dựa vào ngươi a.” 