 “Thế nào? Đồ sộ đi?”

Freddy khoe ra chính mình trong thân thể này thống khổ linh hồn, vẻ mặt đắc ý.

Lâm Nguyên Phi lại buồn nôn sắp ói ra.

Tâm cũng trầm đến đáy cốc.

Dựa theo mãnh quỷ phố bảy bộ khúc đặt ra, Freddy có thể thông qua giết người cũng cướp lấy này hài đồng linh hồn đạt được cường đại lực lượng.

Thứ nhất bộ Freddy mới ra đến, trần truồng ra cửa, đồ ăn nhất bức, cũng ngay tại ác mộng trêu cợt ức hiếp này chỉ biết thét chói tai tiểu nữ sinh, giết nam sinh thời điểm cũng không cùng này nam sinh ngay mặt xung đột. Bị nữ nhân vật chính Nancy lập cạm bẫy đại chùy đập một chút ngực còn kém điểm bán thân bất toại, đi đường đều run lên, tiêu chuẩn nhược kê.

Kết quả đến thứ ba bộ thời điểm cướp lấy nhiều lắm linh hồn, bị Nancy ngay mặt đâm bụng đều có thể vẻ mặt mỉm cười, còn có thể cùng võ lâm cao thủ mỗ nhân vật vật lộn đánh cái tương xứng.

Nếu dựa theo điện ảnh đặt ra mà nói, Lâm Nguyên Phi trước mắt Freddy giết xong rồi phố Elm tiểu hài tử, trong thân thể chật ních nhiều như vậy linh hồn, cơ bản đã lục thần trang.

Nếu là thứ nhất bộ Freddy mà nói, Lâm Nguyên Phi ở trong cảnh trong mơ có lẽ còn có thể cùng đối phương có đến có hồi đi vài hiệp.

Nhưng hiện tại Freddy thật muốn giết hắn, phỏng chừng xông lên hợp lại có thể đưa hắn chém xuống dưới ngựa......

Này tm như thế nào chơi?

Siêu đại học cấp tuyệt vọng a!

Lâm Nguyên Phi sắc mặt tái nhợt nhìn Freddy không biết từ nơi nào lại làm ra một kiện bẩn hề hề áo lông mặc vào, nuốt nuốt nước miếng, nói, “Ta cũng không phải phố Elm tiểu hài tử, chính là một ngoại lai hộ gia đình, ngươi giết ta làm cái gì? Oan có đầu nợ có chủ a!”

Freddy ngược lại là vẻ mặt tò mò chớp chớp mắt, “Hắc, kỳ quái. Vì cái gì ta không thể giết ngoại lai hộ gia đình? Ngươi trụ phố Elm, ta nghĩ giết liền giết a.”

Nói xong, hắn còn hắc hắc nở nụ cười, “Mặt khác ngươi kia đáng yêu tiểu bạn gái cũng cử đáng yêu, đa tạ ngươi đem nàng mang đến cho ta a.”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, sắc mặt nháy mắt thay đổi.

Freddy chỉ là Yuki......

Này Freddy quả nhiên cùng hắn biết đến Freddy không quá giống nhau.

Mãnh quỷ phố Freddy chỉ có thể giết phố Elm tiểu hài tử, không thể thương tổn phố Elm người ngoài, mặt sau giết người cũng là dựa vào mỗ siêu năng lực giả đem khác người sống kéo vào cảnh trong mơ cho hắn giết, hắn thân mình không thể thương tổn người khác.

Nhưng là trước mắt này Freddy thế nhưng chỉ cần ở tại phố Elm có thể giết?

Không, không đúng, Yuki không phải ở tại phố Elm, Freddy thế nhưng cũng có thể nhìn chăm chú nàng, như vậy Freddy giết người điều kiện chẳng lẽ chỉ cần thỏa mãn ở phố Elm qua đêm là được?

Dù sao phía trước Yuki cũng đã tới nhà thân thể nguyên chủ nhân lại không bị Freddy nhìn chăm chú, hôm nay buổi tối ở lại Lâm Nguyên Phi gia qua đêm mới bị Freddy nhìn chăm chú.

Làm! Nói như vậy, ta lưu Yuki qua đêm chẳng phải là ta hại nàng?

Lâm Nguyên Phi sắc mặt xanh mét, “Freddy, ức hiếp nữ hài tử tính cái gì bản sự, có cái gì hướng về phía ta đến, ngươi đừng đối Yuki xuống tay!”

Freddy hắc hắc cười nói, “Yêu, hiện tại không sợ hãi ? Của ta tiểu võ sĩ tiên sinh, ngươi nhắc tới đến nữ hài tử còn có dũng khí, xem ra ngươi thực thích kia tiểu cô nương thôi.”

Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay mộc đao, trong lòng bàn tay tất cả đều là hãn, “Ngươi đến cùng muốn thế nào mới bằng lòng buông tha chúng ta?”

Càng nghĩ, vì mạng sống, Lâm Nguyên Phi quyết định bán đứng tiết tháo, “Nếu ngươi chính là đơn thuần muốn giết người, như vậy ta đi cho ngươi tìm kẻ chết thay thế nào? Chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha ta, ta đi phố Elm bên ngoài gạt người lại đây làm cho ngươi giết cái thống khoái...... Thế nào?”

Freddy kinh ngạc trừng lớn con mắt, “Ôi chao nha nha nha...... Võ sĩ tiên sinh, ngươi là một nhân tài a.”

Freddy cười ha ha lên, “Lần đầu tiên gặp ngươi như vậy phối hợp con mồi, vì muốn sống thế nhưng nguyện ý bán đứng người khác sao? Võ sĩ tiên sinh, ngươi thực vĩ đại a, ha ha ha ha......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt giả cười, tâm nói ngươi tm liền dùng sức cười đi, chờ lão tử cẩu thả qua này một đợt, ngày mai lập tức đi tìm khu ma đại pháp sư đến đem ngươi nha siêu độ, nhìn ngươi nha đến lúc đó còn cười không cười ra đến.

Trong lòng mmp, Lâm Nguyên Phi trên mặt lại cười hì hì, “Thế nào? Phất ca, nguyện ý thả ta một con ngựa không?”

Freddy nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nghiêm túc gật gật đầu, “Đề nghị của ngươi phi thường mê người, nhưng là ta cự tuyệt.”

“Cáp?” Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, “Nếu đề nghị mê người, ngươi vì cái gì còn muốn cự tuyệt?”

Ngươi nha thần kinh não có vấn đề đi!

Freddy liếm liếm tay phải lợi trảo, hì hì cười nói, “Không khác lý do, ta chán ghét tiểu nam sinh. Đặc biệt là ngươi loại này tự cho là đúng tiểu nam sinh, nếu phải muốn lưu một người sống nói, ta còn không bằng lưu ngươi mang đến kia tiểu bạn gái đâu, nàng so với ngươi đáng yêu hơn, khẳng định rất hay.”

Làm, này tôn tử không mắc lừa cũng không ấn lộ số ra bài a!

Gặp được loại này có chỉ số thông minh boss thật sự đau đầu.

Ngươi nha như vậy thông minh, làm cho chuyện xưa như thế nào diễn đi xuống a? Làm!

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Cho dù là ở trong cảnh trong mơ, Freddy cũng không phải tuyệt đối chúa tể.

Hắn có lẽ có thể khống chế cảnh trong mơ hoàn cảnh biến hóa, làm cho cảnh trong mơ xuất hiện gì đó phương tiện hắn giết người, nhưng là người bị đuổi giết cũng không phải không hề sinh cơ.

Ít nhất, Freddy nếu mỗi lần đều có thể giết chết người mà nói, cũng sẽ không có hắn khủng bố truyền thuyết truyền lưu đi ra.

Mặc kệ nói như thế nào, trước chạy!

Loại này thời điểm cùng Freddy ngay mặt đấu là tuyệt đối hạ sách.

Cẩn thận động đầu óc ngẫm lại, toàn bộ mãnh quỷ phố bảy bộ, Freddy thế nào một lần là bị nhân vật chính ngay mặt cứng rắn thời điểm giết chết ?

Thứ ba bộ võ lâm cao thủ, đại pháp sư, đại lực sĩ ngay mặt cứng rắn thời điểm đều bị Freddy treo lên đánh, thứ năm bộ siêu cấp anh hùng lại trực tiếp bị Freddy phản sát.

Loại này thời điểm, chạy mới là tốt nhất sách a!

Ít nhất ở Lâm Nguyên Phi trong trí nhớ, Freddy mặc dù ở trong cảnh trong mơ mạnh vô địch, nhưng còn là có vài cái trí mạng nhược điểm.

Mà trong đó một cái nhược điểm, ở trong cảnh trong mơ thời điểm sẽ có thể thao tác!

Ôm kia một đường sinh cơ, Lâm Nguyên Phi ở trong cảnh trong mơ chạy như điên lên.

Phía sau, là Freddy kia ác tục tiếng cười to.

“Lâm Nguyên quân ~~~ Lâm Nguyên quân ~~~ đừng chạy a tiểu bảo bối, hì hì hì hì hì hì......”

Freddy quỷ dị tiếng cười, làm người ta da đầu run lên.

Nhưng mà lúc này Lâm Nguyên Phi cũng không biết, ở trong sự thật thế giới, bão đổ bộ sau thành thị, cuồng phong gào thét thổi quét hết thảy.

Âm trầm dưới bầu trời, này bờ biển thành nhỏ một mảnh tối đen.

Phố Elm 44 hào, tối đen một mảnh dài trên đường, chỉ có lầu hai cửa sổ nhỏ hộ còn đèn sáng quang.

Tại kia gian coi như ấm áp trong phòng nhỏ, hôn ám ngọn đèn hạ, chiếu sáng hai ngủ say thiếu niên thiếu nữ.

Hết thảy, nguyên bản có vẻ ấm áp mà tốt đẹp.

Nhưng mà mỗ một khắc, kia ấm áp ngọn đèn bắt đầu chợt lóe chợt lóe quỷ dị lóe ra.

Ngoài phòng cuồng phong, điên cuồng diễn tấu đóng chặt cửa sổ, như là cái gì vậy muốn tiến vào giống nhau.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Làm người ta sởn tóc gáy quỷ dị thanh âm, ở ngoài cửa hành lang vang lên.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Chói tai khanh khách, như là khớp bị vặn đoạn gì đó ở trên sàn chậm rãi bò sát.

Một trận âm lãnh gió lạnh thổi qua, cửa phòng nhỏ im hơi lặng tiếng mở ra...... 