 Có thể động thủ, tuyệt không bức bức, đây là Lâm Nguyên Phi thói quen.

Cái gì? Ngươi nói một người ở xã hội lăn lộn nhiều năm không có khả năng như vậy mãng?

emmmm...... Nói ra những lời này phía trước, đề nghị mọi người hiểu biết một chút người nào đó năm năm đánh ba giám đốc, thay đổi bốn lần công tác nhân sinh trải qua.

Nhập chức công tác sau, nói như vậy, ngẫu nhiên sẽ gặp đến trí chướng.

Dù sao nhân loại này sinh vật a, có điểm tiểu quyền lực mà bắt đầu phiêu.

Đặc biệt là hiện tại rất nhiều xí nghiệp thích chơi phục tùng độ thí nghiệm trò chơi.

Cái gì kêu phục tùng độ thí nghiệm đâu? Chính là cố ý bức ngươi đi làm một ít chuyện không muốn, đến vặn vẹo tính cách của ngươi, mài bình của ngươi góc cạnh, làm cho ngươi biết phục tùng tầm quan trọng.

Liền cùng quan mới nhậm chức đốt ba đống lửa, tiến ngục giam sắp bị đánh trước một chút giống nhau, làm cho người mới hiểu được chính mình định vị, không cần rất quật, để tránh không tốt chỉ huy.

Này tiểu lãnh đạo vị tất sẽ thích làm này sự tình, nhưng là nếu làm này chuyện nhàm chán có thể bức bách người mới đi vào khuôn khổ, làm cho người mới hiểu được phục tùng mà nói, bọn họ là không có bất luận cái gì kháng cự.

Tỷ như người mới nhập chức sau, các lão nhân hội tụ ép hỏi người mới cảm tình sử, tính yêu sử các riêng tư. Loại này mà nói nam tính khá tốt, nữ tính mà nói sẽ rất khó chịu.

Mà tối vặn vẹo biến thái là, này ngay từ đầu bị các lão viên chức vây xem ép hỏi khóc đi ra nữ hài tử ở hỗn thục trở thành lão viên chức sau, làm các nàng đối mặt mới nhập chức người mới khi, các nàng hành vi sẽ càng thêm quá phận.

Còn có chút tiểu lãnh đạo thích gây sự, tìm được ngươi rồi phiền toái. Hắn kỳ thật chẳng phải là thật sự nhàn nhàm chán, khả năng chính là muốn thử một chút ngươi này người hiểu hay không phục tùng.

Loại này loạn tượng ở quốc xí cùng công chức sự nghiệp đơn vị rất ít gặp, nhưng là ở tư xí...... Đặc biệt là nào đó trung tiểu xí nghiệp quy mô không thế nào lớn, quả thực chính là quần ma loạn vũ.

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi người này gì đều học được, chính là học sẽ không phục tùng cái loại này trí chướng “Xí nghiệp văn hóa”.

Cho nên ở nhập chức thời điểm, chẳng sợ bên người đồng sự tất cả đều cúi đầu phục tùng cái gọi là “Xí nghiệp văn hóa”, Lâm Nguyên Phi cũng tuyệt đối là trực tiếp cự tuyệt kia.

Hắn cho rằng ép buộc yêu cầu, trực tiếp cự tuyệt.

Bởi vậy cùng mấy thủ trưởng huyên thực cương, nghiêm trọng nhất thời điểm trực tiếp mang theo ghế dựa vào giám đốc văn phòng, đem giám đốc cấp đánh vào bệnh viện.

Bằng không ngươi cho là Lâm Nguyên Phi hảo hảo một xã súc vì cái gì muốn đi viết tiểu thuyết...... Viết tiểu thuyết chỉ còn đường chết a!

Chỉ là vì tiểu địa phương liền lớn như vậy, Lâm Nguyên Phi thanh danh đã ở trong vòng truyền ra, cơ bản tìm không thấy gì công tác tốt, chỉ có thể dựa vào kiêm chức viết tiểu thuyết duy trì được cuộc sống bộ dáng.

Nếu dựa theo Lâm Nguyên Phi thói quen, hắn mới ra liền trực tiếp động thủ đánh Shimada Nobuyuki này tôn tử một chút.

Tối thiểu cũng đưa hắn tiến một chút săn sóc đặc biệt phòng bệnh quan ái một chút.

Bất quá Orihime hành vi, làm cho Lâm Nguyên Phi tạm thời buông tha cho này ý tưởng.

Lâm Nguyên Phi thực kính trọng loại này người có thể kiên trì chính mình ý chí, chẳng sợ loại này ý chí hắn vị tất thích, nhưng là Tsuchimikado Orihime quật cường cùng kiên cường, lại làm cho Lâm Nguyên Phi dâng lên một chút hảo cảm.

Cho nên hắn cho đối phương một cái mặt mũi, không hề động thủ đánh Shimada Nobuyuki.

Nhưng này không hề đại biểu buông tha đối phương.

Thân thể không thể đánh ngươi, trước mặt mọi người cười nhạo ngươi một phen không quá phận đi?

Nói thực ra, Lâm Nguyên Phi giọng hát không hề thế nào, đối âm nhạc cũng không có bất luận cái gì nghiên cứu, chính là trước kia nhàn rỗi nhàm chán học quá một chút da lông mà thôi.

Duy nhất biết một bài hát tiếng Nhật, còn là cái loại này lạn phố lớn lưu hành nhạc khúc, vừa không cao đoan cũng không lợi hại.

Nhưng là lấy ra nữa ẩu đả Shimada Nobuyuki đã vậy là đủ rồi.

Hát xong đoạn thứ nhất, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đẩy ra micro, buông xuống điện đàn ghi-ta, cười lạnh đi xuống vũ đài.

Nhìn Shimada Nobuyuki kia xanh mét vô cùng sắc mặt, Lâm Nguyên Phi biết mục đích của chính mình đã đạt tới.

Hắn trực tiếp đi tới Shimada Nobuyuki trước mặt, dùng sức vỗ vỗ người này bả vai, nói.

“Tiểu tử, về sau nhớ rõ làm người muốn khiêm tốn. Lần này là có người tráo ngươi, thả ngươi một con ngựa.”

“Lần sau......”

Lâm Nguyên Phi cùng Shimada Nobuyuki gặp thoáng qua nháy mắt, cười gằn nói, “...... Ngươi vốn không có tốt như vậy vận khí!”

Không nhìn Shimada Nobuyuki kia giận đến cả người run run thân thể, Lâm Nguyên Phi cười ha ha, lập tức hướng đi Tsuchimikado Orihime.

Nói, “Có thể, chúng ta trở về đi.”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp duỗi tay nắm lên chính mình đặt ở tủ để đồ hai thanh đao, động tác thành thạo đeo trở về bên hông.

Cũng không có đi quan tâm Orihime trên người bẩn này nọ, càng không có đối này cô gái xinh đẹp tiến hành hỏi han ân cần.

Ngay cả tối mặt ngoài công phu đều lười làm, Lâm Nguyên Phi trực tiếp hướng ra phía ngoài đi đến.

Mà Orihime cũng yên lặng đứng lên, theo đi lên.

Toàn bộ hành trình, không có quay đầu xem Shimada Nobuyuki chẳng sợ liếc mắt một cái.

Này lạnh lùng vô tình bộ dáng, làm cho Shimada Nobuyuki càng thêm khuất nhục phẫn nộ rồi.

“O...... Orihime!”

Hắn đỏ hồng mắt nói, “Ngươi thật sự nguyện ý gả cho như vậy một thằng khốn? Một bất nhập lưu tiểu ma-cà-bông?”

“......” Orihime rời đi bước chân dừng một chút.

Sau đó, nàng quay đầu lại, nhìn Shimada Nobuyuki một cái, nói, “Chẳng lẽ ta muốn gả cho ngươi sao?”

Orihime trong mắt, là không có bất luận cái gì cảm tình lạnh như băng, “Gả cho ngươi này tên ngũ âm không được đầy đủ?”

Những lời này, tựa như một thanh lợi kiếm, trực tiếp đâm xuyên qua Shimada Nobuyuki trái tim.

Hắn mạnh lui về phía sau một bước, thống khổ ôm ngực, vẻ mặt khó có thể tin.

“Ngươi...... Orihime, ngươi...... Ngươi thế nhưng...... Ngươi thế nhưng bởi vì tên hỗn đản nào nói như vậy ta? Orihime! Ngươi trước kia không phải như thế a!”

Vừa bị Lâm Nguyên Phi trước mặt mọi người trào phúng còn chưa tính, kia còn ở Shimada Nobuyuki thừa nhận trong phạm vi.

Nhưng là hiện tại thế nhưng ở trước công chúng dưới trực tiếp bị âu yếm cô gái miệt thị, còn là tại đây loại tình cảnh......

Shimada Nobuyuki gắt gao nhìn chằm chằm cô gái rời đi bóng dáng, thống khổ không cam lòng lớn tiếng tê quát.

“Ngươi thay đổi! Orihime! Ngươi thay đổi!”

Nhưng mà vô luận là Orihime, còn là Lâm Nguyên Phi, tất cả đều không có để ý hắn.

Hai người lần lượt rời nhà ăn, chỉ còn lại có Shimada Nobuyuki một người cô linh linh đứng ở dưới ngọn đèn, tựa như một tiểu sửu bị vứt bỏ.

Phụ trách khắc phục hậu quả Tsuchimikado gia bảo tiêu nhìn hắn một cái, cũng không có nói chuyện, lập tức rời đi.

Chỉ còn lại có ánh mắt càng ngày càng âm ngoan, biểu tình càng ngày càng dữ tợn Shimada Nobuyuki đứng ở nơi đó, cắn răng giận dữ hét.

“Ngươi sẽ trả giá đại giới !”

“Lâm Nguyên Phi! Ta muốn làm cho ngươi trả giá đại giới!”

Sau đó, một tiểu cô nương mặc váy trắng theo nơi xa đi ra.

Cũng không có bất luận kẻ nào cảm thấy được của nàng xuất hiện.

Nàng cứ như vậy trống rỗng xuất hiện.

Tiểu cô nương trong tay, dắt một nam sinh mười bảy bát tuổi...... Hoặc là nói, nam sinh dắt nàng?

Cứ như vậy, hai người tay nắm tay xuất hiện ở tại Shimada Nobuyuki trước mặt.

Nam sinh nhìn hắn, hỏi, “Ngươi tính toán làm cho Lâm Nguyên trả giá như thế nào đại giới đâu?”

Shimada Nobuyuki sửng sốt một giây, nhìn trước mắt này chưa bao giờ gặp qua học sinh cấp 3, tràn ngập kinh ngạc, “Ngươi...... Ngươi là?”

“Itou...... Ngươi có thể bảo ta Itou,” Nam sinh có chút ngại ngùng cười, nói, “Ta đối với ngươi kế tiếp phải làm sự tình, thực cảm thấy hứng thú a.” 