 Lâm Nguyên Phi ngửa mặt lên trời thở dài, thoạt nhìn quả thực là vô cùng đau đớn, vô cùng bi thống.

Tựa hồ hắn thật sự bị Kotomine Shirou một phen hành vi thương đến.

Mà Kotomine Shirou tắc hồ nghi nhìn hắn cái dạng này, nói, “Lâm Nguyên tiên sinh, ngươi...... Chúng ta quan hệ có tốt như vậy sao?”

Hắn nói, “Cho dù ngươi lại như thế nào lôi kéo làm quen, của ta Fragarach cũng còn là rơi xuống biển a. Ngươi mặc kệ nói như thế nào, đều là đuổi không trở lại.”

“......” Lâm Nguyên Phi biểu tình bị kiềm hãm, sau đó có chút bất đắc dĩ, “Cho nên nói ngươi này tiểu đồng chí, tư tưởng thực không đúng a. Chúng ta hiện tại nói, là Fragarach chuyện sao? Chúng ta hiện tại nói, là quan hệ đến một cọc trọng đại âm mưu chuyện nhi a!”

“Ngươi để làm chi phải muốn rối rắm cho một cái Fragarach a? Ta có nhắc tới quá Fragarach sao? Ta vừa rồi kia nói, có chỗ nào nhắc tới quá Fragarach sao?”

“Kotonoha, ngươi tới bình phân xử, sư phụ ta vừa rồi nói mà nói lý có nhắc tới quá Fragarach sao?”

“Rõ ràng là Shirou huynh đệ ngươi tâm tà, lại cố tình đến hoài nghi ta, còn nghi ngờ của ta một phen ý tốt, thật sự là làm cho người ta thương tâm a!”

Lâm Nguyên Phi vô cùng đau lòng nói, “Không thể tưởng được ta ở Shirou huynh đệ trong mắt, dĩ nhiên là như vậy một hình tượng ham huynh đệ bảo vật, không có lợi không dậy sớm. Trời a! Ta làm người thật sự là quá thất bại!”

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, Kotomine Shirou vội vàng ngăn cản hắn.

“Tốt lắm tốt lắm tốt lắm, ta sai lầm rồi ta sai lầm rồi, Lâm Nguyên tiên sinh ngươi trước yên tĩnh trong chốc lát đi. Vừa rồi là ta nói sai nói, ta xin lỗi, ta xin lỗi.”

Kotomine Shirou thực bất đắc dĩ xin lỗi.

Dù sao Lâm Nguyên Phi này xu thế nếu lại phát triển đi xuống, nói không chừng sẽ muốn ở trước công chúng dưới giậm chân đấm ngực, đầy đất lăn lộn.

Kotomine Shirou bất đắc dĩ nói, “Chúng ta không đề cập tới Fragarach, có thể chứ? Về sau ta nhắc lại Fragarach, ta chính là thằng khốn, như vậy có thể đi?”

Lâm Nguyên Phi lập tức lại khôi phục khuôn mặt tươi cười, “Như vậy mới đúng thôi...... Đến đây đi, Shirou huynh đệ, chúng ta tiếp tục đến tán gẫu chính sự nhi đi. Ta đã đem ta biết đến tình báo nói cho ngươi, ngươi cũng nên đem ngươi biết đến tình báo cùng ta chia xẻ một chút đi?”

Đối với Lâm Nguyên Phi này trở mặt như lật sách biểu hiện, Kotomine Shirou không có bất luận cái gì kinh ngạc.

Hắn ngồi ở chỗ kia, thở dài, sau đó bất đắc dĩ nói.

“Kỳ thật ta biết đến tình báo cũng không so với Lâm Nguyên tiên sinh nhiều, nhưng là thông qua thánh đường giáo hội tình báo võng, chúng ta đích thực nắm giữ một ít có vẻ thiên môn tư liệu.”

Kotomine Shirou nói, “Đúng vậy, liền cùng Lâm Nguyên tiên sinh nói như vậy, sở hữu bị hại gia tộc linh mạch phía dưới đều có bị phá hư đại hình ma pháp trận. Thậm chí liền ngay cả thành phố Raccoon linh mạch dưới, cũng phát hiện bị phá hư đại hình ma pháp trận.”

“Nhưng đáng tiếc, người phá hư đối ma pháp trận phá hư rất hoàn toàn, trừ bỏ một chút dấu vết còn có thể chứng minh nơi nào từng có một đại hình ma pháp trận ngoại, căn bản nhìn không ra nguyên bản ma pháp trận là cái gì.”

“Thậm chí liền ngay cả này bị phá hư đại hình ma pháp trận đến cùng có phải hay không cùng cái ma pháp trận, chúng ta cũng không rõ ràng.”

“Hiện tại duy nhất khẳng định, là âm thầm ít nhất có hai đám chúng ta không biết thế lực hoặc tổ chức hành động.”

“Một cái, là tổ chức tại đây chút trọng yếu linh mạch thành lập ma pháp trận.”

“Một cái khác, còn lại là thế lực đang âm thầm liên tiếp diệt môn, không ngừng tổ chức phá hư phía trước kia tổ chức hành động.”

“Này song phương thế lực chúng ta không hề rõ ràng, không rõ ràng lắm bọn họ lai lịch, không rõ ràng lắm bọn họ thành viên, lại càng không rõ ràng bọn họ mục đích.”

“Chúng ta duy nhất phát hiện một người khả năng tham dự trong đó, là Lâm Nguyên tiên sinh ngươi.”

“Nhưng chờ chúng ta cùng ngươi tiếp xúc thời điểm, ngươi cũng đã mất trí nhớ, căn bản không nhớ rõ phía trước tương quan trí nhớ.”

“Vì thế, điều tra liền như vậy mắc cạn xuống dưới.”

“Thẳng đến không lâu trước Matou gia diệt môn án......”

Kotomine Shirou nói, “Gunma Matou gia, cũng là gia truyền nhiều năm ma thuật sư, nhưng bị hoàn toàn diệt môn. Gia tộc thành viên không một may mắn thoát khỏi, địa hạ linh mạch cũng xuất hiện bị phá hư ma pháp trận dấu vết.”

“Nhưng là tại đây sự kiện, chúng ta lại cuối cùng phát hiện một chút dấu vết để lại.”

Kotomine Shirou nói xong, theo trường bào lấy ra một tấm ảnh chụp, đưa cho Lâm Nguyên Phi.

“Này người, ở sự phát trước từng xuất hiện ở Matou gia phụ cận. Căn cứ chúng ta điều tra, người này thực có thể là diệt môn án kẻ tham dự.”

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận ảnh chụp sau, nhìn đến đầu tiên mắt liền ngây ngẩn cả người.

“Đây là......”

Trong ảnh chụp là một nam nhân bóng dáng.

Màu đen lộn xộn tóc, màu đỏ khăn quàng cổ, theo trong ảnh chụp chỉ có thể nhìn đến nam nhân hơn một nửa sườn mặt.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi nhìn đến này nam nhân ảnh chụp nháy mắt, lại không hiểu cảm thấy nhìn quen mắt, tựa hồ đối này nam nhân rất quen thuộc bộ dáng.

Kotomine Shirou nhìn đến Lâm Nguyên Phi này phản ứng, gật gật đầu, “Thoạt nhìn, Lâm Nguyên tiên sinh tuy rằng mất trí nhớ, nhưng là đối người kia hẳn là còn là có điểm ấn tượng. Như vậy liền chứng minh rồi hai kiện sự.”

“Một, Lâm Nguyên tiên sinh đích thực tham dự diệt môn án.”

“Hai, người này cùng Lâm Nguyên tiên sinh là đồng bạn, lẫn nhau nhận thức.”

Mà đối với Kotomine Shirou suy đoán, Lâm Nguyên Phi cũng không có phản bác.

Hắn chính là nhìn trong ảnh chụp nam nhân sườn mặt, nhíu nhíu mày, “Người này là ai a?”

Kotomine Shirou nhún vai, “Căn cứ chúng ta điều tra, hẳn là một ma thuật sư sát thủ, Emiya Kiritsugu.”

Nghe thế cái tên, Lâm Nguyên Phi tay run lên.

Mẹ da...... Thế nhưng thật là Emiya Kiritsugu......

Hắn nhớ tới trí nhớ đoạn ngắn nhìn đến kia nam nhân bóng dáng khẩu súng nhắm ngay Aozaki Aoko đầu.

Tên kia, thật là Emiya Kiritsugu a......

Cứ như vậy, Aozaki Aoko thi thể phát hiện, kia bị phá hư lung tung ma thuật đường dẫn đã nói thông.

Quả nhiên là Emiya Kiritsugu khởi nguyên đạn.

Lâm Nguyên Phi giật mình, mà Kotomine Shirou tắc mỉm cười lên.

“Thoạt nhìn, Lâm Nguyên tiên sinh giống như nghe nói qua vị này Emiya Kiritsugu a...... Là trí nhớ lưu lại sao? Ở ngươi nhận thức, vị này Emiya Kiritsugu tiên sinh là một người cái dạng gì đâu?”

Kotomine Shirou vô cùng tò mò dò hỏi.

Lâm Nguyên Phi tắc quýnh nhiên không nói gì nhìn hắn, trong lòng ở hò hét -- là ngươi ba a! Tên kia là ngươi lão cha a!

Bất quá fate nguyên tác Shirou tuy rằng bị Emiya Kiritsugu nuôi nấng lớn lên, đối lão cha cảm tình rất sâu.

Nhưng là ở trong này, thực hiển nhiên vị này bị Kotomine Kirei nuôi nấng lớn lên Kotomine Shirou không hề quen thuộc Emiya Kiritsugu, càng không biết vị này ma thuật sư sát thủ là hắn ở song song thế giới lão cha.

Đối này, Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài một tiếng, chỉ có thể cảm thán tạo hóa trêu người a.

Đối mặt Kotomine Shirou hỏi thăm, Lâm Nguyên Phi nhún vai.

Nói.

“Kỳ thật ta cũng không có biết bao nhiêu, chính là trong trí nhớ giống như nghe nói qua một điểm về này Emiya Kiritsugu chuyện.”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, “Nghe nói, này Emiya Kiritsugu là một người Nhật Bản.”

Kotomine Shirou:“............”

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh năm! Nhưng này chính là một cái bắt đầu.

Nói được thì làm được, hôm nay hai mươi canh.

Mọi người mỏi mắt mong chờ đi ~~~

Mặt khác, có vé tháng cùng lưỡi dao chạy nhanh ném đi ra a, vé tháng qua hôm nay, đã có thể không hữu hiệu 