 Người đến người đi phố buôn bán, Lâm Nguyên Phi tay trái mộc đao tay phải võ sĩ đao, ở trong đám người chậm rãi đi.

Hắn phía sau, đi theo một gã trẻ tuổi thần phụ tràn ngập khẩn trương.

Hai người đi vào phố buôn bán sau, dung nhập đám người bên trong.

Nhìn bốn phía này đó lui tới đám người, Kotomine Shirou đè thấp thanh âm thấp giọng nói.

“Uy...... Lâm Nguyên tiên sinh, ta như thế nào cảm giác chúng ta đây là đang tìm chỗ chết a.”

“Này địa phương thấy thế nào đều cảm giác thực quỷ dị a, chúng ta còn hướng trong mặt một đầu tiến vào đi...... Này chẳng phải là tự tìm đường chết?”

Kotomine Shirou tỏ vẻ chính mình lo lắng.

Lâm Nguyên Phi lại vẻ mặt bình tĩnh nói, “Sợ cái gì? Ngươi không biết Trung Quốc có câu ngạn ngữ tên là không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con sao?”

Kotomine Shirou ngây ra một lúc, “Hổ...... Hang hổ? Cái nào hang a?”

Kotomine Shirou cười đến có chút xấu hổ, “Cẩn thận ngẫm lại, những lời này tuy rằng đích thực rất đạo lý, nhưng là...... Người Trung Quốc nói chuyện như vậy sắc tình ?”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu.

“Sắc tình ngươi đại gia a!” Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến nói, “Ngươi nha liên tưởng đến chạy đi đâu ? Có thể hay không tư duy bình thường một điểm? Ngươi không phải thần phụ sao? Vì cái gì tư duy sẽ như vậy sắc tình a...... Ngươi nha thật là thần phụ? Ngươi là lý phiên vị diện đến thần phụ đi?”

Kotomine Shirou cười đến thực bất đắc dĩ.

“Kia những lời này là cái gì ý tứ đâu?”

“Ý tứ chính là...... Lười với ngươi giải thích,” Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, nói, “Tóm lại, càng nguy hiểm địa phương, chính là địa phương càng an toàn, ngươi có biết vì cái gì sao?”

Kotomine Shirou lắc đầu.

“Này cũng đều không hiểu...... Bởi vì làm ngươi đem nguy hiểm toàn bộ bài trừ sau, tự nhiên cũng chỉ còn lại địa phương an toàn nhất a.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt người này người tới hướng khu phố, cười đến vô cùng sáng lạn, “Cho nên này khu phố nếu rất nguy hiểm, như vậy chúng ta trực tiếp đem nó hủy đi mà nói, kia chẳng phải là vốn không có nguy hiểm đâu?”

Lâm Nguyên Phi sáng lạn tươi cười, Kotomine Shirou ngây ra một lúc, nhịn không được nở nụ cười.

“Lâm Nguyên tiên sinh thật đúng là...... Không đi đường tầm thường đâu,” Kotomine Shirou thở dài nói, “Vậy được rồi, dù sao đã vào được. Ta liền đi theo Lâm Nguyên tiên sinh cùng đi tìm tòi này hang hổ đến tột cùng đi.”

Lâm Nguyên Phi tắc tà hắn liếc mắt một cái, “Ngươi hiện tại biết hang hổ ý tứ ?”

Kotomine Shirou nở nụ cười, “Dù sao không phải chảy nước kia là được.”

Lâm Nguyên Phi cười ha ha, “Ngươi thật đúng là một cái rõ đầu rõ đuôi sắc tình thần phụ a! Ha ha ha ha......”

Lâm Nguyên Phi cuồng tiếu trong tiếng, hai người đi tới phố buôn bán trung đoạn.

Phía trước, là một cái khuyến mãi hoạt động giống nhau địa phương, vây quanh rất nhiều bóng người.

Trong đám người, thỉnh thoảng truyền đến ủng hộ thanh âm.

Lâm Nguyên Phi cùng Kotomine Shirou nhìn nhau liếc mắt một cái, lập tức bước đi đi lên.

“Uy uy...... Nhường một chút, nhường một chút,” Lâm Nguyên Phi tựa như một du côn ác bá giống nhau, trực tiếp đánh thẳng về phía trước bước đi đi vào, vươn hai tráng kiện cánh tay, đem trước người mọi người đẩy, ở trong đám người mạnh mẽ búng một cái đường.

Mà này bị hắn mạnh mẽ đẩy bóng người nhưng không có bất luận cái gì câu oán hận, tựa hồ hoàn toàn không cảm giác Lâm Nguyên Phi tồn tại bình thường, tùy ý chính mình bị Lâm Nguyên Phi đẩy, tầm mắt lại như trước nhìn chằm chằm vòng trung tâm, phát ra đủ loại âm thanh ủng hộ.

Kotomine Shirou đi theo Lâm Nguyên Phi phía sau, cẩn thận quan sát đến bên người những người này, nhíu nhíu mày.

“Đám người kia giống như nhìn không tới chúng ta? Còn là nói, bọn họ không cảm giác chúng ta tồn tại?”

Nói xong, Kotomine Shirou vươn tay nhéo nhéo bên cạnh một người lỗ tai.

Nhưng mà người kia lỗ tai đều bị nhéo một vòng, bên tai bắt đầu phiếm đỏ, đối phương lại như trước không có bất luận cái gì phát hiện, như trước vui vẻ nhìn vòng trung ương vỗ tay.

Tựa hồ, thật sự hoàn toàn không cảm giác Kotomine Shirou tồn tại bình thường.

Mà Lâm Nguyên Phi đã đẩy ra tất cả mọi người, đi tới vòng trung tâm.

Ở trong này, hắn cuối cùng thấy rõ vòng trung ương cảnh tượng.

Ở trong này, bình thường tiến hành một cái ma thuật biểu diễn.

Một nam nhân mặc tây trang, đội mũ dạ chính mỉm cười hướng mọi người cúi đầu, nói.

“Kế tiếp, ta vì mọi người biểu diễn là...... Tứ phân ngũ liệt.”

Trong đám người, nhất thời bộc phát ra một trận ủng hộ.

Sau đó, trước mắt bao người, kia ma thuật sư theo cái giá giơ lên một thanh thật lớn khảm đao, sau đó xoay người nhìn về phía chính mình bên cạnh cái bàn.

Ở trên bàn, nằm một cái đồng dạng thân tây trang trợ thủ.

Ở mọi người nhìn chăm chú hạ, này ma thuật sư đi tới trợ thủ bên người, dùng sức giơ lên trong tay khảm đao......

Hạ xuống!

Phốc --

Máu tươi vẩy ra trung, một đầu người lăn đi ra ngoài.

Nhưng là ma thuật sư nhưng không có ngừng, hắn như trước giơ lên trong tay khảm đao không ngừng hạ xuống, không ngừng chặt trên bàn trợ thủ.

Rất nhanh, kia nguyên bản còn là người sống trợ thủ bị ma thuật sư chém thành thất linh bát lạc thi thể mảnh nhỏ.

Huyết tinh tanh tưởi, đối diện đánh tới.

Màu đỏ sậm dính máu, ở mặt bàn dâng lên động, sau đó tựa như thác nước bình thường rơi đến trên mặt đất, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Kia thi thể mảnh nhỏ, liền như vậy lưu lại ở mặt bàn, sau đó bị một bên một cái khác trợ thủ dùng cái chổi quét đến cái bàn phía dưới.

Thấy như vậy một màn, trong đám người bộc phát ra càng kịch liệt tiếng hoan hô.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại cùng Kotomine Shirou nhìn nhau liếc mắt một cái, đồng thời nhíu mày.

Kia ma thuật gương tốt diễn...... Là thật chém giết người sống?

Bọn họ rõ ràng cảm giác được kia bị chặt thành thi thể xui xẻo đản trước khi chết thân thể run rẩy, còn có kia rất thật không được thi thể hình ảnh, thấy thế nào cũng không như là giả dối a.

Nhưng là ở đây người sống nhưng không có một cái đối này tỏ vẻ kỳ quái? Ngược lại bộc phát ra càng nhiệt liệt tiếng hoan hô?

Mà kia ma thuật sư ở trợ thủ quét tước xong mặt bàn thi thể hài cốt sau, lại hướng mọi người xoay người, mỉm cười nói.

“Kế tiếp tiếp tục biểu diễn, như trước là tứ phân ngũ liệt!”

Sau đó, ở Lâm Nguyên Phi bọn họ nhìn chăm chú, kia trợ thủ quét tước mặt bàn thi thể hài cốt lập tức bước đi đến cái bàn bên cạnh, thực bình tĩnh nằm đi lên.

Hai tay bình đặt ở trước ngực, thực bình tĩnh bộ dáng.

Thấy như vậy một màn, Kotomine Shirou nói nhỏ một tiếng.

“Lại đến chứ...... Đám người kia đang đùa cái gì?”

Lâm Nguyên Phi lại nhìn chằm chằm kia nằm ở trên bàn trợ thủ, có chút hoang mang.

Hắn lại một loại ảo giác, cảm giác này đội mặt nạ trợ thủ rất quen thuộc, nhưng là làm sao quen thuộc còn nói không được.

Mà ở bọn họ nhìn chăm chú hạ, kia ma thuật sư đã đi đến cái bàn bên cạnh, duỗi tay tháo ra trợ thủ trên mặt mặt nạ.

Sau đó, mỉm cười nhìn về phía trước mắt mọi người.

“Ma thuật...... Bắt đầu nga!”

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ánh mắt mở to.

Kia nằm ở trên bàn trợ thủ bị bóc mặt nạ sau, lộ ra dĩ nhiên là...... Makoto ca gương mặt?

Mà thân tây trang ma thuật sư, đã ở mọi người hoan hô bên trong giơ lên trong tay khảm đao, nhắm ngay Makoto ca đầu! 