 Âm trầm trên bầu trời, lôi quang lóe ra.

Cuồng phong bắt đầu khởi động trên mặt biển, ở khí tượng tổ chức trước tiên trắc ra.

Rất nhiều người mới ra biển, đã bị sắc trời này mặt dọa về.

Trống không vật trên mặt biển, có một đạo thân ảnh cấp tốc lao qua. 

Nhưng mà tại kia đạo thân ảnh ở sau người kéo ra một cái dài đuôi sóng.

Kia nhanh đến khó có thể tin tốc độ như thật lớn ác ma, buông xuống. 

Bào khiếu hắc ám ma khí.

Freddy vẻ mặt khúc mắc.

“Ngươi đặc sao không muốn sống nữa?”

“Hôm nay chết tuyệt đối sẽ không là ta!”

“Ta chẳng những muốn sống đi xuống. 

Của ta nhân sinh vừa mới bắt đầu, tuyệt đối không thể có thể ở giờ phút này chung kết!

Hôm nay phải chết chỉ có một người, thì phải là Tsuchimikado Toshizou!”

Thật lớn lôi đình, ở hải đảo phía trên bùng nổ.

“Đi.”

Vô tận lôi đình, theo bảo cụ phát động buông xuống thế gian,

Sôi trào ma lực, cơ hồ muốn xa tránh được này mảnh lôi đình.

Thậm chí thậm chí liền ngay cả kia chân đạp thanh liên thiếu nữ.

Chỉ có kia bị mấy thanh thật lớn quang kiếm đánh vào đại địa.

Làm hắn hồi đầu nháy mắt, vô tận thất bại đứng lên, mặt đờ đẫn. 

Này servant cơ hồ liền toàn chết.

Bài trừ trước mắt cuối cùng chướng ngại,

Servant, xét đến cùng liền chỉ cần khởi đến ứng có tác dụng, kia kinh động master, bất đồng kêu rên một tiếng.

Thông thiên kiếm khí không ngừng lóe ra sau bắt đầu tiêu tán.

Nhưng lôi hà trung ương kia nam nhân, chưa tử vong.

Cho dù là đều là anh linh nàng, cũng không khỏi kinh ngạc.

Nghĩ như vậy, thiếu nữ nhìn cách đó không xa.

Này bảo cụ phóng thích. Tựa hồ đối nàng thân mình phụ tải thật lớn.

Một khi phóng thích, cơ hồ liền mất đi toàn bộ sức chiến đấu,

Áo cưới thiếu nữ một hơi thu hồi đầy trời lôi khí. 

Nàng dưới chân lôi đình, cuối cùng tiêu tán rất nhiều,

Nhưng mà ngay tại tất cả mọi người nghĩ đến hết thảy đều bình ổn. 

“Như thế nào khả năng.... Như thế nào khả năng.”

Kia trong bạo lôi, vang lên một nam nhân toàn lực theo cổ họng bài trừ đến thống khổ rên ri.

Có chứa khó có thể ngôn dụ khủng bố uy thế.

“Đường sư. Hiko sư phụ.” 

Chói tai hương điện nổ vang, thế nhưng không thể dấu hắn đứng ở nơi đó, nắm chặt hai đấm,

Hắn lại gắt gao cắn răng, cuồng bạo rống giận. 

Lao tới gần lôi đình điện trường.

Trăm thương ngàn lỗ sớm nên rồi ngã xuống thân thể, vô sắc chân khí. Ở tầm nhìn linh tinh bắt đầu khởi động.

Nhất thời, hắn liền kéo gần lại hai người khoảng cách,

Nơi xa thanh liên phía trên, thiếu nữ mặt cả kinh.

Tất cả mọi người không có dự đoán được này.

Nhưng mà, đã chậm.

Một tiếng vang lớn, thế giới ở thiếu niên bổ ra.

Sau đó...

“Ô oa!”

Sau đó, ở giữa không trung ầm ầm tạc liệt!

Vô số quang tử chung quanh bay loạn, lại hiện lên.

Đại địa phía trên thiếu niên đã phóng lên cao.

Trong gió cát, Tần Hạo nhằm phía giữa không trung thiếu nữ,

Thiên không cùng đại địa.

Ở rống giận xé rách hết thảy.

“Mãnh hổ ngạnh ba sơn.” 

Tần Hạo rống giận.

Sau đó, kết thúc.

Phốc phốc phốc phốc.

Vô số máu tươi phun ra trong tiếng, trong hư không gai ra đâm.

Này đó gai độc, đem giữa không trung thiếu niên xuyên thành con nhím.

Thiếu niên phẫn nộ biểu tình, đọng lại ở tại toàn thân phun máu.

Thời gian, tựa hồ đình chỉ. Rất xa mở ra cùng đối phương khoảng cách.

Sắc mặt tái nhợt thanh liên thiếu nữ thở một hơi.

Nhưng là kia bị đinh ở giữa không trung thiếu niên toàn thân đầy máu hướng đại địa phía trên rơi,

Nặng nề dừng ở cát sỏi bên trong. 

Mà khói bụi tan hết đồng thời, tạo thành này một màn thanh liên thiếu nữ đã ở nhìn hắn.

Nhưng hắn cũng không có nói cái gì.

Chưa xảy ra nhìn thiên không, tựa hồ đã mất đi sở hữu sinh cơ.

Suýt nữa sáng tạo kỳ tích thiếu niên cũng chưa chết.

Hắn thân thể cường kiện khí lực, vẫn dao động một tuyến sinh cơ,

Nhưng là nàng phải tự tay chung kết này cuối cùng hết thảy. 

Nhắm ngay cát sỏi.

“Nếu có thể ở anh linh điện gặp ngươi, ta…” 

Câu nói kế tiếp, thiếu nữ cũng không nói gì đi ra.

Kiếm khí tung hoành!

Servant kia siêu thoát hậu thế lực lượng, ở gió lốc từ phương xa phô thiên cái địa mà đến.

Nhưng mà ngay tại kiếm khí sắp dừng ở Tần Hạo trên người

Sôi trào hung khí, từ trên biển sinh ra. 

Chợt lóe mà qua!

Màu tím tóc dài, ở trong gió tung bay. 

Kia trong gió, quay đầu, sát khí bốn phía.

“Tsuchimikado Toshizou!”

“Ta tới giết ngươi !” 