 Biệt thự hết thảy, ở Lâm Nguyên Phi trong mắt bắt đầu tiêu tán, hóa thành đầy trời phiêu tán quang điểm dần dần tiêu tán ở hắc ám giữa.

Mà sâu thẳm tĩnh mịch hắc ám, ở Lâm Nguyên Phi trước mắt trải ra, cuối cùng chiếm cứ toàn bộ thế giới.

Làm hết thảy bụi bậm rơi xuống đất, hắc ám thế giới chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi cùng kia nữ nhân mỉm cười.

Nhưng liền ngay cả kia nữ nhân thân thể đều bắt đầu tiêu tán.

Nhưng mà nàng tựa hồ không hề phát giác đứng ở nơi đó, chính là nhìn Lâm Nguyên Phi, cười, lắc đầu.

“Đáng tiếc, ta chẳng phải là Alessa.”

“Lâm Nguyên quân tuy rằng sâu sắc, nhưng chung quy không có khả năng đoán được sở hữu sự tình a......”

“Lúc này đây, ta thua. Loại này giả dối cảnh trong mơ, là không thể vây khốn Lâm Nguyên quân nam nhân như vậy.”

“Cho nên tiếp theo, ta sẽ tự mình xuất hiện ở ngươi trước mặt. Đến lúc đó, Lâm Nguyên quân......”

Đã tiêu tán đến chỉ còn lại có một cái đầu nữ nhân mỉm cười, lộ ra đáng yêu bộ dáng, “...... Người ta sẽ hảo hảo yêu ngươi yêu.”

Trong bóng đêm, vô số quang điểm đom đóm bình thường phi vũ.

Lâm Nguyên Phi nhìn này một màn, tiềm thức hô.

“Ngươi đến cùng là ai a?!”

Nhưng mà trong bóng đêm, kia đã biến mất nữ nhân cũng không có trả lời hắn.

Ngược lại trong bóng đêm vang lên rầm a, xiềng xích rung động thanh âm.

Nhưng mà, tinh hồng hồng quang trong bóng đêm sáng lên.

Một ác quỷ toàn thân triền đầy xiềng xích theo trong bóng đêm bò đi ra, trọng độ bỏng làn da thoạt nhìn dữ tợn mà đáng ghê tởm, bẩn hề hề sọc áo lông tựa hồ thật lâu không có giặt sạch, kia màu đen mũ dạ dưới, là một xấu xí mà dữ tợn quái mặt.

Cứ như vậy giãy dụa theo trong bóng đêm bò đi ra, Freddy giãy dụa ngẩng đầu lên, nhìn Lâm Nguyên Phi, hắc hắc cười không ngừng.

“Tiểu võ sĩ, ngươi tm cuối cùng đi ra. Freddy thúc thúc còn tưởng rằng ngươi bị nữ nhân này đùa chết đâu.”

Lâm Nguyên Phi nhìn Freddy này thảm hề hề bộ dáng, trợn mắt há hốc mồm.

“Ngươi động biến thành như vậy ?”

Freddy dùng sức giãy dụa, thế này mới giãy trên người này xiềng xích.

Sau đó ngồi ở chỗ kia hừ hừ nói, “Bị âm...... Tiểu tử ngươi gặp xui thời điểm, làm phiền hà Freddy thúc thúc. Ngươi người này vì sao luôn có thể trêu chọc nhiều như vậy lung tung gì đó a? Thế này mới vừa bò ra Silent Hill không yên tĩnh bao lâu, liền trêu chọc tân quái vật, ngươi cũng không cần nghỉ ngơi sao?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi thực không nói gì.

“Đây là ta nghĩ muốn chuyện xảy ra sao? Ta cũng không nghĩ mỗi ngày cùng này đó quái vật đại giao tế a! Ta Lâm Nguyên Phi thầm nghĩ quá bình tĩnh cuộc sống a.”

Freddy giơ ngón tay cái lên, “Thầm nghĩ quá bình tĩnh cuộc sống còn đi, ta cảm thấy ngươi này tiết tấu phỏng chừng đời này đều yên tĩnh không xuống. Gì thời điểm ngươi yên tĩnh, phỏng chừng ngươi cũng cách chết không xa...... Nếu không chúng ta đem liên hệ chặt đứt ? Ngươi thả ta đi? Ta cảm thấy tiếp tục với ngươi ở cùng một chỗ, sớm muộn sắp bị ngươi liên lụy tử a.”

Lâm Nguyên Phi thẳng mắt trợn trắng, “Vậy ngươi liền cắt a, ta mới không hiếm lạ ngươi cùng ta đâu.” Chờ ngươi nha chặt đứt liên hệ, hồi đầu liền giết chết ngươi!

Lâm Nguyên Phi ước gì Freddy người này chặt đứt cùng hắn liên hệ, như vậy là có thể yên tâm lớn mật giết chết Freddy.

Bất quá Freddy cũng không phải tỉnh du đăng, Lâm Nguyên Phi tròng mắt vừa chuyển, hắn liền hắc hắc nở nụ cười.

“Tiểu võ sĩ nghĩ hồi đầu giết chết ta? Kia thật đúng là đáng tiếc, Freddy thúc thúc là sẽ không cho ngươi cơ hội.”

Vỗ vỗ tay, Freddy đứng lên, nói, “Freddy thúc thúc ta đã quyết định, về sau tiếp tục đi theo bên cạnh ngươi, nhìn ngươi gì thời điểm chết...... Hắc hắc hắc...... Tiểu võ sĩ ngươi mỗi ngày trêu chọc này đó kỳ dị cổ quái gì đó, ta thật sự rất ngạc nhiên ngươi có thể sống đến gì thời điểm a.”

Lâm Nguyên Phi nhịn không được xem thường, “Ngươi chết ta cũng không sẽ chết...... Bất quá nói vừa rồi kia nữ nhân đến cùng là ai? Ngươi biết không? Nàng khi nào thì nhìn chăm chú chúng ta ? Cái gì lai lịch ngươi có biết không?”

Lâm Nguyên Phi ý đồ thám thính tình báo.

Nhưng mà Freddy nhún vai, “Đừng nhìn ta, ta cũng không biết. Chính ngươi trêu chọc quái vật ngươi cũng không biết, ta như thế nào khả năng biết...... Ngươi không có nghe nàng nói sao? Ngươi nhưng là nàng xem trọng nam nhân, nói không chừng là ngươi trước kia lão thân mật cũng không nhất định.”

Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại, “Ngươi là nói, kia nữ nhân là khối này thân thể nguyên lai chủ nhân trêu chọc ?”

“Cũng không nhất định,” Freddy lười biếng nói, “Là hiện tại ngươi trêu chọc cũng có khả năng, ta cảm giác kia nữ nhân trên người có loại quen thuộc hơi thở. Hơn nữa nàng vẫn cố ý tránh né ta, tại bện cảnh trong mơ tra tấn ngươi trong lúc, vẫn đem ta ngăn cách ở sâu trong cảnh trong mơ, hoàn toàn không đi gặp ta, ta cảm thấy nàng khẳng định là ở sợ hãi Freddy thúc thúc ta cái gì...... Ân, nói không chừng là sợ ta nhận ra thân phận của nàng, nói cách khác, nàng có thể là người chúng ta đều nhận thức, cho nên mới cố ý tránh né ta.”

Freddy nghiêm trang phân tích, “Nói như vậy, có thể hoài nghi phạm vi liền rút nhỏ. Tiểu võ sĩ ngươi cảm thấy chúng ta bên người ai hiềm nghi lớn nhất đâu?”

“Vừa rời đi Silent Hill, là có thể im hơi lặng tiếng đem chúng ta kéo vào trong mộng nhốt. Hơn nữa có lực lượng bện như thế chân thật cảnh trong mơ...... Hắc hắc...... Tiểu võ sĩ, ngươi cảm thấy ai hiềm nghi lớn nhất đâu?”

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn nó, cười lạnh một tiếng, “Ta cảm thấy ngươi hiềm nghi lớn nhất.”

Freddy vỗ tay, hưng phấn nói, “Đúng! Đúng vậy! Chính là Yu...... Phi! Ngươi đặc sao mới hiềm nghi lớn nhất đâu!”

Freddy có chút bất mãn mắng, “Lão tử ý tốt giúp ngươi phân tích, ngươi nếu nói như vậy, kia lời này cũng không có tán gẫu đi xuống.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt vô tội nhún vai, “Nhưng là ta là ăn ngay nói thật a, ngươi xem, chúng ta vừa rời đi Silent Hill, người ngoài cũng không biện pháp nắm giữ chúng ta hành tung. Kết quả chúng ta lập tức đã bị kéo vào cảnh trong mơ, hơn nữa chúng ta tất cả mọi người không có phát hiện, thực hiển nhiên hung thủ ngay tại chúng ta bên người, hoặc là luôn luôn tại chú ý chúng ta.”

“Mà như vậy chân thật cảnh trong mơ, cũng không phải là bình thường quái vật có thể bện đi ra. Nhất định là một cảnh trong mơ đại sư khả năng bện ra đến.”

“Cách chúng ta rất gần, là bện cảnh trong mơ đại sư, lực lượng rất mạnh...... Hắc hắc...... Như vậy rõ ràng điều kiện chỉ hướng, ai hiềm nghi lớn nhất còn dùng nói sao?” Lâm Nguyên Phi cười hì hì nói.

Đối này, Freddy xì một tiếng khinh miệt.

“Ta đi ngươi đại gia ! Lão tử ý tốt đem ngươi cứu ra, liều mạng hết thảy mới hướng trong mộng cho ngươi truyền lại tin tức nhắc nhở ngươi, kết quả ngươi nha liền như vậy hoài nghi ta? Đi tìm chết đi tiểu võ sĩ! Lão tử mặc kệ ngươi !”

Freddy nói mát xoay người đi vào trong bóng đêm, rất nhanh biến mất không thấy.

Lâm Nguyên Phi thấy như vậy một màn, nhịn không được cười lên tiếng, “Đừng chạy a Phất ca, chúng ta lại đến tâm sự bái.”

“Tán gẫu ngươi nhị đại gia! Ngươi liền ôm của ngươi Yuki đi tìm chết tốt lắm! Lão tử ý tốt nhắc nhở ngươi, ngươi nha không cảm kích thì thôi, còn hoài nghi ta...... Phi! Về sau ta Freddy cho dù là đói chết, từ nơi này nhảy xuống, càng tuyệt đối sẽ không sẽ giúp ngươi chẳng sợ một lần!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh ba, cầu vé tháng, cầu lưỡi dao ~~ cuối tháng, vé tháng mau ném lại đây đi, không những đầu liền mất đi hiệu lực a 