 Xa hoa phòng ngủ, Lâm Nguyên Phi ý đồ khuyên can Busujima Saeko.

Tuy rằng hắn sớm sắp khống chế không được chính mình nội tâm bắt đầu khởi động hỏa diễm.

Lâm Nguyên Phi cũng là nam nhân, đồng dạng si mê cho Busujima Saeko như vậy gợi cảm thành thục thân hình.

Nhưng là hắn biết này không phải yêu, mà gần chính là muốn ngừng.

Hắn trong lòng, còn lưu có kia một tia không thể chặt đứt rụt rè.

Hoặc là nói, còn chưa tới hoàn toàn buông tha trị liệu, phá bình phá suất trình độ.

Hắn còn có mang ảo tưởng, hy vọng chính mình có thể tìm được tục mệnh phương pháp, sau đó theo đuổi thuộc loại chính mình hạnh phúc.

Mà nếu chính mình hiện tại cùng Busujima Saeko làm việc nào đó, ham cho nhất thời hưởng lạc, như vậy hắn tương lai nếu là tìm được tục mệnh biện pháp sống sót, chẳng lẽ thật sự muốn cùng Busujima Saeko quá cả đời sao?

Lâm Nguyên Phi sợ hãi chính mình đến lúc đó lại sẽ hối hận.

Bởi vì hắn không thể hạ quyết định quyết tâm đi cùng Busujima Saeko cùng một chỗ.

Cũng có thể nói, Busujima Saeko vẫn cũng không là hắn lựa chọn phương án tối ưu......

Ý nghĩ như vậy, có lẽ hội có vẻ có chút ích kỷ hoặc không biết xấu hổ, nhưng cảm tình loại này này nọ, nên nói thứ tự đến trước và sau.

Trên thế giới có một chút người như Makoto ca như vậy không chút nào để ý tình cảm, có thể cùng bất luận cái gì nữ tính thân mật tiếp xúc cũng thích thú.

Nhưng là có Lâm Nguyên Phi loại này, chỉ nguyện ý nhận định một người, sau đó liền cùng đối phương đầu bạc đến già, đi đến cuối cùng.

Lâm Nguyên Phi không hề cảm thấy chính mình cao thượng, cũng không cảm thấy Makoto ca người như vậy hạ lưu đáng xấu hổ.

Hắn có chính mình cách sống, người khác có khác nhân cách sống, không tất yếu đem chính mình thói quen áp đặt đến người khác trên người.

Nam nữ hoan ái, kia không hề đáng xấu hổ.

Mà trung trinh thủ nhất, cũng đáng khâm phục.

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, kéo đến quần, nghiêm mặt nói.

“Học tỷ, ta có thể đáp ứng ngươi, nếu có một ngày ta cùng đường, hoàn toàn buông tha hy vọng, như vậy ta sẽ tới tìm ngươi.”

“Nếu làm cho ta lựa chọn một người làm bạn ta tận tình phóng túng đến sinh mệnh chấm dứt ngày nào đó, ta đây có thể không chút do dự tuyển ngươi.”

“Nhưng là hiện tại, ta làm không được.”

Lâm Nguyên Phi nói xong thực thiếu đánh vô liêm sỉ nói, “Ta chưa từng có đem ngươi cho rằng quá người yêu, chính là đem ngươi trở thành bằng hữu, một tỷ tỷ.”

“Ngươi tuy rằng là một thê tử thực hoàn mỹ, là một bạn lữ thực hoàn mỹ. Nhưng là ta hiện tại muốn, cũng không gần là dục vọng.”

Lâm Nguyên Phi cười khổ, nói, “Đã làm ta là thằng khốn tốt lắm, chúng ta có thể thu tay lại sao?”

Lâm Nguyên Phi mà nói, theo nào đó góc độ mà nói, thực vô liêm sỉ.

Hoặc là nói, đây là vô liêm sỉ nói.

Đợi cho hắn muốn phóng túng thời điểm lại đến tìm? Đây là đem Busujima Saeko hoàn toàn trở thành x dục phát tiết đối tượng vô liêm sỉ lời nói a.

Cho dù là nữ tính tìm lốp dự phòng, cũng sẽ chiếu cố lốp dự phòng ý tưởng cùng tự tôn.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi này lời nói, đã hoàn toàn không lưu tình.

Chẳng sợ Busujima Saeko hiện tại xông lên cho hắn một bạt tai, Lâm Nguyên Phi đều không chút nào ngoài ý muốn.

Nhưng là Busujima Saeko không có.

Nàng chính là chậm rãi đứng lên, ngồi ở trên giường, nhìn Lâm Nguyên Phi này rối rắm bộ dáng.

Nở nụ cười.

“Lâm Nguyên quân thật đúng là thẳng thắn thành khẩn đâu......”

“Thẳng thắn thành khẩn đến ta đều thương tâm bộ,” Busujima Saeko ôm chính mình đầu, ha ha cười nhẹ nói, “Nguyên lai Lâm Nguyên quân chưa từng có thích quá ta sao? Cho dù về sau có cơ hội, ta cũng chỉ có thể làm nhục x khí giống nhau nhân vật sao?”

“Lâm Nguyên quân ngươi nói chuyện như vậy trắng ra, sẽ không suy nghĩ một chút nữ hài tử cảm thụ sao?”

Busujima Saeko tiếng cười, tựa hồ có vẻ có chút bi thương.

Lâm Nguyên Phi trên mặt tràn ngập áy náy.

“Học...... Học tỷ......”

Hắn bổn ý, là nghĩ kích đi Busujima Saeko.

Chẳng sợ miệng ra ác ngôn, nhưng nếu Busujima Saeko hoàn toàn hết hy vọng, sau đó rời đi, kia cũng không tất không phải một chuyện tốt.

Nhưng là hiện tại Busujima Saeko này phản ứng lại hoàn toàn ra ngoài hắn dự kiến, ngược lại làm cho hắn trong lòng chịu tội cảm trở nên càng mạnh.

Hắn tiềm thức về phía trước đi rồi một bước, muốn trấn an Busujima Saeko.

Nhưng là đi ra ngoài sau, chân lại dừng lại.

Mà Busujima Saeko, đã ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

“Ân? Ngay cả một câu an ủi nói đều phải keo kiệt sao?” Busujima Saeko trong mắt, tựa hồ lóe ra lệ quang.

Nhưng là trên mặt tươi cười, lại như trước tao nhã hiểu rõ tính, tựa hồ trong lòng căn bản không có bất luận cái gì thương cảm ưu sầu.

Nhìn đến nàng này bàng như miễn cưỡng cười vui bộ dáng, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, về phía trước đi rồi mấy bước.

“Học tỷ......” Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, cúi đầu, “Xin lỗi! Phụ lòng tâm ý của ngươi, là ta xin lỗi ngươi!”

Nhưng mà Busujima Saeko tay lại nhẹ nhàng vuốt ve hắn mặt, đưa hắn đầu nâng lên.

Sau đó, si ngốc nhìn Lâm Nguyên Phi mặt, Busujima Saeko nói khẽ nói.

“Không cần xin lỗi nga ~~”

“Tối thiểu, ngươi lại cho ta cuối cùng một điểm khẳng định, không phải sao?”

Busujima Saeko mỉm cười, trong mắt lại hình như có ngàn loại sầu não, “Khi nào thì ngươi buông tha, ngươi sẽ tìm đến ta, cùng ta tận tình hưởng thụ, đây là ngươi chính miệng cấp hứa hẹn nga. Lâm Nguyên quân, ngươi sẽ không đổi ý, đúng không?”

Busujima Saeko kia tựa hồ vui vẻ, lại tựa hồ đau khổ sầu não hỗn loạn cảm xúc, làm cho Lâm Nguyên Phi trong lồng ngực cuồn cuộn đặc hơn áy náy cảm.

Hắn rất muốn lập tức thu hồi vừa rồi này vô liêm sỉ nói, nhưng là lại sâu khắc hiểu được đã nói ra đi lời nói, sớm trở thành sự thật.

Hắn chỉ có thể thân thể cứng ngắc đứng ở nơi đó, nhìn Busujima Saeko kia bi thương ánh mắt, cảm thụ được lương tâm thống khổ quất.

Nặng nề gật gật đầu.

“Ân!”

Lâm Nguyên Phi cắn răng, cả đời này đáp ứng thật sự nghiêm túc.

Busujima Saeko tắc mỉm cười, nói, “Như vậy, Lâm Nguyên quân bị thương học tỷ tâm, cần cho người ta một điểm bồi thường nga......”

“Chỉ cần một điểm...... Nho nhỏ bồi thường là đến nơi.”

Busujima Saeko nói xong, mặt chậm rãi hướng Lâm Nguyên Phi để sát vào.

Hai người hô hấp, dần dần đều có thể bị lẫn nhau cảm nhận được.

Ấm áp hơi thở, dâng lên ở đối phương trên mặt. Như thế gần gũi cảm thụ được đối phương hơi thở, Busujima Saeko sắc mặt, hơi hơi hồng nhuận lên.

Nàng mềm mại môi, hơi hơi mở ra, tựa như thành thục đã vỡ ra quả lựu trái cây, kiều diễm ướt át.

Mà Lâm Nguyên Phi, cứng ngắc nhìn Busujima Saeko mặt càng ngày càng gần.

Lúc này đây, lại trốn không thoát.

Không có né tránh lập trường, càng không có né tránh tư cách.

Hắn cứng ngắc đứng ở nơi đó, như là một cái tảng đá giống nhau, trơ mắt nhìn Busujima Saeko mặt càng ngày càng gần.

Cuối cùng, hai người môi chậm rãi va chạm vào cùng nhau.

Busujima Saeko tay, nhẹ nhàng ôm Lâm Nguyên Phi sau gáy.

Hô hấp, dần dần trở nên ồ ồ lên.

Nhưng là khóe mắt, lại không tiếng động chảy xuống nước mắt trong suốt......

Trong ngăn tủ, Kotonoha trầm mặc.

Nàng sợ hãi nhìn bên người Yuki, không biết nên như thế nào ứng đối trước mắt trạng huống.

Mà ở bên người nàng Yuki, cũng đồng dạng trầm mặc đứng ở nơi đó.

Trong bóng đêm, nhìn không tới Yuki biểu tình.

Nhưng là giờ khắc này im lặng, lại không hề nghi ngờ là thuộc loại giữa phòng ngủ kia ôm hôn cùng một chỗ hai người.

Sẽ trở thành bọn họ hai người trong lòng tối mềm mại trí nhớ......

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay có việc trì hoãn, vốn là tính toán năm canh, không có thể hoàn thành.

Ngày mai lại năm canh đi 