 Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình nói xong vô liêm sỉ lời nói, căn bản không suy nghĩ sư phụ ứng có hình tượng.

Đương nhiên, hắn thật là đang lừa Kotonoha.

Tuy rằng không phải ở chuẩn bị hậu sự, nhưng hắn đích thực chuẩn bị thu phục bên này chuyện sau bỏ chạy. Hắn còn muốn đi Hokkaido tìm kia đồ bỏ Đường Ý Phu cứu mạng đâu. Tuy rằng Orihime cũng liền nhắc tên này một câu, nhưng là có thể từ Trung Quốc đi ra ma thuật sư... Có mấy kẻ yếu a? Tuy rằng hiện tại Trung Quốc như cũ là trong chiến tranh sương mù, nhưng là triển lộ đi ra băng sơn một góc đã thực dọa người a.

Ta Đại Tần tiêm tinh pháo thiên hạ thứ nhất.jpg! Lâm Nguyên Phi cảm thấy, kia Đường Ý Phu nếu có thể làm cho Orihime vị này Tsuchimikado đại tiểu thư riêng nhắc một câu, khẳng định có có chút tài năng. Chờ trị xong bệnh, liền xa chạy cao bay, đi làm một người lữ hành lưu lạc thiên nhai.

Đời trước Lâm Nguyên Phi bị cuộc sống cùng sự thật, cùng với quan trọng nhất tiền tài trói buộc, rất nhiều muốn đi địa phương cũng chưa có thể đi.

Nhưng là lúc này đây. Hắn muốn tới trận nói đi là đi lữ hành!

Buổi chiều ánh nắng, hơi hơi có chút khô nóng. Akihabara đầu đường, người đến người đi. Này một cái hai bên đường dài, vài cái đại hình thương trường tất cả đều là bán cùng 2D có liên quan hàng hóa. Đương nhiên, khu phố còn có chút mặc nữ phó trang nữ phó ở phát quán cà phê truyền đơn. Tuy rằng này đó nữ phó nhan giá trị cơ bản đều chưa nói tới nhiều xinh đẹp, nhưng là kia nhuyễn manh thanh tuyến, đáng yêu tươi cười, cũng rất dễ dàng cho người ta hảo cảm. Nếu có không đi ngồi ngồi, thể nghiệm các nàng tình yêu phục vụ, đối với ngoại quốc du khách mà nói cũng thật là cái rất thú vị trải qua.

Bất quá đại đa số trạch nam thực hiển nhiên nữ phó tiểu tỷ tỷ không nhiều lắm hứng thú, lui tới người đi đường càng nhiều ánh mắt tập trung ở phụ cận vài cái đại cửa hàng.

Nơi này cửa hàng vài tầng, mỗi tầng đều bán đầy trước mắt mô hình. Truyền thuyết ở trong đó một tòa trên lầu, mỗi hướng lầu lên đi một tầng. Tuổi hạn chế lại càng cao. Lầu một là các đoạn tuổi hàng hóa, mà tầng trên chính là thực 18 cấm hàng hóa. Mà tại đây chút đại hình trung tâm thương mại sau lưng ngõ nhỏ, còn có to nhỏ tiệm cổ, tại kia chút trung trong tiệm cổ có thể đào đến thực không sai secondhand truyện tranh, đĩa cd các tương quan anime hàng hóa. 

Bởi vậy, đối với đại đa số tử trạch mà nói, này không lớn ô phố thật là một cái thiên đường. Mà tên là Kotomine Shirou thần phụ, lúc này chính bất đắc dĩ đứng ở trong tiệm. Xem chính mình kia cơ hồ sắp đem mặt dán đến thủy tinh cửa sổ muội muội, không nói gì lắc đầu.

Mà tên là Caren thiếu nữ, lúc này lại trừng lớn ánh mắt nhìn chăm chú tủ kính hàng hóa, nói 

“[ nữ vương chi nhận ] kha ni tư! 50cm mô hình!” Này cho dù là thán phục ngữ điệu đều có vẻ như thế lạnh nhạt thiếu nữ, lúc này xác thực quả thật thật là ở thán phục trước mắt này xinh đẹp mô hình. Kotomine Shirou lắc lắc đầu, đang muốn nói điểm cái gì, hắn di động vang lên. Chuyển được điện thoại sau, Kotomine Shirou có chút hoang mang.

“Moshi moshi? Có chuyện gì sao?'

Điện thoại một khác đầu. Thấp giọng nói chút cái gì, Kotomine Shirou trên mặt nhất thời có chút cứng ngắc. Cùng lúc đó, Chiba thị giáo đường. Tên là Kotomine Risei lão thần phụ ngồi ở không người giáo đường trong đại sảnh, yên lặng lật xem trên tay này đó hồ sơ tư liệu.

“Lâm Nguyên...?”

Kotomine Risei thấp giọng nói, “Quả nhiên, Shirou tên kia lại ở giấu diếm chuyện trọng yếu a, suy tư nửa ngày sau, hắn thở dài một tiếng, nói.

“Nhưng là chuyện này, tạm thời còn là chỉ có thể che dấu lên a... Shirou tên kia, thật đúng là ngoài dự đoán mọi người lão luyện đâu.”

“Nếu mấy thứ này tiết lộ đi ra ngoài, phỏng chừng sẽ muốn phát sinh mỗ ta đại loạn.”

Cùng thời gian, Kyoto.

Dưới ánh mặt trời, hắn có chút mỏi mệt nhu nhu mi tâm, khóe miệng tươi cười nói không rõ là châm chọc chính mình còn là châm chọc người khác.

“Dĩ nhiên là Lâm Nguyên....... Ta vẫn tìm người kia thế nhưng chính là Lâm Nguyên. Tên kia chẳng những ở ta bên người, ta thế nhưng còn không hay biết... Thế giới này, thật đúng là nhỏ hẹp a.”

Hắn thật dài thở dài một tiếng, nói, “Nếu không phải giáo hội bên kia gián điệp khẩn cấp đưa tới này phần tình báo, Chiba bên kia đại khái thật sự muốn ra vấn đề đi?”

“Dù sao Lâm Nguyên tên kia, hiện tại ngay tại Chiba a.” 

Tsuchimikado Toshizou cảm khái trung, hắn phía sau bóng tối truyền đến Nidhogg kia trầm thấp từ tính tiếng nói.

“Ngươi cảm thấy Lâm Nguyên là trước tiên biết Chiba sự tình, cho nên ở nơi nào giống như?”

Tsuchimikado Toshizou cười cười, ý tứ hàm xúc không rõ, “Hắn phía trước đã xâm nhập quá địa hạ linh mạch, tuy rằng là vì nguyên nhân khác, nhưng nếu hắn thật là tên vẫn theo chúng ta đối nghịch, như vậy khẳng định hiểu được Tohsaka gia địa hạ linh mạch là đang chuẩn bị cái gì.”

“Đi qua vài lần, hắn cũng chưa có thể vượt qua, chỉ có thể sau bổ cứu.”

“Nhưng là lúc này đây, hắn hiển nhiên muốn cùng chúng ta đánh vào cùng nhau.”

“Đã tránh cũng không thể tránh.” 

Tsuchimikado Toshizou trầm thấp lời nói, làm cho trong bóng ma trầm mặc xuống dưới.

“Nhưng là Lâm Nguyên này đồng lõa còn tại Kyoto, cũng không có đi trước Chiba. Đây là một cái cơ hội.”

“Lại cường đại sư tử, đi đàn sư giúp, cũng chung quy một tay vỗ không thành tiếng, chúng ta có thể trước tiên xuống tay.”

Tsuchimikado Toshizou suy tư, ngón tay vô ý thức đánh tay vịn, lẩm bẩm, “Hiện tại, là cái phân mà đánh cơ hội tốt.”

“Bất quá theo này phân tình báo đến xem, Lâm Nguyên tựa hồ cùng hắn đồng bạn tồn tại nào đó khác nhau? Cho nên mới không có hành động?”

“Như vậy xem ra, phía trước muốn ám sát Orihime kia nha đầu cái gọi là sát thủ, chính là Lâm Nguyên này đàn đồng bạn?”

“Bởi vì Orihime nguyên nhân, bọn họ nội chiến ?”

“Bất quá có điểm kỳ quái. Nếu Lâm Nguyên thật là làm loạn tên mà nói, lấy hắn qua lại làm việc tác phong, hẳn là đã sớm động thủ tiêu diệt Tohsaka gia cả nhà, hủy diệt địa hạ linh mạch đi? Hắn vì cái gì vẫn làm bộ cái gì đều không có phát sinh quá đâu?” Tsuchimikado Toshizou nhớ tới cháu gái, “Thoạt nhìn, Orihime bị hắn đột nhiên gọi vào Chiba đi là có khác sử dụng a. Đồng bạn không ở bên người, hắn tính toán mượn Orihime tay?” Tsuchimikado Toshizou suy tư, trầm ngâm nếu, sau đó nói, “Đem Orihime kêu trở về đi.”

“Sau đó.” Tsuchimikado Toshizou nhìn tình báo tư liệu những người đó giới thiệu. Nói, “Tuy rằng không có ảnh chụp. Nhưng là căn cứ này đó miêu tả đặc thù đến tìm mà nói, không dùng được bao lâu liền tìm được mục tiêu.” Hắn nghiêng đầu, nhìn về phía phía sau bóng ma.

“Chiba bên kia, liền tạm thời kính nhờ ngươi.”

.....

Tsuchimikado Toshizou trong mắt, lóe ra một tia lạnh như băng sát ý, “Ta sẽ làm cho kia vẫn làm phá hư đoàn thể theo trên thế giới này hoàn toàn biến mất.

Cũng giúp chúng ta này chết thảm hợp tác đồng bọn báo thù.” 