 Dựa theo Lâm Nguyên Phi ngay từ đầu phỏng chừng, hắn cảm thấy Tomie ngày hôm qua vừa bị Yuno đâm bạo trái tim, hẳn là sẽ không nhanh như vậy sẽ trở lại tìm bọn họ phiền toái.

Ít nhất, Tomie cũng có thể trở về nghỉ ngơi lấy lại sức một đoạn thời gian, hơn nữa làm tốt hoàn toàn chuẩn bị lại giết trở về đi?

Kết quả thế này mới mười hai giờ không đến, nha liền giết trở lại...... Đây là tiết tấu muốn hai mươi bốn giờ quấn quít lấy hắn sao?

Quá phận a!

Hiện tại giáo ngoài cửa thủ hắn quái vật nhìn đến còn có hai cái, không thấy được không biết còn có không có.

Lâm Nguyên Phi đột nhiên có chút trứng đau.

Nên sẽ không chính mình vừa ra khỏi cửa đã bị Kayako phân thây đi?

Hắn tránh ở tầng thượng phòng hộ lan mặt sau, vụng trộm lộ nửa cái đầu quan sát ngoài cổng trường Tomie động thái.

Lại phát hiện Tomie gần chính là đi ngang qua bình thường, không có bất luận cái gì dừng lại liền hướng về khu phố bên kia đi đến.

Chỉ cấp Lâm Nguyên Phi lưu lại một bóng dáng.

Lâm Nguyên Phi hơi chút nhẹ nhàng thở ra, thoạt nhìn, Tomie hẳn là thật sự chính là đi ngang qua đi?

Đợi cho Tomie đi xa về sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới tiếp tục nhìn về phía cổng trường -- xuyên thấu qua khe hở nhìn.

Cả người trắng bệch tử tiểu hài tử Toshio như trước mặt không chút thay đổi đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn hắn.

Tựa hồ, vô luận Lâm Nguyên Phi trốn được nơi nào, người này tầm mắt đều có thể chuẩn xác bắt giữ đến Lâm Nguyên Phi giống nhau......

Ôi chao...... Tính, một tiểu hài tử, tùy hắn đi thôi.

Lâm Nguyên Phi quyết định không khiêu khích này tử tiểu hài tử.

Này không phải túng, đây là tính chiến thuật lui lại!

Hắn đi đến tầng thượng trong góc ngồi xuống, câu được câu không uống trong tay sữa bò.

Này địa phương, trừ bỏ người trên tầng thượng cùng đỉnh đầu thiên không ở ngoài, địa phương khác đều nhìn không tới hắn, phong bế hoàn cảnh hơi chút có thể cấp Lâm Nguyên Phi một điểm cảm giác an toàn.

Bất quá Yuki các nàng như thế nào còn chưa đến a......

Lúc này gian cũng chờ lâu lắm đi?

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn nhìn thời gian, nghỉ trưa thời gian đã chỉ còn lại có nửa giờ.

Nhật Bản trường học nghỉ trưa thời gian chỉ có một giờ, một giờ kết thúc sau mọi người phải bắt đầu buổi chiều đi học.

Nhưng là hiện tại đều đi qua nửa giờ, Yuki cùng Yuno đâu? Như thế nào còn không có lại đây a?

Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang.

Hắn lấy ra điện thoại di động, muốn cấp Yuki phát tin nhắn hỏi một chút tình huống.

Sau đó, tầng thượng cửa lúc này bị mở ra.

Một bóng người đi đến, trong tay kéo một cây rìu chữa cháy......

Dựa vào! Yuno?

Lâm Nguyên Phi nháy mắt nhảy dựng lên, giơ lên trong tay phá mộc đao.

“Uy uy uy! Yuno, ngươi đây là để làm chi?”

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, nhưng trên mặt vẫn duy trì xấu hổ tươi cười, “Tỷ tỷ ngươi đâu? Vì cái gì chỉ có ngươi một người đến a? Mà còn mang theo rìu chữa cháy như vậy nguy hiểm gì đó...... Ngươi muốn để làm chi a?”

Sau giờ ngọ ấm áp ánh nắng dưới, Yuno kéo một phen sắc bén rìu chữa cháy chậm rãi bước đi đến, vẻ mặt dịu dàng tươi cười.

“Yuno muốn làm cái gì...... Lâm Nguyên quân, ngươi có biết nga.”

Yuno nhẹ nhàng giơ lên trong tay rìu chữa cháy, cười đến thực sủng nịch, “Yuno a, đang làm chính xác sự tình đâu.”

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, đem mộc đao hoành ở tại trước người làm ra phòng vệ tư thái, cười đến thực miễn cưỡng, “Chính xác sự tình...... Rõ như ban ngày ở trong vườn trường cầm như vậy nguy hiểm vũ khí nơi nơi chạy, này khả không coi là cái gì chính xác sự tình a.”

Yuno dịu dàng cười yếu ớt lên, “Nhưng là nguy hiểm, khẳng định muốn loại bỏ a.”

“Tỷ tỷ an nguy, phải muốn Yuno đến bảo vệ.”

“Lâm Nguyên quân ngươi a...... Không phải sợ, tuyệt đối sẽ không đau nga.”

Yuno dịu dàng vuốt ve rìu chữa cháy cán búa, thì thào nói nhỏ nói, “Ta sẽ trong nháy mắt liền chặt bỏ của ngươi đầu...... Tuyệt đối sẽ không đau nga.”

Lâm Nguyên Phi ngượng ngùng nở nụ cười, “Nếu làm cho ngươi tỷ tỷ biết ngươi làm như vậy chuyện, ngươi không sợ nàng thương tâm sao?”

Yuki ánh mắt, nháy mắt giống ác quỷ bình thường hung lệ lên.

“Tỷ tỷ? Thương tâm? Bởi vì ngươi?”

Nguyên bản dịu dàng vô cùng Yuno, nháy mắt bệnh tâm thần điên cuồng hét lên lên, “Ngươi cho rằng tỷ tỷ sẽ vì ngươi mà thương tâm sao? Đừng nói giỡn! Ngươi như vậy rác rưởi! Tạp toái! Cho dù bị chém thành 1 vạn khối, tỷ tỷ cũng sẽ không vì ngươi chảy một giọt nước mắt !”

“Tỷ tỷ yêu chỉ có ta! Chỉ có ta!”

Yuno bệnh tâm thần rống giận, ánh mắt hung lệ giống như lệ quỷ.

Kia trong nháy mắt, cho dù là cùng Kayako đối diện quá Lâm Nguyên Phi đều nhịn không được lui về phía sau một bước -- mẹ da! Thật là khủng khiếp!

Phát cuồng bệnh kiều nguyên lai như vậy khủng bố sao?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, cố gắng định rồi thảnh thơi thần, “Nói thật, Yuno, ngươi đừng kích động. Thực đánh lên đến, ngươi vị tất là ta đối thủ!”

Lâm Nguyên Phi thực không có sức mạnh nói, “Đừng nhìn ta như thế, ta cũng vậy rất mạnh. Ngươi gần chút nữa, ta cũng không khách khí !”

Yuno nhẹ nhàng cười nhạo lên, “Như vậy khiến cho Yuno nhìn xem Lâm Nguyên quân có bao nhiêu mạnh lạc......”

Nàng giơ lên trong tay rìu chữa cháy, trong mắt lóe ra một tia hàn quang.

“Ngoan ngoãn đi tìm chết đi -- Lâm Nguyên quân!”

Yuno thân ảnh, vọt đi lên.

Lâm Nguyên Phi thân thể, lui về phía sau một bước.

Hai người sắp đan xen nháy mắt, tầng thượng cửa bị đẩy ra.

Thở hổn hển Yuki vọt ra.

“Yu...... Yuno! Ngươi gạt ta!”

Yuki thở phì phì nhìn về phía góc phương hướng, “Lâm Nguyên quân căn bản không có ở phòng dụng cụ chờ...... Ách...... Đợi đã, các ngươi đang làm cái gì a?”

Yuki nhìn trong góc hai người, vẻ mặt kinh ngạc.

Lúc này Yuno, chính lấy một loại vô cùng đáng thương tư thế ngồi dưới đất, như là sắp bị cường x mảnh mai thiếu nữ giống nhau, điềm đạm đáng yêu nhìn tầng thượng lối vào tỷ tỷ.

Của nàng quần áo cổ áo, bị thô lỗ mở ra, lộ ra một nửa bóng loáng trắng noãn vai, thậm chí có thể nhìn đến bra một chút hồng nhạt.

Lâm Nguyên Phi tắc giơ mộc đao, thoạt nhìn tựa hồ là muốn ẩu đả mặt đất Yuno giống nhau, thân thể cứng ở tại mộc đao giơ lên động tác.

Trong không khí, trầm mặc hai giây.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức -- ngọa tào! Cái gì tình huống? Thế này mới một giây không đến đi? Yuno của ngươi quần áo như thế nào đột nhiên biến thành như vậy ?

Hắn còn không có phản ứng lại đây, Yuno cũng đã oa một tiếng khóc đi ra.

Như là tìm được rồi cứu tinh bình thường, một bên khóc một bên hướng cách đó không xa Yuki đánh tới.

“Ô oa! Tỷ tỷ! Lâm Nguyên tiền bối hắn ức hiếp ta!”

Yuno khóc vô cùng thương tâm, “Hắn thừa dịp ngươi không ở, bức ta đem quần áo thoát, nói muốn nhìn ta phát dục thế nào. Ta không chịu, hắn cầm rìu chữa cháy uy hiếp muốn thương hại ta, còn cầm mộc đao đánh ta...... Ô ô ô ô...... Tỷ tỷ...... Ngươi mau cứu cứu ta a......”

Yuki vẻ mặt kinh ngạc ôm lấy quần áo không chỉnh muội muội, ngạc nhiên nhìn về phía cách đó không xa Lâm Nguyên Phi, “Ôi chao? Là như thế này sao? Lâm Nguyên quân?”

Lâm Nguyên Phi thu hồi mộc đao, nhìn kia đem không biết khi nào bị ném tới chính mình bên chân rìu chữa cháy, khóe miệng co co.

“Ta muốn nói không phải...... Ngươi sẽ tin sao?”

Yuki thở dài, “Lâm Nguyên quân ngươi cũng quá cơ khát a...... Vì cái gì sẽ đối Yuno xuống tay a? Như vậy là không đúng nga!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt không nói gì -- ngươi thật đúng là tin a ta kháo.

Ta xem là hạng người như vậy sao?!

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình nhân cách đã bị vũ nhục.

Tomie như vậy thiên kiều bá mị ta đều có thể không loạn tấc vuông...... Ta nhưng là Liễu Hạ Huệ bình thường nhân a! Tái thế quân tử a! 