 Lầu một hành lang, ba cô gái tìm tòi tốc độ so với Lâm Nguyên Phi muốn chậm rất nhiều.

Bởi vì các nàng cùng Lâm Nguyên Phi bất đồng, sẽ không mỗi mở ra một gian phòng học cửa đều trực tiếp hỏi bên trong có hay không người.

Các nàng sẽ cẩn thận xác nhận trong phòng học đích thực không có thây ma sau, sau đó lại tìm kiếm địa phương khả năng giấu người.

Nếu xác nhận an toàn, sẽ tiến vào phòng học bật đèn, đứng ở trên bục giảng quan sát toàn bộ phòng học, xác định không người sau mới có thể rời đi.

Bất quá cùng Lâm Nguyên Phi giống nhau, các nàng một đường đi tới, tiến vào sở hữu phòng học đều trống rỗng, nhìn không tới một người sống.

Tự nhiên, cũng không có nhìn đến bất luận cái gì một đầu thây ma.

Nếu không phải trên sàn lưu lại vết máu, còn có kia lung tung chất đống cái bàn bên cạnh phản ánh nơi này từng đã xảy ra cái gì, phỏng chừng không ai sẽ tin tưởng nơi này là một cái sinh hóa nguy cơ bùng nổ sau trường học.

Về phần trong trường học các học sinh đi đâu vậy, vì cái gì không có thây ma, này đó chẳng phải là Busujima Saeko các nàng cần quan tâm.

Các nàng cần quan tâm, là Charles tiến sĩ nữ nhi Angela đến cùng ở đâu nhi.

Busujima Saeko cầm trong tay võ sĩ đao đi ở phía trước, Yuno cùng Yuki tỷ muội hai người ở sau người.

Yuki trong tay cầm một cái gậy bóng chày, nhưng thật ra có vẻ uy hiếp không lớn.

Bất quá Yuno trong tay cầm kia rìu chữa cháy còn có chút dọa người.

Tỷ muội hai người sóng vai đi tới, rõ ràng là muội muội Yuno lúc này lại như là tỷ tỷ bình thường bảo hộ Yuki.

Busujima Saeko cũng không có cùng tỷ muội hai người đáp lời.

Một nguyên nhân là nơi này chẳng phải là nói chuyện địa phương tốt, một nguyên nhân khác còn lại là song phương kỳ thật nhận thức còn không có bao lâu, cũng không có cộng đồng chủ đề.

Phải muốn nói mà nói, như vậy đề tài tựa hồ chỉ có Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà ở Busujima gia trao đổi chứng minh, hai nữ nhân một khi nhắc tới Lâm Nguyên Phi, tựa hồ rất nhanh sẽ diễn biến thành một hồi chiến tranh đối chọi gay gắt.

Xuất phát từ an toàn suy tính, Busujima Saeko bảo trì trầm mặc.

Mà Yuki đi theo nàng phía sau, tựa hồ cũng không có chủ động mở miệng đáp lời ý đồ.

U ám ánh sáng, Yuki cúi đầu, làm cho người ta thấy không rõ trên mặt nàng biểu tình.

Chính là kia phù phiếm bước chân, tựa hồ có chút mỏi mệt.

Mà nàng phía sau Yuno vẫn lo lắng vụng trộm nhìn chăm chú vào tỷ tỷ, kia muốn nói lại thôi biểu tình, có vẻ thực rối rắm.

Mỗ một khắc, Yuki thân thể bỗng run lên, như là muốn ngất dường như vội vàng duỗi tay bắt được một bên Yuno.

Thế này mới miễn cưỡng đứng vững vàng.

Kia lảo đảo tiếng bước chân, kinh động phía trước Busujima Saeko.

Busujima Saeko vội vàng hồi đầu, có chút kinh ngạc, “Gasai đồng học, ngươi...... Ngươi thân thể không thoải mái sao?”

Lúc này Yuki thoạt nhìn như là tiết thể dục nữ sinh bình thường chạy dài sau mệt nhọc quá độ, có chút tụt huyết áp giống nhau, nửa thân thể đều dựa vào ở muội muội trên người, nhẹ nhàng thở hổn hển.

Kia hơi một tia tái nhợt sắc mặt tuy rằng chưa nói tới khó coi, nhưng là tuyệt đối không phải người khỏe mạnh sẽ có biểu tình.

Busujima Saeko nhìn chăm chú, Yuki ngẩng đầu, bài trừ một cái miễn cưỡng tươi cười, nói khẽ nói.

“Không...... Không có việc gì nhi, tụt huyết áp phạm vào. Cơ thể của ta luôn luôn rất kém cỏi, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện loại tình huống này, vấn đề không lớn, Busujima học tỷ không cần lo lắng.”

Yuki suy yếu cười, trấn an Busujima Saeko cảm xúc.

Busujima Saeko tắc nhìn nàng, lại nhìn nhìn vẻ mặt lo lắng Yuno, nói, “Có lẽ chúng ta nên nghỉ ngơi một chút?”

Yuki lắc đầu, “Không cần, cơ thể của ta ta tự mình biết nói, không thành vấn đề, học tỷ ngươi không cần lo lắng. Làm cho ta dựa sẽ tốt, vài giây về sau sẽ không vấn đề, vấn đề không lớn.”

Busujima Saeko nhìn về phía Yuno, thực hiển nhiên, muốn biết Yuno ý kiến.

Dù sao Yuki này một bộ cường chống tinh thần bộ dáng, nói mà nói thật sự rất khó làm cho người ta tin phục.

Mà Yuno tắc biểu tình phức tạp nhìn tỷ tỷ, thấp giọng thở dài, “Ta ở tại chỗ này bồi tỷ tỷ nghỉ ngơi một chút đi, Busujima học tỷ, ngươi có thể trước đi phía trước đi. Tỷ tỷ này tình huống ta đã tập mãi thành thói quen, nghỉ ngơi một chút sẽ không chuyện này. Hiện tại thời gian quý giá, chúng ta không thể ở trong này dừng lại lâu lắm.”

Yuno mà nói làm cho Busujima Saeko gật gật đầu, “Hảo, ta đây trước hết đi xem phía trước kia phòng học, các ngươi chậm rãi nghỉ ngơi, có chuyện gì ta sẽ gọi các ngươi.”

Này trong trường học cũng không có bao nhiêu thây ma, hoặc là nói, một đầu thây ma đều không có, cho dù có thây ma theo chỗ tối lao tới, Busujima Saeko cũng có tự tin lập tức hướng trở về cứu người.

Cho nên nàng cũng không có trì hoãn, mà là trực tiếp đi hướng kế tiếp phòng học.

Ở nàng đi rồi, Yuno nhìn ngoài mấy thước kia mở ra cửa phòng học Busujima Saeko, trầm mặc, nhìn về phía chính mình tỷ tỷ.

Yuno trên mặt biểu tình, thực phức tạp.

“Cái loại cảm giác này lại tới nữa sao? Tỷ tỷ......”

Cảm thụ được trên người thuộc loại tỷ tỷ sức nặng, Yuno thì thào nói nhỏ nói, “Ngươi không nên làm như vậy, hiện tại ngược lại làm phiền hà chính mình......”

Yếu đuối bình thường tựa vào Yuno trên người cô gái suy yếu cười cười, đồng dạng thanh âm mỏng manh thấp giọng lẩm bẩm nói, “Kia cũng là sự tình không có cách nào a, Yuno, ta không có khả năng trơ mắt nhìn mà cái gì cũng không làm......”

“Nhưng là kia nam nhân rõ ràng chết cũng không cái gọi là, hắn căn bản chính là......”

“Tốt lắm, chuyện này không cần nói nữa, Yuno,” Yuki dịu dàng vuốt ve muội muội sườn mặt, suy yếu cười, “Không cần lo lắng, chúng ta đều đã không có việc gì. Tin tưởng tỷ tỷ, được không?”

“Nhưng là......”

“Ân hừ? Yuno lại không ngoan nga,” Yuki tay, mềm nhẹ xẹt qua muội muội xương quai xanh.

Muội muội bên tai, vang lên mềm nhẹ nói nhỏ, “Không ngoan đứa nhỏ, tỷ tỷ nhưng là thực chán ghét đâu.”

Kia một khắc, Yuno thân thể cứng lại rồi.

Thân thể của nàng run run, tựa hồ lâm vào khó có thể nói lời thống khổ giãy dụa bên trong.

Mấy giây sau, cô gái mới chậm rãi cúi đầu.

Nỉ non nói, “Biết...... Biết......”

Kia ngữ khí, tựa hồ thực miễn cưỡng.

Nhưng mà đã không ai có thể thấy rõ nàng lúc này biểu tình.

Bởi vì làm cách đó không xa Busujima Saeko đi qua hành lang góc sau, theo góc bên kia truyền đến một tiếng cười quái dị.

“Nga thông suốt...... Một vị đại mỹ nữ? Thật sự là rất trùng hợp đâu.”

Ngay sau đó vang lên, là Busujima Saeko cảnh giác thanh âm.

“Các ngươi là người nào?”

Nghe thế cái đột nhiên xuất hiện xa lạ nam nhân thanh âm, bên này tỷ muội hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, hai người vội vàng đi rồi đi qua.

Chuyển quá cách đó không xa hành lang góc, liền thấy được làm người ta nhíu mày một màn.

Ở không có một bóng người phòng học trên hành lang, sáu nam nhân cầm trong tay đoản đao đem Busujima Saeko vây quanh ở trung gian.

Cầm đầu kia nam nhân trong tay còn giơ một khẩu súng lục.

Này đó nam nhân trên người, tất cả đều mặc Yuki các nàng rất quen thuộc hắc bào.

Ngoại tộc đồ án, tối đen trường bào, trừ bỏ không có trên đầu cái loại này quỷ dị mặt nạ ngoài, trước mắt này sáu người, hoàn toàn chính là đảo Torimi đám kia tà giáo đồ mới có ăn mặc.

Nhìn đến hành lang góc chỗ đột nhiên toát ra đến Yuki tỷ muội, cầm đầu kia nam nhân trước mắt sáng ngời, phát ra cười quái dị.

“Ôi chao? Lại có hai cái? Hôm nay thật đúng là trùng hợp đâu, bình thường như vậy khó gặp gặp đại mỹ nữ, hôm nay lập tức xuất hiện ba cái...... Thoạt nhìn thành phố Raccoon người còn sống, đều bị kia tận thế tiến sĩ kêu lên đến đây a.” 