 Đối mặt Lâm Nguyên Phi này đáng khinh nhiệt tình tươi cười, Orihime biểu hiện ra ngoài thật lớn đề phòng cùng cảnh giác.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi như trước vẻ mặt đáng khinh tươi cười, hắc hắc cười nói.

“Cái gì bảo ta lại nghĩ chơi đa dạng, Orihime ngươi lời này nói được ta sẽ không thích nghe. Chúng ta không phải vợ chồng sao? Vợ chồng hài hòa ở chung không phải thực bình thường sự tình sao? Đúng không? Ta cũng tưởng cùng ngươi làm tốt quan hệ a...... Chẳng lẽ ngươi không muốn cùng ta đem quan hệ làm tốt sao?”

Tsuchimikado Orihime vẻ mặt lạnh lùng lắc đầu.

“Không nghĩ.”

Không chút do dự sẽ từ chối Lâm Nguyên Phi.

“Ngươi chính là của ta vị hôn phu, chúng ta còn không có kết hôn. Mặt khác, cho dù chúng ta kết hôn, cũng không tất đại biểu ta muốn đối với ngươi vẻ mặt ôn hoà, ngươi phải hiểu được, ngươi chính là một côn đồ chậm trễ ta cả đời, hạ tam lạm, của ta trong lòng, đối với ngươi có chỉ có vô tận hận ý. Ta đã không có hứng thú, cũng không có nghĩa vụ cùng ngươi làm tốt quan hệ.”

Thiếu nữ vẻ mặt lãnh khốc nói xong vô tình lời nói.

Lâm Nguyên Phi sau khi nghe xong, có chút bất đắc dĩ.

“Vậy ngươi nếu hận ta, còn phải muốn ta cưới ngươi...... Chậc chậc sách...... Tiểu cô nương, ngươi này thần kinh não thực kì ba a.”

Orihime cũng rất bình tĩnh nói, “Ta nói, chúng ta có hôn ước trong người. Đây là ông nội của ta cùng ngươi gia gia đặt, là sự tình phi thường nghiêm túc. Chúng ta Tsuchimikado gia tộc không cho phép bội ước, tự nhiên, ngươi càng không có tư cách từ hôn bội ước.”

“Cho nên chúng ta hai người vận mệnh theo sinh ra kia một khắc liền nhất định, ngươi chỉ có thể cưới ta, mà ta chỉ có thể gả cho ngươi. Đây là một đơn tuyển đề chỉ có duy nhất đáp án, trừ đó ra, không có khác lựa chọn.”

“Nhưng là ngươi như vậy côn đồ hạ tam lạm, chỉ biết liên lụy ta cả đời. Cùng ngươi cùng một chỗ, chỉ biết phí ta cả đời thanh xuân thì giờ, trở thành khắc nghiệt gông xiềng trói buộc ta.”

“Ta coi thường ngươi, ta chán ghét ngươi, ta thậm chí oán hận ngươi, đây đều là đương nhiên sự tình. Cho nên ngươi không cần phải làm bộ làm tịch đến lấy lòng ta, ở ta trong mắt, ngươi liền tựa như cống thoát nước hư thối giòi bọ giống nhau buồn nôn, ngươi làm cái gì đều không thể thay đổi điểm này, ngươi hẳn là hiểu được.”

“Cho nên, không cần có bất luận cái gì không thực tế vọng tưởng. Ta cả đời này, đều chỉ vĩnh viễn oán hận ngươi, chán ghét ngươi, khinh bỉ ngươi, hiện tại như thế, về sau cũng đem như thế.”

Tsuchimikado Orihime rất lạnh nhạt nói xong này một phen nói, làm cho Lâm Nguyên Phi không nói gì.

Thậm chí, có chút rung động.

“Oa nga......” Hắn nhịn không được vỗ tay, “Ngươi thật đúng là làm cho người ta thán phục a, Orihime tiểu thư, ngươi này đầu óc thần kinh, quả thực làm cho người ta vỗ án tán dương. Ngươi đã như vậy chán ghét ta chán ghét ta oán hận ta, vì cái gì nhất định còn muốn cùng ta kết hôn đâu? Ngươi biết rõ như vậy sẽ làm song phương cả đời cũng không hạnh phúc, còn càng muốn làm như vậy...... Ngươi là đầu sắt đi?”

Tsuchimikado Orihime lại vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Ngươi chiếm được cái gì, nên trả giá cái gì. Ngươi có thể lấy Tsuchimikado gia đại tiểu thư, nên chịu đựng cả đời khuất nhục. Mà ta sinh ở Tsuchimikado gia tộc, hưởng hết mười bảy năm vinh hoa, tự nhiên cũng có nghĩa vụ duy hộ này gia tộc.”

“Hơn nữa ta cho dù gả cho ngươi tên gia hỏa như vậy, cũng không đại biểu ta sẽ quá thật sự khổ. Tsuchimikado gia tộc quyền thế, làm cho ta quá có thể so với toàn thế giới 99% đã ngoài nữ nhân đều hạnh phúc, ưu việt. So sánh với đến, gả cho ngươi như vậy một tiểu ma-cà-bông, cũng không hề ảnh hưởng cái gì.”

“Cho dù ta này cả đời không đụng bất luận cái gì nam nhân, ta cũng có thể quá rất khá. Tại đây cái gia đình, lời nói của ta mới là tối dùng được. Mà ngươi bất quá là một cái ở rể phế vật thôi, ngươi cho là có thể có được bao nhiêu lời nói quyền sao? Ta không muốn làm việc, ngươi có thể bắt buộc ta? Chỉ có ta khả năng bắt buộc ngươi.”

“Về phần nữ nhân, ngươi đời này sẽ không cần hy vọng xa vời này khác nữ nhân. Vô luận ngươi quá khứ là có thích cô gái hoặc người yêu, đều sớm làm đoạn tuyệt quan hệ tốt một điểm, Tsuchimikado gia tộc con rể, là không cho phép hôn sau ngoại tình.”

“Cho nên chúng ta đời này cứ như vậy lẫn nhau tra tấn đi xuống tốt lắm, ta sẽ không ngoại tình, ngươi cũng mơ tưởng đi tìm nữ nhân khác. Nếu là ngươi quản không được chính mình hạ nửa người, ta đến giúp ngươi quản, giúp ngươi hoạn nó.”

Tsuchimikado Orihime nói xong, còn ý có điều chỉ nhìn Lâm Nguyên Phi mỗ cái địa phương liếc mắt một cái, cười đến rất lạnh, “Đao của ta còn là rất nhanh.”

“emmmmm...... Rồi nói sau,” Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau hai bước, cười đến thực miễn cưỡng, “Về sau có cơ hội chúng ta lại thương lượng chuyện này.”

Hắn nhìn trước mắt Tsuchimikado Orihime, cuối cùng có điểm phương.

Này đặc sao hoàn toàn là nữ kẻ điên a......

Bộ dạng xinh đẹp, như thế nào sẽ là nữ kẻ điên đâu?

Ngay từ đầu còn tưởng rằng này tiểu cô nương là cái đơn thuần tử đầu óc, không nghĩ tới là cái tử đầu óc trong tử đầu óc, quả thực đã có thể nói là bệnh xà tinh.

Này tư duy thần kinh, làm việc tác phong, đối người khác ngoan, đối chính mình ác hơn, quả thực khủng bố a.

Lâm Nguyên Phi hoảng hốt gian lại nhớ lại chính mình vừa xuyên qua khi, bị Yuno chi phối hoảng sợ.

Vì cái gì ta bên người xuất hiện đều là này đàn không bình thường nữ nhân đâu?

Gasai Yuno, Busujima Saeko, Katsura Kotonoha, Tomie...... Hiện tại lại nhiều một cái Tsuchimikado Orihime.

A tây đi! Vì cái gì sẽ không có thể nhiều vài cái giống Yuki như vậy nhuyễn manh muội tử đâu?

Như vậy ngược đãi nhân vật chính, sẽ phác phố a!

Lâm Nguyên Phi cảm thấy Nhật Bản này phá địa phương thật sự ở không nổi nữa.

Vì cái gì nơi này xuất hiện muội tử toàn đặc sao là bệnh xà tinh a?

Các ngươi Nhật Bản dân phong tuyệt đối có vấn đề!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khổ bức ngồi ở màu đen Rolls-Royce ghế sau, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, cảm thấy thực không nói gì.

Ở hắn bên cạnh, chính là Tsuchimikado gia vị kia đại tiểu thư.

Mà này chiếc xe, là đại tiểu thư xe chuyên dùng.

Đời này Lâm Nguyên Phi còn là lần đầu tiên ngồi loại này cao cấp khác hào xe, nhưng là hoàn toàn không có tâm tình đi hưởng thụ a.

Tsuchimikado Orihime bệnh xà tinh, làm cho hắn càng thêm kiên định chính mình ý tưởng muốn chạy nhanh rời xa này nữ nhân.

Phía trước nguyên bản chính là xuất phát từ kế hoãn binh mới đáp ứng đối phương, hiện tại thoạt nhìn, này kế hoãn binh rất nguy hiểm a!

Vạn nhất không có lưu ý, phỏng chừng liền thật sự muốn lật thuyền trong mương.

Này Tsuchimikado Orihime như thế bệnh xà tinh, khẳng định đem sự tình đều kế hoạch tốt lắm, bảo đảm đem Lâm Nguyên Phi an bài rõ ràng.

Nói không chừng liền ngay cả Lâm Nguyên Phi khả năng có nhiều biện pháp ứng đối cùng trốn chạy, Tsuchimikado gia cố vấn đoàn đều cấp nàng suy tính rành mạch.

Ở Nhật Bản địa giới, lấy Tsuchimikado gia tộc quyền thế địa vị, Lâm Nguyên Phi thật muốn cùng bọn họ nháo phiên, phỏng chừng tình huống thật đúng là có chút phiền phức.

Đặc biệt là hắn cho dù chạy, vạn nhất người Tsuchimikado gia tộc giận chó đánh mèo Yuki các nàng sao làm?

Còn có Kotonoha, Busujima Saeko...... Này đó cô gái, đều rất khả năng bị giận chó đánh mèo a.

Cho nên trốn chạy sự tình, xem ra còn là bàn bạc kỹ hơn.

Hiện tại quan trọng nhất là, ngàn vạn đừng cho Tsuchimikado Orihime cùng Yuki các nàng chạm mặt.

Chỉ cần Tsuchimikado Orihime không biết Yuki các nàng, như vậy Lâm Nguyên Phi về sau cho dù cùng Tsuchimikado gia tộc nháo cương, Yuki các nàng cũng là an toàn. 