 “Lâm Nguyên quân, về sau không cần lại trầm mê trò chơi. Còn như vậy đi xuống, ngươi sẽ biến thành cái loại này mỗi người chán ghét trung nhị tử phì trạch.”

Yuki lời nói xong, Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, làm bộ không có nghe đến.

Tử phì trạch làm sao vậy? Tử phì trạch ăn nhà ngươi gạo a?

Các ngươi mấy trẻ tuổi tiểu cô nương thích trông mặt mà bắt hình dong, còn là rất tuổi trẻ a!

Ở ta đại Thiên triều, có thể làm tử phì trạch cái nào không phải tiềm lực cổ cùng áo cơm không lo đại lão?

Không điểm tiền còn muốn làm tử phì trạch? Không tồn tại a!

Ta đại Thiên triều đều có tình hình trong nước ở!

Lâm Nguyên Phi ho khan, như là không có nghe đến Yuki khuyên bảo bình thường, trực tiếp hướng cổng trường đi đến.

“Tốt lắm tốt lắm, mọi người không cần nói chuyện phiếm. Đều cầm chính mình vũ khí, chuẩn bị khai quái, này trong trường học thây ma tuy rằng sẽ không rất mạnh, nhưng chúng ta còn là không thể khinh thường.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói.

Mà Yuki có chút hoang mang, “Này trường học thây ma rất yếu sao? Lâm Nguyên quân ngươi làm sao mà biết được?”

Lâm Nguyên Phi chỉ vào trường học chiêu bài nói, “Nơi này là tiểu học a, trong trường học trừ bỏ giáo chức, tất cả đều là tiểu thí hài. Một đám tiểu thí hài, cho dù biến thành thây ma, cũng sẽ không so với người lớn thây ma cường...... Đương nhiên, nói là nói như vậy, mọi người còn là không thể khinh thường.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Đầu năm nay bởi vì sơ sẩy đại ý lật xe sự kiện nhiều lắm, hy vọng mọi người có thể rút ra bài học.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đã dẫn đầu đi vào này nhà dạy học.

Hắc ám không người nhà dạy học trung, trống rỗng nhìn không tới một người sống, thậm chí ngay cả du đãng thây ma đều nhìn không tới.

Dù sao cũng là thiếu tử hóa Nhật Bản, mà còn là quý tộc tiểu học, học sinh số người liền càng thiếu.

Tuy rằng trên hành lang có mấy vũng vết máu, có vẻ có chút âm trầm quỷ dị, nhưng chuyện tới nay loại này này nọ đã không thể dọa đến Lâm Nguyên Phi.

Nếu vừa xuyên qua ngày đó có lẽ còn có khả năng, hiện tại mà nói......

Một tên cứng rắn Freddy + Kayako, đan xoát chú oán hung trạch, tàn huyết xoát xong tà giáo đảo sẽ bị mấy vũng vết máu dọa đến sao?

Nếu trong trường học lao ra bốn năm đầu thây ma khuyển, nói không chừng hắn còn có thể đau đầu một chút.

Hiện tại này tình huống mà nói, chỉ có thể nói mưa bụi.

Lâm Nguyên Phi đứng ở hành lang trung gian nhìn nhìn bốn phía, nói, “Chúng ta chia hai đường đi, mau chóng tìm được Angela. Sau đó trở lại nơi này đến hội hợp, ta đi tìm lầu hai, Yuki, Yuno còn có Busujima học tỷ, các ngươi ba cái sưu lầu một, không thành vấn đề đi?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Vô luận gặp được cái gì, lập tức kêu ta, ta lập tức sẽ tới rồi hỗ trợ. Này đó thây ma đều rất nguy hiểm, vô luận như thế nào tuyệt đối không thể bị chúng nó cắn được, tin tưởng mọi người cũng không tưởng biến thành cái loại này quái vật đi?”

Lâm Nguyên Phi nhìn ở đây ba cô gái, như thế nói.

Lấy ba cô gái thực lực, tầm thường thây ma ít cấu thành uy hiếp.

Chẳng sợ gặp được thây ma khuyển linh tinh tinh anh tiểu quái, chỉ cần không phải tụ tập xuất hiện, đều có thể ứng phó.

Huống chi Lâm Nguyên Phi ngay tại phụ cận, một khi phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn hắn đều có thể đúng lúc tiến đến trợ giúp.

Cho nên chia hai đường kế hoạch mặc dù có nhất định tính nguy hiểm, nhưng thật là trước mặt này dưới tình huống ổn thỏa nhất biện pháp.

Bởi vì Lâm Nguyên Phi bức thiết muốn mau chóng tìm được Angela sau đó rời đi nơi này.

Hắn không nghĩ ở bất luận cái gì một chỗ ở lâu đi xuống.

Tuy rằng Charles tiến sĩ trước mắt đến xem chẳng phải là Umbrella một đám, nhưng nếu Charles tiến sĩ có thể tìm được chính mình, Umbrella đám kia thằng khốn khẳng định cũng có thể tìm được.

Tuy rằng không quá hiểu biết Daniel đám kia tên mục đích đến cùng là cái gì, nhưng là liên hệ Resident Evil 2 nguyên tác điện ảnh kịch tình, cùng với Umbrella đám kia tên vẫn phái Pursuer đuổi giết chính mình tình huống đến xem, tám chín phần mười là đem hắn làm vật thí nghiệm.

Phía trước ở cầu nơi nào thật vất vả mới thoát khỏi hai đầu Pursuer đuổi giết, Lâm Nguyên Phi cũng không tưởng ở trong này bị đám kia Pursuer bò lên.

Lui một vạn bước mà nói, cho dù thật sự muốn cùng đám kia Pursuer chặt chém, cũng phải nghĩ biện pháp trước đem Charles tiến sĩ nữ nhi cứu ra, theo đối phương trong miệng biết Freddy găng tay tung tích mới được.

Hiện tại thành phố Raccoon duy nhất có thể làm Lâm Nguyên Phi vướng bận, trừ bỏ Yuki các nàng vài người người quen an toàn, cũng chỉ còn lại Freddy găng tay.

Hắn phải đuổi ở đạn hạt nhân hạ xuống phía trước đem kia găng tay tìm được cũng tiêu hủy.

Nếu đạn hạt nhân rơi xuống đến không hoàn toàn hủy diệt kia găng tay, ngược lại làm cho găng tay bị phế tích che dấu, như vậy chính mình phỏng chừng rất khó lại hoàn toàn giết chết Freddy.

Chỉ cần có này bằng vào ở, chẳng sợ hắn giết chết Freddy nhất vạn lần, Freddy đều có thể bò lại đến.

Hắn tổng không có khả năng cả đời không ngủ đi?

Trên thế giới này chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý.

Hoàn toàn không cho Yuki các nàng bất luận cái gì tranh cãi cơ hội, Lâm Nguyên Phi phân phối tốt nhiệm vụ sau trực tiếp lên lầu.

Bất quá Yuki các nàng tựa hồ cũng không có bất luận cái gì ý kiến.

Dù sao cùng Lâm Nguyên Phi so sánh với, các nàng ba người cùng nhau hành động đích thực muốn an toàn rất nhiều.

Yuki cùng Busujima Saeko đều là hiểu chuyện để ý cô gái, sẽ không tại đây loại khẩn yếu quan đầu hồ nháo tùy hứng.

Vì thế bốn người đội ngũ, cứ như vậy chia làm hai cái tiểu đội.

Lâm Nguyên Phi lẻ loi một mình đi lên lầu hai thang lầu.

Chuyển quá thang lầu góc sau, nhà dạy học lầu hai hành lang ở Lâm Nguyên Phi trước mắt xuất hiện.

Im lặng trường học, tĩnh mịch không tiếng động.

U ám ánh trăng, theo một bên cửa sổ chiếu tiến hành lang, sương mù ánh sáng, thoạt nhìn thế nhưng có loại khác thường mỹ cảm.

Kéo thật dài Kikyousen Fuyutsuki, Lâm Nguyên Phi bước nhanh ở trên hành lang, đề phòng thây ma tùy thời khả năng tập kích.

Hắn mỗi đi qua một gian phòng học, đã đem phòng học cửa sau mở ra một cái khe hở, nhìn trộm phòng học tình huống.

Nhưng mà liên tục đi rồi bốn năm gian phòng học, Lâm Nguyên Phi nhìn đến đều là không phòng học, cũng không có hắn trong tưởng tượng một đống thây ma.

Thoạt nhìn, ở sinh hóa nguy cơ phát sinh thời điểm, này trường học học sinh đều khẩn cấp dời đi ?

Còn là nói ở ban ngày xôn xao, này thây ma đều truy đuổi người sống đi rồi?

Bất quá mặc kệ nói như thế nào, to như vậy một nhà dạy học nhìn không tới một đầu thây ma, này đích thực xem như một cái tin tức tốt.

Ít nhất thây ma thiếu mà nói, như vậy Charles tiến sĩ nữ nhi sống sót khả năng tính liền rất cao.

Đương nhiên, âm u điểm tưởng mà nói, nếu kia tên là Angela tiểu cô nương đã chết mà nói, có lẽ còn có thể bớt lo một điểm......

Bất quá nếu đối phương còn sống mà nói, Lâm Nguyên Phi hay là muốn hết sức đi đem đối phương cứu ra đi.

Được người ủy thác hết lòng làm việc, nếu đáp ứng rồi người khác, như vậy tốt nhất còn là không cần nuốt lời.

Lâm Nguyên Phi điểm ấy tiết tháo vẫn phải có.

Đi qua chỉnh điều lầu hai hành lang, vẫn đi tới hành lang tối cuối một cái ngoài cửa, Lâm Nguyên Phi trực tiếp mở ra trước mắt toilet cửa, nghe xông vào mũi WC vị thối, nhíu nhíu mày.

“Moshi Moshi? Bên trong có người sao?”

Đột nhiên vang lên thanh âm, ở hắc ám WC trung có vẻ có chút âm trầm.

U ám ánh trăng dưới, một cái nho nhỏ thân ảnh ngơ ngác quay đầu, xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi tầm nhìn...... 