 Làm bộ mất trí nhớ, đây là xuyên qua cơ bản kiều đoạn.

Lại xuyên việt giả trụ cột kỹ năng.

Nếu xuyên qua sau có được nguyên chủ nhân trí nhớ khá tốt, giống Lâm Nguyên Phi loại này lỏa xuyên nếu không chơi mất trí nhớ ngạnh, phỏng chừng đã sớm bị người trở thành quỷ trên thân kéo đi ra ngoài thiêu.

Cho nên nói, Lâm Nguyên Phi cũng thực bất đắc dĩ a.

Nại tính tình nghe Yuki giải thích trong chốc lát, Lâm Nguyên Phi thế này mới ôm cái ót đứng lên, vẻ mặt mộng bức nhìn trước mắt hết thảy, nói, “Cho nên ta tên Lâm Nguyên Phi, là Haruki trung học hai năm a ban chuyển giáo sinh, vì tìm kiếm mất tích tỷ tỷ Ryougi Shiki, sau đó cùng ngươi nhận thức sao?”

Mấy thứ này ta đã suy tính đi ra, không cần ngươi lại giải thích một lần a! Nói điểm ta không biết có thể chứ?

Lâm Nguyên Phi nhìn trong bóng đêm Yuki, hỏi, “Có thể lại...... Ách......”

Nói đến một nửa Lâm Nguyên Phi thân thể bỗng cứng lại rồi.

Không biết từ nơi nào thổi tới một cỗ gió lạnh, làm hắn sởn tóc gáy.

Hắn đột nhiên nhớ tới Kayako tiểu tỷ tỷ sự tình.

Tối đen không trạch, đêm sâu người lặng thời gian, không biết theo chỗ nào thổi tới gió lạnh...... Mẹ da, này không khí này hoàn cảnh, Kayako tiểu tỷ tỷ sẽ không muốn đi ra đi?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh đầu thang lầu cuối.

Sau đó, hắn nhìn đến nhất lũ màu trắng quần áo ở thang lầu cuối lóe ra.

Mẹ...... Mẹ da......

Lâm Nguyên Phi thân thể cứng ngắc, biểu tình hoảng sợ, âm lãnh hơi thở leo lên hắn phía sau lưng.

Thật là Kayako?

Nhanh như vậy sao?

Vừa rời hung trạch liền đuổi đến cửa lấy mạng cái gì tình huống?

Hơn nữa bình thường trước xuất trướng không nên là Toshio kia tử tiểu hài tử sao? Toshio đều còn không có xuất trướng ngươi đã tới rồi, Kayako tiểu tỷ tỷ ngươi rất nóng vội a!

Ngài nhưng là người có con trai có trượng phu a, thái thái, phiền toái ngươi rụt rè một điểm được không?

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi kéo Yuki liền ra bên ngoài chạy.

Yuki tắc bị Lâm Nguyên Phi hoảng sợ.

“Lâm Nguyên quân?” Một bên bị Lâm Nguyên Phi kéo chạy ra phòng ở, Yuki một bên kinh ngạc hỏi, “Ngươi chạy cái gì a?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt đen đủi nhìn nàng, “Nói đến ngươi khả năng không tin, vừa mới ta thấy quỷ......”

“Cáp?” Yuki chớp chớp mắt, “Gặp quỷ là...... Có ý tứ gì a?”

“Mặt chữ ý tứ,” Lâm Nguyên Phi đứng ở ven đường, nghĩ mà sợ hồi đầu nhìn thoáng qua phía sau phòng ở, nói, “Vì cái gì nhà ngươi có cái nữ quỷ phiêu ở thang lầu a? Đến lấy mạng ác quỷ?”

Khá tốt, Kayako tiểu tỷ tỷ không có đuổi theo ra đến.

Cũng không biết là tạm thời buông tha còn là Lâm Nguyên Phi xem mắt viễn thị, dù sao mặc kệ là gì, vừa rồi kia một màn đều cử kinh tủng.

“Yuki ngươi mau cùng ta nói nói, ta mất trí nhớ trước đến cùng đã xảy ra cái gì, vì cái gì chúng ta sẽ bị ác quỷ bò lên a?”

Lâm Nguyên Phi dẫn đường Yuki tư duy trở về quỹ đạo.

Yuki tắc ngoan ngoãn đem hai người phía trước ở Saeki gia hung trạch xem Sadako băng ghi hình sự tình nói một lần.

Lâm Nguyên Phi lập tức giả bộ rộng mở trong sáng bộ dáng, “Nguyên lai là như vậy, kia hung trạch quả nhiên có nữ quỷ, nàng bò lên chúng ta !”

Yuki tắc ngượng ngùng cười cười, “Kia...... Lâm Nguyên quân, có thể hay không là ngươi nhìn lầm rồi a?”

Đây là người bình thường nên có phản ứng.

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi mắt điếc tai ngơ, giống như căn bản không có nghe đến giống nhau.

Hắn tự cố bản thân nói, “Yuki, ngươi dẫn ta về nhà đi được không? Ta nghĩ nhìn xem ở quen thuộc hoàn cảnh, ta có thể hay không tìm về mất đi trí nhớ.”

Kỳ thật Lâm Nguyên Phi chủ yếu là muốn đi xem thân thể nguyên chủ nhân trong nhà có không có gì hữu dụng gì đó.

Nếu là Ryougi Shiki đệ đệ mà nói, còn dám tùy tiện xâm nhập hung danh hiển hách hung trạch, không có chút tài năng khả năng không lớn đi?

Nói không chừng này thân thể nguyên chủ nhân chính là cái gì khu ma sư khu yêu sư gì, đi nhà hắn nhìn xem không chừng có thể tìm được cứu mạng đạo cụ,

Đương nhiên, chính yếu là, hắn hiện tại phi thường muốn bức thiết điều tra rõ thế giới này thế giới quan đến cùng là cái cái quỷ gì.

Lại là Sadako lại là Kayako, còn có Ryougi Shiki gì, đến cùng có phải hay không Type-Moon thế giới a? Như thế nào thế giới này như vậy kỳ quái a!

Nếu là Type-Moon thế giới, vậy chạy nhanh hướng các lộ đại lão cầu cứu, nói không chừng còn có một cái đường sống.

Nếu không Type-Moon thế giới, hắn lại tìm không thấy khu yêu sư đại lão hỗ trợ mà nói, phỏng chừng thật sự muốn lạnh lạnh.

Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi thỉnh cầu, Yuki vẻ mặt vô thố, “Nhưng là Lâm Nguyên quân, của ngươi đầu......”

Yuki chỉ vào Lâm Nguyên Phi đổ máu cái ót, có chút lo lắng, “Chúng ta không đi bệnh viện nhìn xem sao? Có lẽ thầy thuốc có thể trị liệu ngươi mất trí nhớ đâu?”

Lâm Nguyên Phi xem thường.

Tiểu cô nương, ngươi không biết hiện đại y học ngay cả não chấn động đều không thể chẩn đoán chính xác sao? Còn trị liệu mất trí nhớ...... Thôi đi?

Hắn thật sâu thở dài, “Bên ngoài bão lớn như vậy, phỏng chừng bệnh viện đều quan môn đi? Ngươi không phải nói bão muốn đổ bộ sao? Ta xem chúng ta còn là tiên tiến bên trong tránh tránh đầu sóng ngọn gió đi. Của ta đầu không có việc gì nhi, về nhà tùy tiện lộng điểm băng gạc gì băng bó một chút, chờ ngày mai bão trôi qua lại đi bệnh viện cũng không chậm.”

Yuki còn là thực lo lắng, “Nhưng là......”

“Không nhiều như vậy nhưng là, Yuki, thời gian cấp bách a,” Lâm Nguyên Phi gấp đến độ phải chết, quỷ biết Kayako gì thời điểm giết đi ra a? Hơn nữa này phụ cận còn du đãng một cái Tomie.

Loại này thời điểm, không chạy nhanh tìm cái an toàn ốc cẩu thả, ở bên ngoài làm sống bia ngắm sao?

Ít nhất trước rời xa Tomie đi?

Đối mặt Lâm Nguyên Phi lần nữa kiên [thương] trì [po], Yuki chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Tuy rằng như vậy bá đạo ức hiếp một tiểu cô nương không gì chủ kiến thực cầm thú, nhưng là sự cấp tòng quyền, Lâm Nguyên Phi cũng không có biện pháp.

Ở Yuki dẫn dắt, Lâm Nguyên Phi đi tới thân thể nguyên chủ nhân cửa nhà.

Phố Elm số 44, một gian hai tầng tiểu dương lâu.

Đứng ở này gian hai tầng tiểu dương lâu trước, Lâm Nguyên Phi sâu sắc cảm thán làm bộ mất trí nhớ quả nhiên là cái mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn tốt a.

Tuy rằng lạn tục điểm, nhưng chiêu không hề tân, dùng được là được.

Hiện tại chính mình có thể đúng lý hợp tình giả mất trí nhớ đi lừa Yuki.

...... Tuy rằng Yuki giống như cũng không làm sao vậy giải thân thể này nguyên chủ nhân.

Dùng tùy thân mang theo cái chìa khóa mở ra cửa phòng, Lâm Nguyên Phi mang theo Yuki đi vào trong phòng.

Tối như mực phòng ở, Lâm Nguyên Phi tìm không thấy đèn điện chốt mở, còn là Yuki bật đèn.

Ngọn đèn chiếu sáng lên phòng sau, xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt, là một cái trong động mạn thông thường Nhật thức nhị tầng tiểu lâu bố cục.

Ân, Kyosuke Kosaka nhà đồng khoản, đồng thời cũng là Hikigaya Hachiman nhà đồng khoản.

Trước huyền quan chính là đi thông lầu hai thang lầu, bên phải mở cửa có thể tiến vào phòng khách.

Lâm Nguyên Phi cùng Yuki tiến vào phòng khách sau, lục tung tìm được rồi gia đình cái hòm thuốc, sau đó Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên sô pha làm cho Yuki giúp chính mình rửa sạch miệng vết thương thuận tiện tiêu độc.

Đồng thời, Lâm Nguyên Phi sửa sang lại theo Yuki nơi nào lừa đến, cùng với chính mình thu thập đến tin tức.

Đầu tiên, thân thể nguyên chủ nhân cũng kêu Lâm Nguyên Phi, 17 tuổi, Haruki trung học hai năm a ban chuyển giáo sinh, thân cao đại khái ở 176 tả hữu, ở người Nhật Bản xem như thực khôi ngô thân cao.

Thể trạng thực cường tráng, phía trước chạy ít nhất hơn một ngàn mét đều mặt không đỏ khí không suyễn, thân thể tố chất rất cao, vén quần áo còn có thể nhìn đến tám khối cơ bụng, xem ra thường xuyên rèn luyện, xem như người Nhật Bản bên trong khôi ngô tráng hán.

Đang tìm tìm chính mình mất tích tỷ tỷ Ryougi Shiki.

Cha mẹ không rõ, gia đình tình huống không rõ, một mình một người ở tại phố Elm 44 hào hai tầng tiểu lâu lý.

Di động tựa hồ là mới mua, danh bạ chỉ có một người liên hệ phương thức cùng trò chuyện ghi lại.

Người kia chính là Yuki......

Trên người mặc là Haruki trung học chế phục, nhưng là quần lót chất lượng tương đương không sai, tuyệt đối cao cấp hóa.

Cửa cùng thùng rác đều không có hộp đồ ăn, nhưng là tủ lạnh không có đồ ăn tại trong bếp cũng không có đồ dùng nhà bếp, chứng minh ốc chủ nhân đã không có ở nhà nấu cơm ăn, cũng không có đi mua siêu thị giá rẻ tiện lợi, tám chín phần mười là mỗi ngày ra tiệm ăn.

Trên tay đội biểu là Rolex, tuy rằng lấy Lâm Nguyên Phi đồng dạng nông cạn phẩm bài tri thức nhìn không ra đây là cái gì giá kiểu dáng, nhưng nếu là Rolex mà nói, nghĩ như thế nào giá cũng không thấp đi?

Trong ví trừ bỏ mười ba vạn hai ngàn Nhật nguyên tiền mặt ngoài, cũng chỉ còn lại mấy tấm bất đồng thẻ ngân hàng.

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi không biết mật mã.

emmm...... Có chút đầu lớn a.

Bất quá tiền cái gì liền tạm thời không suy nghĩ, Kayako cùng Sadako sự tình không giải quyết, cấp lại nhiều tiền đều là không tốt.

Trước mắt có thể biết được tin tức là thân thể nguyên chủ nhân hẳn là gia cảnh thực không sai, thậm chí có thể nói được là hậu đãi, so với Lâm Nguyên Phi loại này ban ngày đi làm bị thủ trưởng thúc giục, buổi tối về nhà còn muốn đánh chữ còn muốn bị độc giả thúc giục khổ bức thích không biết bao nhiêu lần.

Ít nhất Lâm Nguyên Phi luyến tiếc dùng nhiều như vậy tiền đi mua một cái Rolex đồng hồ.

Bất quá trừ đó ra này khác tin tức, đối Lâm Nguyên Phi cũng không có tác dụng quá lớn.

Yuki giúp hắn băng bó tốt đầu sau, cũng không rảnh đi phun tào Yuki như thế nào đem đầu của hắn bao thành Ấn Độ a tam tạo hình, Lâm Nguyên Phi ngay tại trong phòng nơi nơi tìm kiếm lên.

Chẳng những muốn biết càng nhiều thân thể nguyên chủ nhân tư liệu, lại muốn lật lật xem có thể hay không tìm được cái gì khu ma đạo cụ.

Type-Moon Ryougi Shiki nhưng là tứ đại thối ma gia tộc truyền nhân a, Ryougi Shiki đệ đệ nghĩ như thế nào cũng không khả năng gì cũng đều không hiểu đi?

Bất quá nói còn nói trở lại, vì cái gì Ryougi Shiki đệ đệ sẽ họ [ Lâm Nguyên ] đâu?

Sẽ không là nhặt đi......

Còn là nói, nghĩa đệ đệ?

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi đem phòng ở soát một vòng, cái gì ngoạn ý cũng chưa lục soát.

Trừ bỏ một thanh thực sắc bén Nhật Bản đao ở ngoài, không thu hoạch được gì.

Khối này thân thể nguyên chủ nhân quá cùng khổ hạnh tăng dường như, trong nhà không có bất luận cái gì dư thừa gì đó.

Thậm chí trừ bỏ thân thể nguyên chủ nhân phòng ngủ ngoài, này khác mấy gian phòng ở đều rõ ràng không có người ở.

Thoạt nhìn, khối này thân thể nguyên chủ nhân hẳn là vừa chuyển tiến vào không bao lâu đi?

Dù sao cũng là chuyển giáo sinh, kết quả này nhưng thật ra không có ra ngoài Lâm Nguyên Phi đoán trước.

Chẳng qua ngay cả này địa phương tìm khắp không đến khu ma đạo cụ, Lâm Nguyên Phi là thật đầu lớn.

Khối này thân thể nguyên chủ nhân thật sự chính là người thường sao?

Vậy ngươi tm một người bình thường liền dám đi Kayako hung trạch xem Sadako băng ghi hình, một người bình thường dám đi xoát loại này sử thi cấp thành tựu, đầu như vậy thiết, không sợ chết sao?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy dạ dày đau, hoảng hốt cảm thấy chính mình bị thân thể nguyên chủ nhân cấp hố, trong lòng oán niệm so với trời cao hơn, so với biển còn sâu.

Kayako tiểu tỷ tỷ đã đang âm thầm nhìn trộm, Toshio kia tử tiểu hài tử không biết gì thời điểm sẽ toát ra đến, loại này thời điểm còn tìm không đến cứu mạng thủ đoạn, chẳng lẽ là trời muốn vong ta sao?

Cuối cùng, đem Yuki lừa dối đi ngủ sau, Lâm Nguyên Phi ở trên mạng bắt đầu tra thành phố Fuyuki tư liệu.

Chỉ có thể chờ mong nơi này là Type-Moon thế giới, như vậy hắn ít nhất còn có điểm mạng sống hy vọng.

Nhưng mà cùng Yuki nói giống nhau, thế giới này căn bản không có thành phố Fuyuki này địa phương.

Như vậy Ryougi Shiki là cái gì tình huống?

Lâm Nguyên Phi liều mạng nhớ lại [ Kara no Kyoukai ] kịch tình, nhưng là hắn chính là động họa đảng, căn bản không thấy quá nguyên tác tiểu thuyết, lại càng không là cao cấp nguyệt trù, càng nghĩ cũng chỉ có thể tra tra trong Kara no Kyoukai mấy sự kiện giết người.

Hắn nhớ mang máng Kara no Kyoukai kịch tình phát sinh ở thành phố Mifune, nhưng mà tra xét tra Nhật Bản bản đồ, phát hiện thế giới này Nhật Bản cũng không có này thành thị, liền lại càng không muốn nói đi thăm dò thành phố Mifune phát sinh giết người sự kiện.

Cho nên cái gì Ryougi Shiki quả nhiên chính là trùng hợp sao......

Thế giới này căn bản không phải Type-Moon thế giới?

Ôm cuối cùng may mắn, Lâm Nguyên Phi sưu một chút [ Ryougi gia ] này mấu chốt từ.

Tốt xấu nguyên tác Ryougi gia là môn phiệt quý tộc, tuy rằng là thối ma gia tộc, nhưng là ở sự thật hẳn là cũng có sản nghiệp đi?

Ôm như vậy may mắn tâm lý, Lâm Nguyên Phi tìm tòi [ Ryougi gia ].

Sau đó, hắn tìm thấy được thiệt nhiều điều tin tức đều ở đưa tin cùng sự kiện.

1999 năm, Nhật Bản Đông Kinh đô danh môn Ryougi gia chịu khổ diệt môn, gia tộc thành viên không một may mắn thoát khỏi, nhưng mà giết người ma đến nay nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật......

Lâm Nguyên Phi con mắt đều nhanh xông ra đến đây.

Ryougi gia diệt môn ? Còn là 1999 năm? Kia không phải bốn năm trước sự tình sao?

Hơn nữa gia tộc thành viên không một may mắn thoát khỏi......

Này còn có điểm quỷ dị a.

Ryougi gia diệt môn, như vậy Ryougi Shiki còn tại bên ngoài chạy là chuyện gì xảy ra?

Biểu tình kinh ngạc nhìn máy tính màn hình tin tức, Lâm Nguyên Phi phía sau lưng lạnh cả người.

Khối này thân thể nguyên chủ nhân ở tìm tỷ tỷ, đến cùng có phải hay không người sống a...... 