 “Lâm Nguyên quân ngươi nên sẽ không là...... Tưởng chính mình một người trở về thành đi thôi?”

Busujima Saeko hỏi thăm, làm cho Lâm Nguyên Phi cười cười.

“Yên tâm đi, Busujima học tỷ, ta so với ngươi còn không thích này tràn đầy tử vong cùng hỗn loạn thành thị. Nói tốt phải rời khỏi, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý.”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi như vậy cam đoan, lại hoàn toàn không có bất luận cái gì thuyết phục lực 

Busujima Saeko nhìn hắn, thực nghiêm túc nói, “Như vậy liền cùng ta cùng đi qua. Lâm Nguyên quân, nếu ngươi ngại nhiều người ồn ào, như vậy có thể nghe ca, ta mang theo walkman đâu.” Nói xong, Busujima Saeko cũng buông xuống chính mình tiểu ba lô, xuất ra một cái walkman cùng tai nghe đưa cho Lâm Nguyên Phi, “Đội tai nghe mà nói, sẽ nghe không đến ồn ào thanh âm.” Lâm Nguyên Phi nhìn nàng này nghiêm túc kiên trì bộ dáng, có chút bất đắc dĩ, “Được rồi, ngươi thắng, ta thẳng thắn.” Lâm Nguyên Phi nhấc tay đầu hàng, “Ta sở dĩ ở tại chỗ này, không phải tưởng chờ ngươi đi rồi về sau chạy trốn, mà là đang chờ đợi thời cơ.”

‘Trên thực tế, ta đã bị công ty Umbrella đám kia thằng khốn tiêm vào t virus, bọn họ giống như muốn bắt ta làm cái gì thực nghiệm.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta hoài nghi bọn họ ở ta trên người trang bị cái gì định vị giám thị khí, nếu ta tới gần cửa ra, nói không chừng bọn họ sẽ lập tức đóng cửa ra, làm cho tất cả mọi người đi không được. Cho nên, ta hy vọng ngươi hãy đi trước xếp hàng. Nếu ngươi an toàn ra khỏi thành, như vậy ta cũng vốn không có bất luận cái gì gánh nặng, chẳng sợ ta đi qua thời điểm bọn họ đem đóng cửa không cho ta đi, nhưng là ta cũng có biện pháp khác rời đi.”

Chỉ chỉ cách đó không xa kia sáu bảy mét cao cương thiết tường thành, Lâm Nguyên Phi nói.

“Kia phụ tường thành tuy rằng lại cao lại hoạt người thường hoàn toàn không có cách, nhưng là ta còn là có biện pháp leo ra đi. Chỉ cần ngươi có thể an toàn rời đi thành phố Raccoon, ta cho dù không đi cửa chính cũng có thể trốn.” Đối này, Busujima Saeko có chút kinh ngạc cùng kinh hoảng.

“Lâm Nguyên quân bị tiêm vào virus ? Vậy ngươi.... ngươi chẳng phải là lập tức sẽ muốn biến thành thây ma ?” Busujima Saeko kia kinh hoảng biểu tình, cùng chết lão công dường như.

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Tiêm vào t virus cũng không tất sẽ biến thành thây ma a...... Đám kia tên muốn bắt ta làm thí nghiệm, khẳng định cho ta tiêm vào giải dược. Ta muốn biến thành thây ma sớm biến, thế nào còn chờ hiện tại nga.”

“Tóm lại, ngươi hãy đi trước đi, nghĩ biện pháp tìm được Kotonoha các nàng, các ngươi vài người có thể tụ cùng một chỗ mà nói, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói.

Vừa dứt lời, Busujima Saeko ba lô đột nhiên vang lên sàn sạt ồn ào thanh âm.

Theo sau, ở Lâm Nguyên Phi trong kinh ngạc ánh mắt, Busujima Saeko theo ba lô lấy ra một cái bộ đàm, ấn một chút.

Bộ đàm, vang lên Katsura Kotonoha thanh âm.

“Busujima học tỷ, chúng ta đã ra khỏi thành, ngươi cùng sư tượng đâu? Các ngươi bây giờ còn được không?”

Nhìn đến này bộ đàm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc --- ngọa tào! Bộ đàm? Hai người các ngươi gì thời điểm chuẩn bị ? sao động không biết a?

Đột nhiên liền lấy ra đến đây...... Cũng không trước tiên chôn một chút phục bút sao?

Lâm Nguyên Phi có chút quýnh nhiên nhìn Busujima Saeko giơ bộ đàm cùng Katsura Kotonoha trò chuyện, ôm đầu thở dài.

Bất quá nghe được Katsura Kotonoha các nàng an toàn ra khỏi thành tin tức sau, Lâm Nguyên Phi hơi chút thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Ít nhất Katsura Kotonoha cùng Tomie đều ra khỏi thành, như vậy chính mình ở thành phố Raccoon vướng bận mất đi một cái.

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy đến.

Tiếp theo giây, hắn nghe được bộ đàm một khác đầu Katsura Kotonoha nói như vậy nói 

“... Hơn nữa chúng ta vừa mới gặp Marikawa Shizuka lão sư đâu, Minami Rika tỷ tỷ thật cao hứng a. Không nghĩ tới ở ngoài thành gặp được Shizuka lão sư --- nàng luôn luôn tại ngoài thành không có gặp được thây ma đâu, thật sự là quá tốt.” Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi phi mộng bức.

Cáp? Marikawa Shizuka? Kia thiên nhiên ngốc bò sữa giáo y không phải cùng Gasai tỷ muội đi núi Haruna sao? Như thế nào sẽ xuất hiện ở trong này a?

Lâm Nguyên Phi một phen đoạt lấy bộ đàm, có chút kinh hoảng hỏi, “Như vậy nhà Gasai tỷ muội đâu? Các nàng cũng cùng các ngươi cùng một chỗ sao?” Lâm Nguyên Phi trong lòng, có một loại điềm xấu dự cảm.

Quả nhiên, tiếp theo giây này dự cảm bị chứng thật bộ đàm một khác đầu, Katsura Kotonoha tựa hồ cùng bên người Marikawa Shizuka nói chút cái gì, tựa hồ ở thuật lại Lâm Nguyên Phi vấn đề.

Nhưng là này bộ đàm chất lượng quá kém, hoàn toàn nghe không rõ nội dung. Đại khái qua nửa phút nhiều, Katsura Kotonoha thế này mới thông qua bộ đàm trả lời Lâm Nguyên Phi.

“Sư tượng, Shizuka lão sư nói các nàng không lâu trước vừa mới tách ra, kia hai vị tỷ tỷ hẳn là vào thành đi. Shizuka tỷ nhìn đến các nàng quá quan tạp đi vào.”

Nghe thế cái trả lời, Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì.

Dựa vào! Này tỷ muội hai làm gì đâu? Người khác đều là nghĩ ra bên ngoài chạy, như thế nào các ngươi cố tình hướng trong đi a?

Ngại này thành phố Raccoon không đủ loạn tưởng tiến vào chen hai chân? Còn là cảm thấy cuộc sống không đủ kích thích tiến vào tìm xem kích thích a?

Ngươi nói các ngươi cũng không phải luân hồi giả, không có chủ thần buộc hướng kịch tình điểm chạy, tiến vào để làm chi? Giết thây ma kiếm điểm thưởng cho a?

Lâm Nguyên Phi tay nắm bộ đàm, run nhè nhẹ.

Hắn đứng ở nơi đó, vẻ mặt đau răng biểu tình, cũng không biết nên nói cái gì.

“Như vậy Umbrella đám người kia liền như vậy thả các nàng tiến vào?” Lâm Nguyên Phi có chút căm tức, “Đám kia nhân viên công tác ngốc [ tất ] đi?”

Đối này, Katsura Kotonoha trầm mặc mấy giây, sau đó nột nột nói. 

“Lúc ấy còn giống như có một mặc kimônô tỷ tỷ cũng cùng nhau vào thành đám kia nhân viên công tác giống như người đối vào thành hoàn toàn không ngăn trở.” Đối này, Lâm Nguyên Phi thực không nói gì.

Umbrella này đàn thằng khốn, là thật ngại thành phố Raccoon không đủ loạn sao ? Người nào đều bỏ vào đến, không sợ ra vấn đề lớn sao?

Còn là nói đám kia thằng khốn ước gì trong thành thây ma nhiều một chút?

Người nào a!

Ngươi tm không khỏi cấm ra vào, vậy ngươi thiết tạp làm mao a! Có bệnh! Vừa nghĩ đến nhà Gasai tỷ muội hai người đã vào thành, Lâm Nguyên Phi liền da đầu run lên, “Các nàng vào thành đã bao lâu? Thời gian dài sao? Có hay không nói các nàng muốn đi đâu a?”

Nếu không lâu sau mà nói, chạy nhanh quay đầu đi tìm người.

Vô luận như thế nào, Lâm Nguyên Phi tuyệt đối không thể ngồi xem Yuki sa vào nguy cơ bên trong.

Nhưng thực đáng tiếc, Katsura Kotonoha không thể trả lời hắn vấn đề này.

“Sư tượng, Shizuka tỷ nói các nàng đi thời điểm cũng không nói gì muốn đi đâu nhi, chính là nói muốn đi tìm sư tượng ngươi...”

Nột nột nói xong câu đó, Katsura Kotonoha im lặng.

Bộ đàm bên này, Lâm Nguyên Phi cũng nắm bộ đàm ngây dại.

Biểu tình, dần dần trở nên đờ đẫn bình tĩnh xuống dưới.

Nửa ngày sau, hắn nhẹ nhàng thở dài, nói, “Được rồi, ta biết.” 

Lâm Nguyên Phi nhìn đại kiều cuối này chật chội đám người, chậm rãi nói, “Kotonoha, các ngươi mau chóng rời xa thành phố Raccoon đi. Tomie liền tạm thời giao cho ngươi bảo quản, cẩn thận đừng làm cho nàng ra gây sự, ta theo sau đi ra.” Nói xong, Lâm Nguyên Phi cắt đứt bộ đàm, nhìn về phía một bên Busujima Saeko.

Nhún vai, “Busujima học tỷ, ngươi đi trước đi. Lần này ta là thật sự phải về thành thị đi dạo.” Busujima Saeko nhìn hắn, chớp chớp mắt, “Vì cái gì?”

“Bởi vì ta muốn đi đem kia đôi hoa tỷ muội mang đi ra a....” Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nói, “Nào có nguy cơ bạo phát còn hướng đống thây ma chạy a? Các nàng vì tìm ta lấy thân thiệp hiểm, ta cuối cùng không thể coi thường các nàng đi nuôi thây ma đi?”

Thế giới này Gasai Yuno chính là bình thường thiếu nữ, hành hạ đến chết vài người thường có lẽ còn đi, nhưng là một khi gặp được kết bè kết đội thây ma, kết quả như thế nào thật không tốt nói.

Lâm Nguyên Phi trong lòng, tràn ngập lo lắng.

Mà nhìn đến Lâm Nguyên Phi này lo lắng lo lắng bộ dáng, Busujima Saeko khóe miệng, lặng lẽ gợi lên một chút giảo hoạt tươi cười, “Ai nói các nàng hướng đống thây ma chạy? Ngươi xem xem bên kia, người không phải hảo hảo ở nơi nào sao?”

Theo Busujima Saeko chỉ phương hướng nhìn lại, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt kinh ngạc đại kiều cuối, nhà Gasai tỷ muội hai người chính sóng vai đứng ở đám người bên cạnh, đứng xa xa nhìn bọn họ.

Yuno vẻ mặt lạnh lùng, nhưng là Yuki lại vô cùng vui vẻ.

Cách thật dài một tòa đại kiều, Yuki còn vui vẻ vẫy tay tựa hồ ở lớn tiếng hô cái gì, chính là khoảng cách quá xa, nghe không rõ nhưng mặc kệ như thế nào, gần chính là nhìn đến hai người nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tâm nháy mắt yên ổn.

Trong lòng kia tảng đá lớn, chậm rãi mới hạ xuống.

Hắn đứng xa xa nhìn đại kiều cuối phất tay Yuki, nhìn các nàng phía sau kia chật chội đám người, nhìn kia từ công ty Umbrella thiết lập quan tạp.

Khóe miệng, vô ý thức giơ lên ra nhất lũ mỉm cười.

Này nha đầu ngốc....

“Cũng không phải như vậy ngốc thôi.” Lâm Nguyên Phi mỉm cười thấp giọng lẩm bẩm nói. 