 Busujima Saeko lo lắng, đều không phải là bắn tên không đích.

Lâm Nguyên Phi rất rõ ràng thực lực của chính mình.

Tuy rằng hiện tại đã tìm được biện pháp đối phó chính mình ác niệm hóa thân, nhưng là nếu lại nhiều lại không được.

Hơn nữa Busujima Saeko ác niệm hóa thân đến cùng là gì dạng, Lâm Nguyên Phi trong lòng thật sự không rõ.

Bởi vì ác niệm hóa thân loại này này nọ, nói như thế nào đâu...... emmmm...... Tâm lý càng biến thái, phỏng chừng ác niệm hóa thân lại càng mạnh.

Mà Busujima Saeko như vậy một che dấu biến thái si nữ, này ác niệm hóa thân...... A...... Ngẫm lại đều có gật đầu da run lên a.

Lâm Nguyên Phi nghiêm trang đối Busujima Saeko nói, “Busujima học tỷ, ta hiện tại sẽ đưa ngươi đi đoạn nhai bên kia.”

Tuy rằng hiện tại Lâm Nguyên Phi học xong tân kỹ năng [ song long thiểm ], hơn nữa nguyên bản biết cửu đầu long thiểm, hiện tại phát dục thật sự cân bằng.

Song long thiểm là rút đao thuật, cửu đầu long thiểm là bình thường kiếm pháp.

Đều có trọng điểm, có thể nói là thực lực thực cân đối, chẳng sợ chỉ có này hai chiêu, đều có thể ứng phó đại đa số tình huống địch nhân rồi...... Đại khái.

Nhưng là đầu năm nay an toàn thứ nhất, sự thật cũng không phải trò chơi, chẳng sợ lạnh cũng nhiều nhất nằm ở căn cứ chờ một đợt sống lại.

Sự thật lạnh chính là lạnh a.

Mệnh chỉ có một cái, lãng một lần lãng chết liền gì đều không có.

Cho nên có thể không cùng này quái vật phát sinh xung đột mà nói, Lâm Nguyên Phi thật sự không muốn cùng Silent Hill đám quái vật đánh nhau.

Ngồi ở trên sô pha nghỉ ngơi trong chốc lát, lại làm cho Busujima Saeko cho hắn băng bó một chút trên lưng miệng vết thương, Lâm Nguyên Phi liền đứng lên, nói, “Đi thôi Busujima học tỷ, chúng ta đi đoạn nhai.”

Busujima Saeko gật gật đầu, hai người thu thập một chút trong phòng gì đó.

Chủ yếu là thu thập Lâm Nguyên Phi ba lô rơi đi ra này ngoạn ý.

Kayako nhật ký, Sadako băng ghi hình, Freddy phá găng tay, cầm tay hòm thuốc, phiếm dùng hình dây thừng, dự phòng sài đao...... Nói thật, nhìn đến Lâm Nguyên Phi trong ba lô nhiều như vậy này nọ khi, Busujima Saeko chấn kinh rồi.

Nàng hoàn toàn không thể tưởng tượng một người bình thường ba lô sẽ có nhiều như vậy lung tung, hoàn toàn không bình thường gì đó.

Thật sâu nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, Busujima Saeko ý tứ hàm xúc không rõ cười cười.

“Lâm Nguyên quân thật đúng là không tầm thường đâu.”

Chính đem này nọ hướng tân ba lô nhét Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, nói, “Busujima học tỷ ngươi nói gì?”

Lâm Nguyên Phi không có nghe rõ.

Busujima Saeko nhìn không hiểu ra sao Lâm Nguyên Phi, mỉm cười, “Không có gì, chính là cảm thấy Lâm Nguyên quân ngươi rất đẹp trai đâu, thật sự là hảo nam nhân làm cho người ta tâm động a.”

Busujima Saeko này một cái bóng thẳng đánh lại đây, Lâm Nguyên Phi nhất thời xấu hổ thẳng ho khan, chỉ có thể giả không có nghe đến.

Loại này bóng thẳng hắn như thế nào tiếp? Như thế nào tiếp đều phải ra vấn đề lớn a!

Busujima Saeko đồng học ngươi có thể rụt rè một điểm sao? Ngươi như vậy mỗi ngày liêu ta, ta thực dễ dàng phạm sai lầm a!

Bị Busujima Saeko kia ý vị thâm trường, mỉm cười ánh mắt nhìn chăm chú vào, Lâm Nguyên Phi thật sự là có điểm da đầu run lên, luôn cảm thấy chính mình như là bị si nữ nhìn chăm chú một đĩa đồ ăn, phía sau lưng lạnh cả người.

Cái gì? Có người hỏi hắn ba lô không phải đã rách vì cái gì còn có ba lô mới?

Vấn đề này Lâm Nguyên Phi cũng không biết, hắn chính là tùy tiện ở trong quán bar tìm một chút, sau đó tùy tiện ngay tại quầy bar mặt sau tìm được rồi một cái ba lô mới.

Thật sự rất trùng hợp a!

Vừa thấy là vì phương tiện kịch tình triển khai mà trước tiên chuẩn bị, tổ đạo diễn thật sự thực tri kỷ a.

Đáng tiếc biên kịch không ở, bằng không Lâm Nguyên Phi hồi tưởng chính mình một đường tới nay trải qua, thật sự muốn cùng biên kịch “Hảo hảo nói chuyện”!

Lưng mới nhặt được ba lô, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko rời đi quán bar.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi phía trước trong chiến đấu bị điểm tiểu thương, nhưng là miệng vết thương không hề sâu, dựa vào t virus tăng mạnh tự lành năng lực, đại khái mấy giờ sau có thể phục hồi như cũ đi? Hoàn toàn không ảnh hưởng chiến đấu.

Hai người xuống âm u tiểu thang lầu sau, đi tới bên ngoài khu phố.

Biểu thế giới trên bầu trời, như trước phiêu đãng tuyết bình thường tro tàn.

Trong không khí hô hấp, đều cho người ta một loại cảm giác nóng rực nặng nề.

Thực hiển nhiên, nơi này không khí chất lượng rất kém cỏi.

Trong không khí tràn ngập cũng không phải đơn thuần sương mù, cùng bụi không sai biệt lắm, trong không khí che kín tro bụi cùng tạp chất, cùng với này khác đối nhân thể đường hô hấp tai hại không khí khỏa lạp.

Cho nên nếu muốn biết Silent Hill không khí là cái gì hương vị, có thể đi Bắc Kinh ngày sương mù cảm thụ một chút, đại khái chính là không sai biệt lắm cảm giác.

Hai người đứng ở ven đường nhìn nhìn, Busujima Saeko hơi hơi đi rồi nhíu, lấy tay che cái mũi lộ ra khó chịu biểu tình.

Sau đó Lâm Nguyên Phi thực tri kỷ theo ba lô lý lấy ra duy nhất khẩu trang, phân Busujima Saeko một cái.

Đeo khẩu trang sau, Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nhìn bốn phía, trống rỗng khu phố một bóng người đều không có.

Biểu thế giới không giống lý thế giới như vậy nguy hiểm, tuy rằng như trước có quái vật tồn tại, nhưng là biểu thế giới quái vật phần lớn rất nhược kê, người thường đều có thể hành hạ đến chết cái loại này, hoàn toàn không có lo lắng tất yếu.

Bởi vậy Lâm Nguyên Phi tùy ý quét hai mắt, liền trực tiếp hướng ngoài trấn đi đến.

Bọn họ chỗ khoảng cách vốn liền khoảng cách trấn nhỏ cửa vào không xa, bởi vậy hướng ra phía ngoài đi rồi không vài phút, hai người liền rời đi Silent Hill trấn nhỏ.

Đứng ở Silent Hill khu phố cửa vào, hồi đầu lại nhìn thoáng qua phía sau này âm trầm không người trấn nhỏ, Lâm Nguyên Phi thở dài.

Nếu có thể, hắn thật muốn hiện tại hãy mau một đường chạy như điên rời đi, không còn trở lại.

Nhưng là Yuki sự tình, chung quy là hắn một khối tâm bệnh.

Nếu hắn ở trong này chạy trốn, như vậy kế tiếp cả đời phỏng chừng đều đã ái ngại.

Cho nên Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, đem kia vừa toát ra đến chạy trốn ý tưởng dập.

Hai người tiếp tục hướng ra phía ngoài đi, dọc theo đến khi đường núi trở về.

Này một đường, thực im lặng.

Busujima Saeko không nói gì, Lâm Nguyên Phi cũng không có nói chuyện, đều tự ở tự hỏi đều tự sự tình.

Không quá nhiều lâu, kia chiếc màu đen xe jeep đụng vào phòng hộ lan xuất hiện ở bọn họ tầm nhìn lý.

Cùng bọn họ rời đi khi giống nhau, này chiếc xe jeep chở bọn họ vọt vào Silent Hill, lúc này hoàn toàn bị vứt bỏ ở tại ven đường, giữ lại rời đi khi bộ dáng, hoàn toàn không có bất luận cái gì thay đổi.

Lâm Nguyên Phi chính là nhìn xe jeep liếc mắt một cái, liền tiếp tục hướng đoạn nhai đi.

Hai người bước chân đều không có dừng lại.

Bởi vì này chiếc xe không sai biệt lắm đã hỏng, không có khả năng lại điều khiển nó rời đi.

Huống chi đoạn nhai bên kia cửa vào đến cùng là cái gì tình huống cũng không biết, ai biết xe có thể hay không lái ra đi a......

Lâm Nguyên Phi cười đánh vỡ bình tĩnh, “Ngươi trở về chỉ có thể đi đường núi.”

Busujima Saeko mỉm cười, “Sẽ không.”

Nàng xem Lâm Nguyên Phi, nghiêm túc nói, “Ta sẽ ở bên ngoài chờ Lâm Nguyên quân ngươi trở về. Trừ phi ngươi đã chết, bằng không ta sẽ không rời đi.”

Kia ngữ khí, rất có một loại sơn vô lăng, thiên địa hợp, mới dám cùng quân tuyệt khí khái.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt câm miệng -- này Busujima Saeko để làm chi mỗi ngày đánh bóng thẳng a?

Vừa mở miệng liền liêu hán, còn có thể không thể hảo hảo nói chuyện phiếm ? 