 Đối với Lâm Nguyên Phi trả lời, Kotomine Shirou có chút không nói gì.

Bất quá Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra không có tiếp tục trêu chọc này híp mắt tên, dù sao kế tiếp còn trông cậy vào cùng hắn trao đổi tình báo đâu.

Cho nên Lâm Nguyên Phi nói, “Ta giống như nhớ rõ, này Emiya Kiritsugu cũng là sinh ra cho một ma thuật sư gia tộc đi? Bất quá gia tộc bọn họ là làm gì ta không nhớ rõ.”

“Về phần hắn thôi...... Giống như nhỏ thời điểm, lão ba sẽ chết ?”

Lâm Nguyên Phi thăm dò tính hỏi.

Mà Kotomine Shirou sau khi nghe xong, lắc lắc đầu.

“Xem ra Lâm Nguyên tiên sinh lựa chọn tính mất trí nhớ cũng có làm lỗi thời điểm......”

Kotomine Shirou thở dài, nói, “Căn cứ chúng ta điều tra, này Emiya Kiritsugu phụ thân, là một cái bị ma thuật sư hiệp hội [ phong ấn chỉ định ] ma thuật sư, ở dài dòng thời gian, vẫn tránh né ma thuật hiệp hội truy tung.”

“Emiya Kiritsugu theo sinh ra bắt đầu, liền vẫn đi theo phụ thân chung quanh lưu lạc, tránh né ma thuật hiệp hội đuổi giết.”

“Mà Emiya Norikata sau lại bắt đầu muốn tử đồ hóa thực nghiệm...... Ân, tử đồ chính là cùng loại cho quỷ hút máu cùng thây ma sinh vật.”

“Emiya Norikata muốn trở thành tử đồ, như vậy là có thể có được lâu sống lâu theo đuổi hắn đến căn nguyên thực nghiệm cùng mộng tưởng rồi.”

“Nhưng là phòng thí nghiệm cần hàng mẫu, Emiya Norikata nhiều năm thực nghiệm, đem rất nhiều người biến thành mất đi lý trí thây ma, nghiêm trọng nhất một lần thậm chí đem trên một cái đảo nhỏ cư dân toàn bộ biến thành quái vật.”

“Tuy rằng ma thuật sư hiệp hội cùng thánh đường giáo hội nhiều lần biết Emiya Norikata tung tích, nhưng thủy chung không thể đuổi tới hắn, hắn cũng vẫn mang theo chính mình con trai chung quanh trốn tránh, nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.”

“Thẳng đến Emiya Kiritsugu hai mươi ba tuổi kia một năm, này hết thảy mới tuyên cáo chung kết.”

“Đối với phụ thân thực nghiệm, cùng với giấc mộng, Emiya Kiritsugu thực hiển nhiên không hề lý giải, thậm chí không muốn duy trì.”

“Cuối cùng, Emiya Kiritsugu đối hắn phụ thân xuống tay, đưa hắn phụ thân Emiya Norikata giết chết.”

“Từ đó về sau, Emiya Kiritsugu tựu thành một lưu lạc lính đánh thuê, đi qua rất nhiều chiến loạn địa phương.”

“Nhưng là hắn càng thích, cũng là tiếp các loại nhằm vào ma thuật sư nhiệm vụ, ám sát rất nhiều ma thuật sư, bởi vậy chiếm được một cái [ ma thuật sư sát thủ ] danh hiệu.”

“Thoạt nhìn, hắn thực chán ghét ma thuật sư bộ dáng. Tuy rằng hắn bản thân giết người khi, cũng thường xuyên vận dụng ma thuật sư thủ đoạn......”

Kotomine Shirou nói xong, nhún vai, “Ở quá khứ một đoạn thời gian, hắn liệp sát rất nhiều ma thuật sư. Trong đó đủ gia đình bối cảnh thâm hậu quý tộc, cuối cùng, hắn khiến cho nhiều người tức giận, bị ma thuật hiệp hội truy nã, cho ba năm trước đây hoàn toàn mai danh ẩn tích.”

“Lúc này đây, hắn lại xuất hiện, còn là xuất hiện ở Matou gia phụ cận. Thực hiển nhiên, ở Lâm Nguyên tiên sinh ngươi mất trí nhớ phía trước, vị này hung danh hiển hách ma thuật sư sát thủ chính là của ngươi đồng bạn chi nhất a.”

Đối mặt Kotomine Shirou giảng thuật, Lâm Nguyên Phi tự hỏi hai giây.

Nói.

“Mọi người đã đã sớm nhìn chăm chú ta, vì cái gì không đem ta bắt lại đâu?”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm thăm dò nói, “Nếu đem ta bắt lại mà nói, nói không chừng có thể đem của ta này đồng bạn dẫn ra đến đâu...... Các ngươi thánh đường giáo hội vì cái gì vẫn không có hành động đâu?”

Đối này, Kotomine Shirou cười thẳng lắc đầu, “Chúng ta vì cái gì muốn bắt Lâm Nguyên tiên sinh ngươi a? Đừng quên, chúng ta thánh đường giáo hội tôn chỉ a, kia nhưng là tiêu trừ dị đoan, tiêu diệt thần bí.”

“Tuy rằng bởi vì này dạng hoặc như vậy nguyên nhân, loại này tín ngưỡng cơ hồ đều nhanh thành bài trí, cùng với lựa chọn tính chấp pháp. Nhưng là thánh đường giáo hội chung quy còn là thánh đường giáo hội a, có đôi khi không đi làm không phải không muốn làm, mà là không thực lực đi làm a.”

“Ngươi cùng đồng bạn của ngươi ở bên ngoài nơi nơi diệt ma thuật sư cả nhà, nơi nơi giết ma thuật sư, còn không có thương người vô tội, như vậy hành vi nhưng là thánh đường giáo hội này lão nhân đã sớm muốn làm sự tình.”

“Bọn họ không có lặng lẽ cho các ngươi trợ giúp cùng giúp, đã là thực khắc chế, để làm chi muốn bắt các ngươi, nhằm vào các ngươi a?”

Kotomine Shirou cười tủm tỉm nói, “Lâm Nguyên tiên sinh nên sẽ không đem chúng ta trở thành ma thuật hiệp hội đi?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

Mẹ da...... Còn giống như thật sự là như vậy a.

Thánh đường giáo hội đừng nhìn cùng ma thuật hiệp hội giống như quan hệ tốt lắm bộ dáng, nhưng là thánh đường giáo hội giáo lí muốn tiêu trừ thần bí a.

Mà muốn tiêu trừ thần bí, giống ma thuật sư âm dương sư đám người kia đối với thánh đường giáo hội tín đồ mà nói, chính là cái loại này ác đồ khinh nhờn thần linh a.

Trước kia thánh đường giáo hội giống như liền cùng ma thuật hiệp hội huyên thực cương, song phương giảng hòa cũng chính là gần nhất này một trăm năm thời gian bắt đầu.

Nhưng này chính là bách cho thế cục không thể không giảng hoà, nếu cấp thánh đường giáo hội một cái ấn nút có thể lập tức tiêu diệt ma thuật hiệp hội, thánh đường giáo hội nhân có thể đem kia cái nút ấn bạo a!

Nghe xong Kotomine Shirou phân tích, Lâm Nguyên Phi thở dài.

Sau đó nói, “Bất quá các ngươi nếu có thể điều tra đi ra, ma thuật hiệp hội này đó ma thuật sư tổ chức cũng có thể điều tra xuất hiện đi? Ngươi cảm thấy này tên gì thời điểm đến nhà tới tìm ta phiền toái?”

Đối này, Kotomine Shirou lắc đầu.

“Lâm Nguyên tiên sinh buồn lo vô cớ, ma thuật hiệp hội đám kia tên nếu có thể điều tra được đến này đó tin tức, kia bọn họ sẽ không là ma thuật hiệp hội.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức, “Nói như thế nào?”

Kotomine Shirou giải thích nói, “Viễn Đông vẫn đều là ma thuật hiệp hội chủ lưu nhận thức nông thôn, đối với ma thuật sư đám kia mắt cao hơn đỉnh, chú ý huyết thống tên mà nói, Nhật Bản loại này Viễn Đông vùng, so với nông thôn còn muốn nông thôn a, bọn họ căn bản xem thường bên này.”

“Cho nên, ma thuật hiệp hội ở Viễn Đông bên này tự nhiên cũng vốn không có bao nhiêu lực lượng.”

“Về phần Nhật Bản bản thổ ma thuật sư, còn có này âm dương sư linh tinh, này tên phần lớn thuộc loại việc không liên quan đến mình thì cứ kệ nó đi loại hình.”

“Ngươi cho dù ở Nhật Bản đánh cho thành thị hủy diệt, chết vô số, nhưng chỉ nếu không ảnh hưởng đến bọn họ, Nhật Bản bản thổ ma thuật sư cũng phần lớn lười đi quản.”

“Cho nên tại đây mấy sự kiện, tối nhiệt tâm ngược lại chỉ còn lại có chúng ta thánh đường giáo hội.”

“Mà chúng ta ở điều tra kết thúc sau, liền trực tiếp hủy hoại đại bộ phận dấu vết. Trừ bỏ cấp tối cao kia vài Nhật Bản thế gia khả năng biết điểm tình huống ngoài, này khác ma thuật sư gia tộc, thậm chí ma thuật hiệp hội, đều đối đến cùng đã xảy ra cái gì hoàn toàn không biết gì cả, liền lại càng không muốn nói nhìn chăm chú Lâm Nguyên tiên sinh ngươi.”

“Về phần Nhật Bản kia vài đại thế gia thôi...... Lâm Nguyên tiên sinh không phải là trong đó một cái thế gia con rể sao?”

Kotomine Shirou cười tủm tỉm nói, “Ta nghĩ, vô luận phát sinh sự tình gì, Tsuchimikado gia vị kia tiểu thư khẳng định sẽ toàn lực bảo hộ Lâm Nguyên quân của ngươi đi?”

“Dù sao theo đủ loại dấu vết thoạt nhìn, vị kia Orihime tiểu thư, đối Lâm Nguyên tiên sinh là thật ưu ái có thêm a...... Ngươi nói là đi? Lâm Nguyên quân?”

Kotomine Shirou nhìn Lâm Nguyên Phi không nói gì biểu tình, cười đến phi thường vui vẻ. 