 Lạnh như băng mưa to, cọ rửa đại địa.

Cuồng bạo phong, xé rách trong âm u rừng cây sở hữu sinh vật.

Đại Tế Ti kia thương lão còng xuống thân thể, tựa như một cái héo rũ thây khô bình thường làm người ta buồn nôn.

Nhưng mà hắn nhẹ nhàng dừng một chút trong tay quải trượng, phát ra ác độc chỉ lệnh sau, trong bóng đêm bò đi ra kia đầu oán linh hoạt không tiếng động biến mất.

Trong nước bùn quay cuồng một vòng Lâm Nguyên Phi trong lòng giật mình, tiềm thức về phía sau bổ ra trong tay mộc đao.

Oanh --

Một tiếng nổ, mộc đao bổ trúng phía sau kia đạo trống rỗng xuất hiện trắng bệch thân ảnh.

Áo trắng váy trắng, tóc đen che mặt, làm cho người ta thấy không rõ của nàng ngũ quan.

Nhưng mà Đại Tế Ti xưng hô, lại làm cho Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khiếp sợ.

Sadako? Này nữ quỷ là Yamamura Sadako?

Hắn tiềm thức đánh giá đối phương, nhưng mà trước mắt nữ quỷ là tiêu chuẩn trưởng thành nữ tính, cùng phía trước nhìn thấy kia thiên sứ bình thường đáng yêu tiểu cô nương hoàn toàn bất đồng.

Chẳng những thân cao bất đồng, thậm chí cho người ta cảm giác cũng bất đồng.

Kia tiểu cô nương nếu là không động thủ, đáng yêu liền giống như một thiên sứ, ngay cả Freddy đều không cảm giác đối phương khủng bố âm trầm.

Nhưng là trước mắt này theo hắc ám bò đi ra nữ quỷ, cho dù là Lâm Nguyên Phi đều có thể cảm nhận được cái loại này không chỗ không ở lạnh như băng hàn ý.

Loại này làm người ta máu đông lại hoảng sợ lạnh như băng, cùng Kayako xuất hiện khi cảm giác không sai biệt lắm, là tối dơ bẩn tà ác ác vật khả năng phát ra.

Này hai Sadako trong lúc đó, chẳng lẽ có cái gì liên hệ?

Lâm Nguyên Phi nhướng mày, thân thể bị cự lực đánh bay đồng thời, thân thể ở giữa không trung quay cuồng, nhẹ nhàng dừng ở bốn mét có hơn.

Sắc bén võ sĩ đao ở đầu ngón tay nhẹ nhàng cắt, rơi xuống đất nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đem kết ngạnh tiên đông nguyệt cắm ở mặt đất, sau đó đầu ngón tay máu tươi bôi đến mộc đao lưỡi dao.

...... Nhưng mà tiếp theo giây, hắn chính mắt mắt thấy kia bôi lên đi lên máu bị mưa to cọ rửa sạch sẽ.

Lâm Nguyên Phi biểu tình, đọng lại ở tại trên mặt.

Bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy tiếng cười to.

“Ha ha ha ha ha ha...... Mưa lớn như vậy, ngươi như thế nào bôi máu a tiểu võ sĩ? Bôi không được máu, ngươi như thế nào đối phó này ác quỷ a? Ha ha ha ha............ Ta xem ngươi hôm nay là muốn chết ở chỗ này.”

Freddy châm chọc khiêu khích cuồng tiếu, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, rút ra mặt đất kết ngạnh tiên đông nguyệt.

Tay trái mộc đao, tay phải võ sĩ đao.

Bão táp trung, hắn thật sâu hít một hơi.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía một bên Đại Tế Ti.

Mà Đại Tế Ti cũng lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn.

Mưa rền gió dữ bên trong, hai người tầm mắt ở mưa to đụng vào ở tại cùng nhau.

Đại Tế Ti lạnh lùng hộc ra lại một cái âm lãnh quái dị âm phù.

Nháy mắt, cả người trắng bệch phiêu phù ở giữa không trung oán linh thê lương kêu rên lên.

Coi nàng làm trung tâm, trong không khí mưa mắt thường có thể thấy được bị đánh bay.

Chói tai sóng âm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lâm Nguyên Phi yết hầu nhất ngọt, một ngụm máu tươi phun tới.

“Ta...... Ngọa tào!”

Lâm Nguyên Phi lui về phía sau mấy bước, ôm ngực trước mắt một trận biến thành màu đen.

Cái loại cảm giác này, như là một người say xe ở lại bẩn lại thối tiểu bus điên đảo qua lại hai ba giờ sau, ngực quay cuồng đặc hơn buồn nôn cảm.

“Thứ sóng âm công kích?”

Lâm Nguyên Phi dựa lưng vào một gốc cây đại thụ đình chỉ lui về phía sau, liều mạng lắc đầu muốn tỉnh táo lại.

Này Sadako thật sự cùng nguyên tác ác quỷ Sadako giống nhau, chẳng những biết nháy mắt di động, còn có thể thứ sóng âm công kích?

Hơn nữa này uy lực giống như so với nguyên tác còn mạnh a!

Lâm Nguyên Phi mơ hồ trong tầm mắt, mười mét có hơn đám kia tà giáo đồ hoàn toàn không chịu ảnh hưởng, tựa hồ Sadako sóng âm công kích chích hạn chế ở tại Lâm Nguyên Phi chung quanh giống nhau.

Dựa vào! Ngay cả thanh ba công kích đều có thể khống chế phạm vi, này boss nghịch thiên a!

Lâm Nguyên Phi ôm ngực, gắt gao cắn răng, liều mạng áp chế ngực quay cuồng buồn nôn cảm, lẩm bẩm nói.

“Phất ca, ngươi không những nói điểm cái gì ta sẽ muốn lạnh !”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy kêu rên nói.

“Chém chết kia tử lão đầu, có lẽ ngươi còn có một đường sinh cơ. Này lệ quỷ lộ rõ là bị kia lão đầu khống chế !”

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, mạnh nhìn về phía một bên Đại Tế Ti.

Trên thực tế, Freddy đề nghị cùng hắn tưởng giống nhau như đúc.

Này Sadako như thế khủng bố, mà hiện tại trong mưa to hắn mộc đao không thể nhiễm huyết phụ ma, sân khách bất lợi căn bản không phải Sadako đối thủ.

Loại này thời điểm, chỉ có thể thử công kích này rõ ràng ở khống chế oán linh Đại Tế Ti !

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, cổ động toàn thân lực lượng nhằm phía trong mưa gió kia lão đầu.

Nhưng mà cất bước nháy mắt, một loại hết hồn cảm giác mạnh tập lên trong lòng.

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi về phía sau rút lui ba mét xa, hoảng sợ nhìn đến vô hình lực lượng đưa hắn phía trước lưng dựa kia khỏa đại thụ xé thành mảnh nhỏ.

Kia ít nhất một mét thô thân cây, trong nháy mắt bị vô hình cự lực tê thành chân chính mảnh nhỏ, vô số mảnh nhỏ ở giữa không trung trôi nổi trong nháy mắt, sau đó tất cả đều bay về phía Lâm Nguyên Phi.

Tựa như súng máy bắn chụm giống nhau.

Chân còn không có đứng vững, Lâm Nguyên Phi liền chật vật hướng bên cạnh ngay tại chỗ lăn một vòng, quay cuồng tránh thoát này gỗ vụn gió lốc.

“Còn có thể nhị đoạn kỹ năng ? Này boss không có cách nào khác xoát a!”

Lâm Nguyên Phi cả người nước bùn tránh ở một thân cây sau, dồn dập thở hổn hển.

Này Yamamura Sadako niệm năng lực thế nhưng so với nguyên tác còn mạnh, không có cách nào khác chơi a!

Trong bình giữ nhiệt, Freddy cười quái dị nói.

“Tiểu võ sĩ, nếu không ngươi còn là chạy đi. Ta cảm thấy ngươi không phải này quái vật đối thủ.”

Lâm Nguyên Phi cắn chặt răng, “Không được! Ta muốn đem học sinh hội trưởng cứu trở về đến!”

Chẳng sợ chạy trốn, cũng phải nghĩ biện pháp đem Sato Akiko cứu đi!

Lâm Nguyên Phi lời nói vừa, Freddy còn không có nói chuyện, trong bóng đêm liền vang lên một cái thanh thúy êm tai tiếng cười.

“Đại ca ca thật đúng là giảng nghĩa khí đâu.”

Im hơi lặng tiếng, một tiểu cô nương thân ảnh hiện lên ở Lâm Nguyên Phi ngoài mấy thước một nhánh cây.

Trong mưa to, tiểu cô nương ngồi ở chỗ kia, hai chân nhỏ ở giữa không trung nhẹ lắc lư, vui mà hoạt bát.

Nàng xem bên chân chật vật không chịu nổi Lâm Nguyên Phi, vui cười nói, “Đều loại này lúc còn nhớ thương cứu người, thật sự là làm cho Sadako cảm động đâu.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ nhìn nàng, “Ngọa...... Ngọa tào?!”

Hắn nhìn nhìn trước mắt này tiểu cô nương, lại cảm nhận được phía sau hơn mười mét ngoài kia khủng bố oán linh, vẻ mặt hoảng sợ.

“Ngươi tm có hai cái?”

Lạnh như băng mưa to, tiểu cô nương tươi cười hơi hơi chợt tắt, trở nên lạnh lùng lên.

“Sadako chỉ có một, theo ngay từ đầu cũng chỉ có một cái. Dư thừa, bất quá là rác rưởi cùng tạp toái dư thừa phế vật mà thôi, đại ca ca, của ngươi những lời này làm cho Sadako thực thương tâm đâu.”

Tiểu cô nương thanh âm hạ xuống, Lâm Nguyên Phi liền mạnh theo tại chỗ nhảy ra.

Vô hình lực lượng, đưa hắn nguyên bản lưng dựa kia khỏa đại thụ xé thành mảnh nhỏ.

Đồng dạng thủ đoạn, đồng dạng cảnh tượng, hai cái bất đồng thân ảnh, một lớn một nhỏ oán linh, một trái một phải cách xa nhau hơn mười mét đưa hắn vây quanh ở trung gian.

Da đầu run lên nhìn này một màn, Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay mộc đao.

Không có cách nào khác chơi!

Này phá phó bản không có cách nào khác xoát ! 