 Mặt trời chiều ngã về tây trong núi, vạn vật đều bị nhiễm một tầng thản nhiên kim quang.

Lâm Nguyên Phi đứng ở một cái Nhật thức sân hành lang gấp khúc, trước người đối diện, là tiểu viện duy nhất cửa ra.

Ở nơi nào, xuyên thấu qua hàng rào gỗ cùng cửa, có thể nhìn đến nơi xa đại hồ, cùng với đại hồ bờ bên kia núi Phú Sĩ.

Dưới ánh mặt trời, đại hồ mặt hồ ba quang lân lân, trên bầu trời có trắng noãn chim chóc bay qua.

Trong tầm nhìn, nhìn không tới bất luận cái gì hiện đại hoá vật phẩm, cảm thụ không đến bất luận cái gì trần thế ồn ào.

Hết thảy, tất cả đều im lặng tường hòa, yên tĩnh mộng ảo giống như là một cái thế ngoại tiên cảnh đào nguyên.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi còn chưa tới kịp hảo hảo thưởng thức này tiên cảnh đào nguyên mỹ, tầm mắt đã bị trước mắt nữ nhân toàn bộ hấp dẫn.

Màu vàng tóc dài, ở sau đầu cài thành thoải mái đuôi ngựa.

Trên trán dưới tóc mái, che không được cặp kia như ngọc bích bình thường xinh đẹp ánh mắt.

Của nàng khuôn mặt, là tiêu chuẩn Âu Mĩ gương mặt, ngũ quan thực lập thể, thậm chí có thể nói là kinh diễm.

Mà của nàng da thịt, lại cùng người Âu Mĩ thông thường thô ráp bất đồng, có vẻ rất tinh tế.

Dưới ánh mặt trời, kia nhẵn nhụi da thịt hiện ra một loại thực non mềm khuynh hướng cảm xúc, tựa như mười sáu bảy tuổi xử nữ.

Mà của nàng bên hông, đeo một thanh đao Lâm Nguyên Phi vô cùng quen thuộc.

Một thanh đao theo hắn vào sinh ra tử, trảm yêu trừ ma.

-- Kikyousen Fuyutsuki.

Nhìn đến cái chuôi này đao nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cả người đều ngây ngẩn cả người.

Quả thực sắp hoài nghi thế giới chân thật.

“Sư...... Sư phụ?”

Hắn khó có thể tin nhìn trước mắt này tóc vàng cự nhũ cao lớn ngự tỷ, tròng mắt đều thiếu chút nữa trừng đi ra, “Ngươi như thế nào ở trong này?”

Tóc vàng ngự tỷ nhìn hắn, có chút hoang mang, “Ngươi đang nói cái gì đâu? Đầu bị đánh hỏng rồi sao?”

Nói xong, sư phụ đem một cây đao ném tới, nói, “Bất quá nếu thực bị đánh hỏng rồi thì tốt rồi...... Ngươi không phải muốn xuống núi sao? Rút đao đi, đừng nói sư phụ không cho ngươi cơ hội.”

Tóc vàng ngự tỷ trên mặt biểu tình thoạt nhìn không hề vui sướng, thậm chí liền ngay cả thái độ đều có chút lạnh nhạt.

Nàng xem Lâm Nguyên Phi tiếp nhận đao sau, nói, “Ta nghĩ thật lâu, cùng với thả ngươi xuống núi đi chịu chết, làm cho phi thiên ngự kiếm lưu truyền thừa đoạn ở trong tay của ngươi, không bằng hiện tại liền đem ngươi chém chết. Sau đó lần nữa thu một đồ đệ.”

“Vi sư tuy rằng tuổi có điểm lớn, nhưng là lại thu một đồ đệ cũng là không có vấn đề.”

“Đem ngươi mạnh mẽ nhốt tại trên núi, cho dù nhốt được người của ngươi, nhốt không được của ngươi tâm. Huống chi ngươi này hỗn tiểu tử khẳng định không phải ngoan ngoãn nghe lời.”

“Ngươi đã muốn đi chịu chết, vậy đi thôi, đương nhiên điều kiện tiên quyết là từ thi thể của ta vượt qua đi.”

Sư phụ rất lạnh nhạt nói, “Ngươi nếu chết, vi sư đã làm không có ngươi này đồ đệ.”

Nhìn sư phụ này lạnh nhạt bộ dáng, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nắm trong tay đao, có chút mờ mịt.

“Sư...... Sư phụ......”

Hắn trong đầu, tựa hồ lóe ra rất nhiều hình ảnh, nhưng lại tựa hồ cái gì đều không có nhớ tới đến.

Hắn chính là nắm chặt trong tay chuôi đao, ngón tay run run, chậm rãi, cúi đầu.

Nửa ngày, Lâm Nguyên Phi cắn chặt khớp hàm, chậm rãi theo kẽ răng bài trừ run run vài chữ.

“Bất hiếu đồ...... Làm cho ngài thất vọng rồi......”

Lâm Nguyên Phi chân, chậm rãi ép xuống.

Thân thể, dần dần giãn ra mở.

Bày ra rút kiếm tư thái.

Hắn kia nắm đao ngón tay, ở không tiếng động run run, tựa hồ tượng trưng cho chủ nhân hỗn loạn khúc mắc nội tâm.

Mà tóc vàng ngự tỷ nhìn đến này hết thảy, lại chính là khinh thường hừ một tiếng, rút ra Kikyousen Fuyutsuki.

“Bài bản thôi......”

Sư phụ khinh thường cười cười, nói, “Phi thiên ngự kiếm lưu sở hữu áo nghĩa, ngươi đã toàn bộ tập được. Hiện tại, chính là đến lúc xác minh ngươi là có phải có tư cách vung Kikyousen Fuyutsuki.”

Nói xong câu đó, sư phụ trên mặt tươi cười thu liễm.

Nàng trong tay đao, không tiếng động chỉ hướng về phía phía trước Lâm Nguyên Phi.

Lạnh lùng nói.

“Người thắng sống, kẻ bại chết.”

“Vi sư cửu đầu long thiểm ngươi nếu là có thể phá, thả ngươi xuống núi.”

“Ngươi nếu là chết trận, vi sư đã làm không có thu quá ngươi này đệ tử!”

“Ta không có ngươi loại này đồ đệ ngu không ai bằng!”

Lâm Nguyên Phi thân thể, mạnh run lên.

Cả người, đều theo trên giường bệnh trực tiếp nhảy dựng lên.

“Sư phụ!!!”

Hắn có chút hoảng sợ kêu lớn lên.

Nước mắt, không chỉ khi nào đã làm ướt hắn khuôn mặt.

Kinh ngạc nhìn trước mắt phòng bệnh, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

“Đây là...... Địa phương nào?”

Tiếp theo giây, hắn ngực băng vải vỡ ra.

Sau đó, tinh hồng máu tươi tiêu đi ra, trực tiếp bắn hai mét xa, bắn ở tại đối diện trên vách tường.

Trong phòng bệnh tiểu hộ sĩ nguyên bản bị Lâm Nguyên Phi đột nhiên nhảy lên động tác sợ tới mức ngây ngẩn cả người, nay nhìn đến hắn đột nhiên tóe máu tình huống, thất kinh lớn tiếng kêu sợ hãi lên.

“Tỉnh! Bệnh nhân tỉnh! Thầy thuốc! Tsuchimikado tiểu thư! Bệnh nhân tỉnh!”

Sau đó, này tiểu hộ sĩ vội vàng bắt được Lâm Nguyên Phi chân, vẻ mặt sốt ruột nói.

“Lâm Nguyên tiên sinh, ngài mau ngồi xuống! Ngài mau ngồi xuống a!”

Tiểu hộ sĩ nói xong, nhìn Lâm Nguyên Phi si ngốc nghe lời ngồi xuống sau, vội vàng bắt đầu xử lý Lâm Nguyên Phi trước ngực miệng vết thương.

Lâm Nguyên Phi tắc ngốc lăng lăng ngồi ở trên giường bệnh, tùy ý tiểu hộ sĩ giúp hắn xử lý miệng vết thương, vẻ mặt mờ mịt.

“Đây là gì tình huống a?”

Lâm Nguyên Phi mau phân không rõ đến cùng địa phương nào mới là sự thật, địa phương nào mới là cảnh trong mơ.

Ta vừa mới không phải còn tại cùng sư phụ chuẩn bị chân nhân pk sao? Như thế nào đột nhiên liền diễn đến phòng bệnh a?

Hơn nữa ta căn bản không bị thương a! Cho dù là ở dưới giếng cùng Yamamura Sadako pk, cũng chỉ là bả vai bị tổn thương do giá rét, vì cái gì ngực sẽ có miệng vết thương, đột nhiên tóe máu a?

Mà ở tiểu hộ sĩ gọi, phòng bệnh cửa rất nhanh bị đẩy ra.

Tên là Orihime âm dương sư thiếu nữ mang theo hai gã thầy thuốc vọt tiến vào, nhìn đến trên giường bệnh ngực đổ máu Lâm Nguyên Phi, hai gã thầy thuốc vội vàng chạy tới hỗ trợ.

Mà Orihime tắc nhìn nhìn máu trên vách tường, lại nhìn nhìn trên giường bệnh vẻ mặt mộng bức Lâm Nguyên Phi, gật gật đầu.

“Thoạt nhìn ngươi còn cử có sức sống, như vậy ta an tâm.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt không nói gì, “Orihime? Nơi này đến cùng là cái gì địa phương a? Ta vì cái gì lại ở chỗ này? Còn có, ta ngực thương đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta không nhớ rõ ta bị thương a?”

Chẳng lẽ ta lại xuyên việt ?

Lâm Nguyên Phi rất là mộng bức.

Mà Orihime tắc thực bình tĩnh nói, “Nơi này là bệnh viện, bởi vì ngươi cố gắng, Chiba thị nguy cơ đã giải trừ, dưới giếng gì đó cũng đã biến mất.”

“Về phần ngươi trước ngực thương...... Ân, kỳ thật là như vậy.”

Orihime nói, “Kia bị ngươi đập vụn khô lâu khung xương có một thanh đao nhọn, hẳn là giết chết Yamamura Sadako hung thủ đâm vào nàng trong cơ thể. Ở nó chết sau, thi thể tuy rằng biến thành khô lâu, nhưng đao nhọn vẫn còn tại.”

“Ngươi rồi ngã xuống đi thời điểm, đập vụn nó khung xương, thân thể vừa vặn đặt ở kia đao nhọn mặt trên.”

“Cứ như vậy, ngươi ngực hơn một đạo miệng vết thương.”

Orihime thực bình tĩnh như thế nói. 