 Bên trong xe, nghe xong Orihime giải thích sau, Lâm Nguyên Phi tâm tình hơi chút có điểm...... Phức tạp.

Này đặc sao chẳng lẽ chính là chân tướng thành phố Raccoon đầy đất ác quỷ?

Cẩn thận ngẫm lại, thành phố Raccoon ác quỷ tựa hồ thật sự đều là ở nửa năm trước lục tục xuất hiện a.

Chết hơn hai mươi năm, nhưng gần nhất mới lấy ác quỷ tư thái trùng sinh đến phố Elm báo thù Freddy.

Nửa năm trước còn thực bình thường, kết quả đột nhiên biến thành quái vật Tomie.

Về phần Kayako cùng Silent Hill nhưng thật ra thật lâu trước kia liền tồn tại, điểm ấy nhưng thật ra không sao cả.

Bất quá nếu thành phố Raccoon Yagishita Hirasei cũng là bị thân thể nguyên chủ nhân chém chết mà nói, như vậy có lẽ tên kia thật sự đã ở thành phố Raccoon triển khai nào đó đại hình nghi thức.

Đúng là loại này nghi thức đem thân thể nguyên chủ nhân hấp dẫn đi qua, chém chết hắn.

Nếu sự tình là như vậy nói, như vậy thân thể nguyên chủ nhân đi thành phố Raccoon kỳ thật không phải đuổi giết Ryougi Shiki? Mà là đi giết Yagishita Hirasei?

Sở dĩ tìm được rồi Yuki, chính là đến thành phố Raccoon sau phát hiện Ryougi Shiki tung tích, sau đó tiện đường đi nhổ cỏ nhổ tận gốc?

emmmmm......

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, hỏi, “Kia Yagishita Hirasei là cái gì loại hình ma thuật sư a?”

Lâm Nguyên Phi còn là cũng muốn hỏi cái này.

Orihime nói, “Yagishita gia tộc là tinh thần cùng linh hồn phương diện cao thủ, Yagishita Hirasei tuy rằng là gia tộc cuối cùng người thừa kế, thực lực rất mạnh. Hơn nữa tinh thông tinh thần linh hồn hệ ma thuật, đối rất nhiều ma thuật sư không biết này đạo mà nói có thật lớn lực sát thương. Cho nên làm tiền thưởng thợ săn mà ám sát người khác Yagishita Hirasei, là một sát thủ thực vĩ đại, rất lợi hại.”

Lâm Nguyên Phi nghe xong này giới thiệu sau, mạnh nhớ tới Yuki nói với hắn những lời này.

Ở Yuki cùng thân thể nguyên chủ nhân tiếp xúc thời điểm, thân thể nguyên chủ nhân linh hồn tựa hồ đã bị thực nghiêm trọng bị thương, cho nên mới bị Yuki thừa dịp hư mà vào......

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, “Kia nếu ta...... Ta cử cái ví dụ a, nếu là ta như vậy kiếm khách cùng Yagishita Hirasei như vậy ma thuật sư đối chém, ai phần thắng lớn một chút?”

Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, lắc đầu, “Hiện tại ngươi gặp được Yagishita Hirasei, không hề phần thắng.”

“Tinh thông tinh thần hệ ma thuật Yagishita Hirasei ít khả năng bị người đánh trộm, bất luận kẻ nào tới gần hắn, đều đã bị hắn rõ ràng cảm giác đến. Muốn giết hắn, chỉ có thể cùng hắn ngay mặt quyết chiến.”

“Nhưng mà ngươi như vậy võ giả cùng hắn ngay mặt giao thủ, đừng nói là hiện tại mất trí nhớ ngươi, cho dù là không có mất trí nhớ ngươi, tinh thông phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp, như trong truyền thuyết Himura bạt đao trai giống nhau cường đại, cùng Yagishita Hirasei ngay mặt giao chiến phần thắng cũng sẽ không rất lớn.”

“Cho dù có thể thắng, cũng là thắng thảm.”

“Yagishita Hirasei lực lượng rất đặc thù, vừa vặn khắc chế các ngươi loại này võ giả.”

Orihime như thế nói.

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt đờ đẫn.

-- tốt lắm, phá án.

Thân thể nguyên chủ nhân đi thành phố Raccoon quả nhiên là hướng về phía Yagishita Hirasei đi, hắn chém chết Yagishita Hirasei, nhưng là bị linh hồn phương diện thương, cho nên mới bị Yuki thừa dịp hư mà vào.

Mà đi đuổi giết Ryougi Shiki, đại khái chính là chém chết Yagishita Hirasei sau trong lúc vô ý phát hiện Ryougi Shiki tung tích, cho nên thuận tiện nhổ cỏ nhổ tận gốc một chút, lại không nghĩ rằng cống rãnh lật thuyền, cuối cùng bị Lâm Nguyên Phi xuyên qua lại đây chiếm cứ thân thể.

Lâm Nguyên Phi hơi chút chải một chút tình huống.

Một năm trước, kinh đô Ryougi gia diệt môn, thân thể nguyên chủ nhân trở thành Ryougi Shiki vợ chồng nhận định giết người hung thủ.

Ba tháng trước, thành phố Misaki Aozaki gia diệt môn, người gặp nạn thi thể vết thương cùng kinh đô Ryougi gia người gặp nạn vết thương giống nhau như đúc, phỏng đoán là cùng một đám người gây nên.

Nửa tháng trước, thành phố Raccoon sống một mình ma thuật sư Yagishita Hirasei bị người chém chết.

Mười ngày trước, huyện Gunma Matou gia diệt môn, gặp nạn giả thi thể cùng phía trước so sánh với thiếu một loại võ sĩ đao vết thương......

Mà trừ bỏ thành phố Raccoon tình huống không rõ ở ngoài, này khác ba cái diệt môn gia tộc linh mạch đều phát hiện còn sót lại đại hình nghi thức dấu vết.

Nói cách khác, này ba gia tộc đều là bởi vì triển khai nào đó đại hình nghi thức mới đem thân thể nguyên chủ nhân cùng đồng lõa hấp dẫn đi qua.

Nhưng là ngắn ngủn một năm, ở Nhật Bản bất đồng bốn địa phương, triển khai bốn đại hình nghi thức...... Đám người kia chẳng lẽ sau lưng có nào đó liên hệ bất thành?

Kinh đô, thành phố Misaki, thành phố Raccoon, huyện Gunma...... Này hoàn toàn là tám gậy tre đánh không đến một khối vài cái địa phương a.

Vì cái gì này đó địa phương đều có ma thuật sư gia tộc triển khai đại hình nghi thức đâu?

Chẳng lẽ có cái gì người ở sau lưng xâu chuỗi này đó ma thuật sư gia tộc sao?

Bọn họ triển khai nghi thức đến cùng là vì cái gì? Thân thể nguyên chủ nhân cùng này đoàn đội vì cái gì muốn đi diệt này cả nhà, cũng ngăn cản nghi thức triển khai đâu?

Cho dù là trong truyền thuyết chén thánh chiến tranh, cũng không khả năng ở một năm thời gian tại bốn bất đồng địa điểm liên tục triển khai đi?

Đặc biệt là hiện tại Chiba thị tựa hồ cũng xuất hiện đại hình nghi thức triển khai tình huống......

Lâm Nguyên Phi càng nghĩ càng đau đầu.

Này sau lưng chân tướng đến cùng là cái gì a?

Lâm Nguyên Phi cảm giác tự mình biết càng nhiều, lại càng mơ hồ.

Bởi vì này sau lưng tựa hồ liên lụy đến nào đó thực phức tạp lại nguy hiểm gì đó.

Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm thấy chính mình càng thêm nguy hiểm.

Bởi vì hắn xuyên qua khối này thân thể nguyên nhân, hắn đã bị cuốn vào này nguy hiểm sự kiện hiện tại mới thôi hắn đều không thể thấy rõ chân tướng sau lưng sương mù.

Tại đây mấy sự kiện, ít nhất liên lụy ba phương bất đồng lực lượng.

Thân thể nguyên chủ nhân đoàn đội, này triển khai nghi thức ma thuật sư gia tộc, cùng với nào đó khả năng tồn tại, giấu ở phía sau màn xâu chuỗi này đó ma thuật sư gia tộc lần lượt triển khai đại hình nghi thức hắc thủ.

Nhắc tới chút ma thuật sư gia tộc là không hẹn mà gặp đồng thời triển khai đại hình nghi thức, Lâm Nguyên Phi tuyệt đối không tin.

Cho nên này sau lưng khẳng định có nào đó cùng loại cho người lãnh đạo, hoặc là xâu chuỗi nhân vật tên tồn tại.

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi bây giờ còn không thể được đến càng nhiều tin tức cùng tình báo, bởi vậy cùng nhau đều chỉ cho suy đoán.

Càng lúc càng lớn màu trắng tuyết bay, màu đen Rolls-Royce đứng ở trước Tohsaka tòa nhà bên đường.

Orihime nhìn nhìn bên cạnh này đống tòa nhà, nói, “Nơi này chính là chúng ta mục đích, Tohsaka tòa nhà.”

Thiếu nữ giảng thuật, Lâm Nguyên Phi đã đẩy ra cửa xe xuống xe.

Gasai tỷ muội cùng Orihime cũng lần lượt xuống xe.

Màu đen Rolls-Royce nội, kia tùy thân nữ bảo tiêu tựa hồ cũng tưởng theo tới, lại bị Orihime ngăn trở.

“Các ngươi ở trong này thủ, làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, không thể tất cả mọi người cùng nhau đi vào.”

Orihime như thế nói, “Về phần an toàn vấn đề, nếu phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân đều bảo hộ không được ta nói, như vậy các ngươi hai cái cho dù đi theo cùng nhau, cũng chỉ là phí công toi mạng, cho nên ở bên ngoài tiếp ứng đi.”

Orihime nói xong, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn nàng một cái -- nha đầu kia như vậy tín nhiệm ta sao? Ngươi nha chẳng lẽ không biết ta “Mất trí nhớ” ? Đã không biết phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp ? 