 Ánh sáng âm u hành lang, sáu tà giáo đồ ăn mặc nam nhân cầm trong tay đoản đao đem Busujima Saeko vây quanh ở trung gian.

Cầm đầu nam nhân trong tay, kim loại súng lục ở âm u quang mang dưới lóe ra lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc.

Nhìn đột nhiên xuất hiện Yuki tỷ muội, người này cầm súng nam nhân cười đến thực vui vẻ.

“Bất quá ba vị đại mỹ nữ thoạt nhìn yếu đuối, là như thế nào theo đống thây ma sát đi ra đâu? Thật sự là làm cho ta cảm thấy tò mò a.”

Busujima Saeko tắc nhìn trước mắt tà giáo đồ, ung dung thản nhiên hỏi, “Tận thế tiến sĩ? Ngươi chỉ là vị kia Charles tiến sĩ sao?”

“Tân quả,” Tà giáo đồ thủ lĩnh đánh cái búng tay, nói, “Chính là hắn, tại đây loại tận thế bình thường thây ma trong địa ngục còn có thể hướng người sống sót tuyên bố chiếu lệnh, đem mọi người như hắn ý nguyện triệu tập tới được tên, thực khốc a...... Thế nào? Ta cho hắn đặt ngoại hiệu cũng thực khốc đi?”

Busujima Saeko mắt nhìn vị này nhuộm tóc vàng đánh mũi đinh, híp pi giống nhau trẻ tuổi tà giáo đồ, thực bình tĩnh.

“Các ngươi cũng là đến tìm Angela ?” Busujima Saeko hỏi thăm đối phương mục đích.

Mà trung nhị hơi thở bạo bằng lỗ tai tà giáo đồ thủ lĩnh cười hắc hắc, nhìn Busujima Saeko dáng người liếm liếm môi, “Ngay từ đầu là tới tìm vị kia đại tiểu thư, bất quá hiện tại thôi...... Ta kỳ thật không ngại đàm một hồi luyến ái. Thế nào? Vị này xinh đẹp mỹ nữ, ngươi có hứng thú đến một hồi oanh oanh liệt liệt tình yêu sao?”

Tà giáo đồ thủ lĩnh lời nói xong, hắn năm tên thủ hạ cũng không động thanh sắc về phía trước đè ép một bước.

Từng tà giáo đồ đều lấy ra một khẩu súng, tựa hồ ở thông qua loại này ẩn hàm uy hiếp hành vi biểu thị công khai chính mình vũ lực.

Kia bộ dáng, rất có Busujima Saeko một khi cự tuyệt, lập tức đã bị bị bắn thành cái sàng khí thế.

Mà vòng vây trung tâm Busujima Saeko mỉm cười, bị năm không có hảo ý tà giáo đồ vây quanh ở bên trong, chẳng sợ đối phương trong tay có súng, nhưng nàng như trước thực thong dong bình tĩnh.

“Luyến ái loại chuyện này, là cần thời gian đi?” Busujima Saeko mỉm cười nói, “Đạn hạt nhân sáng mai đi ra, nếu tại kia phía trước không tìm đến Angela cũng mang nàng rời đi, ở đây mọi người sẽ muốn bị đạn hạt nhân tạc bay. Cho nên hiện tại chuyện quan trọng nhất, chẳng lẽ không đúng đi tìm vị kia Angela tiểu cô nương sao?”

Busujima Saeko bình tĩnh thái độ, lại làm cho cầm đầu tên kia tà giáo đồ càng thêm cơ khát liếm liếm môi.

Hô hấp, đều bắt đầu xao động đi lên.

“A...... Cái loại này sự tình, đã là ngày mai sự tình,” Tà giáo đồ thủ lĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Busujima Saeko, nói, “Mà ta đàm luyến ái a, rất nhanh, nhiều nhất nửa giờ là có thể chấm dứt...... Thế nào? Mỹ nữ, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp ta, hội thực thích nga! Bao ngươi thích lên trời a! Chờ chúng ta cùng nhau thích xong rồi, lại chậm rãi tìm tiểu cô nương cũng không muộn thôi...... Ngươi nói là đi?”

Tà giáo đồ thủ lĩnh cười quái dị, tà ác ý đồ đã không cần nói cũng biết.

Thậm chí liền ngay cả hắn này thủ hạ cũng đều cười xấu xa.

Thậm chí có hai người cầm thương chỉ vào một bên Yuki tỷ muội, nói, “Này hai vị tiểu mỹ nữ bộ dạng rất giống thôi...... Là tỷ muội sao? Thế nào? Hai vị mỹ nữ có hay không hứng thú cùng chúng ta cùng nhau đâu?”

Trên hành lang sáu gã tà giáo đồ, tất cả đều cười đến thực tà ác.

“Tại đây cái tràn đầy thây ma trong thành thị chạy một ngày, thấy nhiều như vậy buồn nôn hình ảnh, mọi người cũng đều tưởng thả lỏng một chút đi? Ba vị mỹ nữ chúng ta cùng nhau thả lỏng, chẳng phải là thực thích?”

Tà giáo đồ nhóm cười quái dị thanh, ở trường học rất xa truyền ra.

Không hiểu có vẻ có chút dâm loạn buồn nôn.

Yuno đem tỷ tỷ bảo hộ ở sau người, lạnh lùng nhìn trước mắt này đàn tà giáo đồ, ung dung thản nhiên đem rìu chữa cháy giấu ở phía sau.

Chỉ cần này hai gã tà giáo đồ dám tới gần nàng, nàng đem lập tức đánh bạo đối phương đầu!

Chỉ tiếc, này hai gã tà giáo đồ cũng rất hiển nhiên không có tiến lên ý tưởng.

Bọn họ chính là đứng ở mấy thước có hơn, dùng lạnh như băng họng súng chỉ vào tỷ muội hai người, cười quái dị nói.

“Tiểu cô nương sau lưng giống như cất giấu cái gì vậy đâu...... Bất quá chúng ta cũng sẽ không tới gần nga. Liền đứng ở chỗ này là được, chúng ta nhìn ngươi, các ngươi hai cái trước đem áo cởi, làm cho các ca ca nhìn xem các ngươi tỷ muội ngực phát dục thế nào hắc hắc hắc......”

Busujima Saeko thở dài một tiếng, “Loại này thời điểm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thật đúng là nhân tra đâu...... Dựa vào trong tay vũ khí uy hiếp cô gái, loại này hành vi quả thực tao thấu.”

Busujima Saeko mà nói, đem vài tên tà giáo đồ lực chú ý chuyển dời đến thân thể của nàng.

Đặc biệt là kia hai gã cầm súng uy hiếp Yuno tỷ muội tà giáo đồ lại khó chịu.

Trong đó một người xì một tiếng khinh miệt, nói, “Nhìn ngươi này cao cao tại thượng bộ dáng khiến cho người khó chịu, đợi lát nữa nhi lão tử muốn cái thứ hai làm ngươi! Đến lúc đó nhìn ngươi còn có thể không thể tiếp tục dùng loại này ánh mắt trừng ta!”

Busujima Saeko mỉm cười nhìn thẳng hắn, hoàn toàn không có bất luận cái gì lùi bước nói.

“Tuy rằng ta đối khối này thân thể có không lấy lòng nam nhân rất tự tin, đáng tiếc a, có thể nhấm nháp khối này thân thể nam nhân chẳng phải là các ngươi...... Các ngươi đời này, cũng không sẽ có cơ hội này.”

Tên kia tà giáo đồ xì một tiếng khinh miệt, mạnh bóp động cò súng.

Phanh --

Một tiếng súng vang, viên đạn đánh vỡ Busujima Saeko bên người một mặt thủy tinh.

Thủy tinh vỡ nát thanh âm trong bóng đêm có vẻ vô cùng chói tai.

Người này tà giáo đồ cười lạnh nhìn về phía Busujima Saeko, trong ánh mắt tràn ngập uy hiếp miệt nhiên.

“Ta hiện tại thay đổi chủ ý, ta muốn trước nhìn ngươi đem quần áo thoát. Nhìn xem ngươi này sáp tình dáng người, bình thường không thiếu bị nam nhân nhu đi? Làm cho ca ca ta xem xem, của ngươi ngực đến cùng có bao nhiêu hạ lưu!”

Vài tên tà giáo đồ tầm mắt, đều tập trung ở Busujima Saeko trên người, biểu tình dị thường đáng khinh.

Bọn họ tất cả đều đang chờ đợi vị này cường khí mỹ nữ thỏa hiệp cùng khuất phục.

Nhưng mà thực đáng tiếc, bọn họ thất vọng rồi.

Bị người giơ thương uy hiếp, kia bị tà giáo đồ nhóm vây quanh ở bên trong Busujima Saeko như trước vẻ mặt bình tĩnh lạnh nhạt.

Đối với vừa rồi kia tràn ngập uy hiếp ý tứ hàm xúc một phát, cũng hoàn toàn không có bất luận cái gì phản ứng.

Nàng chính là nhìn này đó tà giáo đồ, lắc lắc đầu.

“Các ngươi đã chết......”

Thanh âm hạ xuống nháy mắt, một đạo máu tươi bỗng ở trong đó một gã tà giáo đồ trên người bắn đi ra.

Tên kia tà giáo đồ khó có thể tin biểu tình, một đạo bóng người tựa như cuồng phong bình thường theo hắn bên người xẹt qua.

Đến chỗ, một cái lại một cái cầm súng cánh tay bay lên không trung.

Đứng xa nhất tên kia tà giáo đồ tiềm thức nâng lên họng súng, nhưng là gần chỉ tới kịp thấy rõ một đạo mơ hồ bóng người, đối phương cũng đã vọt tới hắn trước người.

Kiếm quang chợt lóe!

Phốc --

Phun tung toé máu tươi, người này tà giáo đồ hoảng sợ về phía sau thối lui, nửau cánh tay cũng đã phi thiên.

Kia đạo đột nhiên xuất hiện bóng người nhanh đến cực hạn!

Này đó tà giáo đồ căn bản không thể phản ứng lại đây.

Làm Lâm Nguyên Phi thân ảnh đứng ở Yuki tỷ muội bên người khi, phía sau hành lang đứng sáu gã ôm tóe máu bả vai kêu thảm thiết tà giáo đồ.

Sở hữu tà giáo đồ trên mặt, đều tràn ngập khó có thể tin khiếp sợ.

“Ách a a a a a a!!!”

Thê lương tiếng kêu gào thê thảm, này đàn tà giáo đồ cái gì đều không có làm hiểu được phát sinh chuyện gì.

Tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi lại hướng đi trở về.

Rơi ánh đao, một cái lại một cái đầu người bay lên cao...... 