 Dũng mà lên thi đàn bên trong, bộc phát ra một trận lóa mắt hàn quang. 

Sắc bén lưỡi dao, dưới ánh mặt trời điên cuồng vung, tựa như gió lốc quá cảnh bình thường, phác đi lên đám thây ma tất cả đều ngã xuống.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc 

Liên tiếp vang lên mưa máu phun tung toé trong tiếng, một khối lại một khối phần còn lại của chân tay đã bị cụt đầu người bay lên.

Lâm Nguyên Phi điên cuồng chém trong tay võ sĩ đao, lưỡi dao nơi đi qua, đám thây ma tựa như cắt lúa mạch bình thường ngã xuống một đám lại một đám mà hắn phía sau, Busujima Saeko đã chạy xa.

Khóe mắt dư quang liếc liếc mắt một cái phía sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới thu hồi trong tay nhiễm huyết trường đao, dùng sức một cước đá bay gần nhất một đầu thây ma xoay người bỏ chạy.

Này thành thị thây ma như thế nhiều, không tất yếu tại đây ham chiến.

Lâm Nguyên Phi vì Busujima Saeko tranh thủ đến chạy trốn thời gian sau, lập tức chạy ra khỏi thây ma vòng vây, chạy đi bỏ chạy hắn thân ảnh, nhanh chóng đuổi theo góc chỗ Busujima Saeko.

Hai người đồng thời chạy như điên, nhanh chóng biến mất ở tại góc chỗ.

Mà phía sau đám kia đám thây ma rít gào, hung hãn không sợ chết chạy như điên, hướng về Lâm Nguyên Phi bọn họ biến mất phương hướng đuổi theo.

Nhưng mà làm đám kia thây ma đuổi quá góc khi, lại mất đi Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko bóng dáng.

Thực dài phố trống rỗng, chỉ có nơi xa có một hai đầu du đãng thây ma. 

Về phần vừa rồi đã chạy tới người sống, hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Mất đi mục tiêu nháy mắt, đám thây ma con mắt dần dần trở nên u ám không tiếng động.

Nguyên bản chạy như điên táo bạo đám thây ma rất nhanh cúi đầu, mất đi cái loại này nóng nảy trạng thái, trở nên im lặng mà trầm mặc, không tiếng động ở trên đường cái du đãng lên.

Kia cái xác không hồn bình thường mờ mịt trạng thái, đi lung tung, tựa hồ hoàn toàn không có bất luận cái gì uy hiếp.

Mà khoảng cách này đàn thây ma sau một tường chi cách trong tiểu viện, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko chậm rãi lui về phía sau.

Bọn họ hai người tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trước người vách tường.

Vách tường ngoài, chính là đám kia du đãng thây ma chẳng qua này đàn thây ma lúc này đã khôi phục cái loại này du đãng dại ra trạng thái, không có phát ra bất luận cái gì thanh âm.

Lâm Nguyên Phi hai người một bên chậm rãi lui về phía sau, một bên cảnh giác đám kia thây ma tập kích.

Bọn họ thối lui đến tiểu viện cuối, phía sau là một khác tường vây.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn nhau liếc mắt một cái, nhẹ nhàng thở ra.

“Tốt lắm, chúng ta đi cục cảnh sát đi,” Lâm Nguyên Phi thấp giọng nói, “Busujima học tỷ, ngươi có biết cục cảnh sát ở địa phương nào sao?”

Busujima Saeko nhìn nhìn thiên không, chỉ một cái phương hướng, nói, “Tại kia cái phương hướng, bất quá khoảng cách có điểm xa, hơn nữa cảnh cục ở trung tâm thành phố khu vực, chúng ta tốt nhất lái xe đi qua.” Lâm Nguyên Phi tầm mắt, nhìn về phía trước mắt này phòng nhỏ.

Bị vây tường vây lên Nhật thức phòng nhỏ bên cạnh, có một chỗ để xe linh tinh kiến trúc.

Lâm Nguyên Phi nói, “Chúng ta đi bên trong nhìn xem đi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi trực tiếp dẫn theo đao bước vào này gian phòng. Đế giày đi qua sạch sẽ tatami khi, để lại dơ bẩn dấu vết Lâm Nguyên Phi tầm mắt tại đây cái im lặng không tiếng động trong phòng đảo qua, cuối cùng nhìn về phía trong đó một tấm ngăn.

Tấm ngăn mặt sau, hắn nghe được mơ hồ trầm thấp tiếng hít thở.

Cái loại này tiếng thở dốc, chẳng phải là nhân loại có thể vọng lại --- nắm chặt trong tay đao, Lâm Nguyên Phi chậm rãi mở ra tấm ngăn.

Sau đó, cách vách phòng cảnh tượng xuất hiện ở hắn trước mặt.

Đầu thây ma, một đầu mặc đạm hồng nhạt bà chủ trang thây ma chính nằm trên mặt đất, dùng sức cắn xé cái gì.

Cảm thấy được động tĩnh đồng thời, này đầu trung niên bà chủ thây ma mạnh ngẩng đầu, thị huyết hung lệ ánh mắt nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Kia dính đầy huyết cằm cùng miệng, có buồn nôn xúc tu đang mấp máy 

Mà bị nó cắn ăn thi thể, là một khối tiểu hài tử.

Thoạt nhìn, tựa hồ là học sinh tiểu học bộ dáng, bên cạnh bàn nhỏ còn đặt lộn xộn sách bài tập.

Thoạt nhìn, tiểu hài tử là ở làm bài tập thời điểm bị mẫu thân tập kích --- Lâm Nguyên Phi liếc kia cụ đã bị cắn hoàn toàn thay đổi huyết nhục mơ hồ thi thể một cái, khe khẽ thở dài.

“Thật sự là tội nghiệt a....”

Thì thào nói nhỏ, Lâm Nguyên Phi trong tay võ sĩ đao dùng sức chém xuống.

 Phốc 

Phun tung toé máu tươi, kia mặt mũi dữ tợn đánh về phía hắn thây ma nháy mắt thân thủ chia lìa, theo sát sau vào Busujima Saeko nhìn đến như vậy cảnh tượng, biểu tình hơi hơi bị kiềm hãm.

Thực hiển nhiên, nàng cũng hiểu được này đầu thây ma cùng người bị hại thi thể mẫu tử quan hệ.

Lâm Nguyên Phi lại hoàn toàn không có bi ai phản ứng, hắn biểu tình lạnh lùng chém bay thây ma đầu sau, trực tiếp ngồi xổm xuống thân, đem thi thể bên hông treo một chuỗi cái chìa khóa lấy xuống dưới.

“Chìa khóa xe thu phục.” Lâm Nguyên Phi nói như vậy nói.

Hắn không hề quan tâm này trong phòng phát sinh chuyện xưa, cũng không quan tâm này người một nhà vui buồn hợp tan.

Cầm đi chìa khóa xe sau, Lâm Nguyên Phi lập tức hướng đi gara phương hướng.

Ở hắn phía sau, Busujima Saeko cuối cùng nhìn thoáng qua trong phòng hai cụ thi thể.

Trầm mặc, thật sâu thở dài.

Sau đó mới đuổi theo Lâm Nguyên Phi thân ảnh.

Mở ra gara, dùng cái chìa khóa mở cửa xe sau, Lâm Nguyên Phi ngồi vào ghế điều khiển.

Mà Busujima Saeko tắc ngồi ở phó điều khiển vị trí.

Chìa khóa xe cắm vào cái lỗ khóa sau, Lâm Nguyên Phi nhưng không có lập tức đốt lửa phát động ô tô, mà là nhìn về phía bên người nữ nhân.

“Busujima học tỷ, ngươi tựa hồ có cái gì nói muốn nói... Muốn hỏi cái gì, liền cứ việc hỏi đi. Ra này cánh cửa, vốn không có thời gian đi nói chuyện phiếm,” Lâm Nguyên Phi tay khoát lên vô lăng, nói như vậy, phó điều khiển Busujima Saeko nhìn kính chiếu hậu chính mình sườn mặt, nói khẽ, “Lâm Nguyên quân, ta nghĩ hỏi ngươi một vấn đề.” 

“Ân.” 

“Giết người thời điểm, giết thây ma thời điểm, ngươi là cái dạng gì tâm tình đâu?” Busujima Saeko hỏi.

Bên trong xe hai người, đều tự nhìn chính mình kính chiếu hậu phương hướng, tựa như đồng sàng dị mộng vợ chồng nào đó vi diệu không khí, ở bên trong xe phiêu đãng.

Lâm Nguyên Phi nhìn kính chiếu hậu chính mình sườn mặt, người trong gương biểu tình có chút đờ đẫn, cùng không lâu trước nhảy lầu khi khiêu thoát hình thành tiên minh đối lập.

Mặc mấy giây sau, mặt trong gương gợi lên một tia mỉm cười độ cong.

“Busujima học tỷ chỉ tâm tình. Là cái gì ý tứ đâu? Ta giết người, đều là tà giáo đồ đi. Giết thây ma, cũng bất quá là không có lý trí quái vật, vì cái gì giết vật như vậy cũng muốn có tâm tình đâu? Giết cũng không phải vô tội người sống, vì cái gì muốn đi để ý a, chẳng lẽ Busujima học tỷ ngươi sẽ nhớ rõ mỗi ngày buổi sáng ăn bao nhiêu cái bánh bao sao?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi nói, Busujima Saeko trầm mặc, tiềm thức nắm chặt trong lòng võ sĩ đao.

Nàng xem trong kính chiếu hậu mặt mình, biểu tình có chút tinh thần sa sút cứng ngắc.

Nửa ngày sau, mới nói khẽ.

“Trên đảo Lâm Nguyên quân nói kia một phen nói, kỳ thật vẫn đều làm cho ta thực để ý...”

“Làm ngươi giơ lên dao mổ là lúc, cũng chắc chắn chết vào dao mổ dưới.”

“Ôm như vậy giác ngộ Lâm Nguyên quân, giết người thời điểm nguyên lai là không có bất luận cái gì cảm tưởng sao? Ta còn nghĩ đến...” 

Busujima Saeko ánh mắt, có chút mất mát, “... Lâm Nguyên quân tư duy phương thức sẽ càng thêm phức tạp đâu.” 