 Busujima Saeko chất vấn, làm cho bên trong xe không khí lạnh một chút.

Lái xe Sơn Kê yên lặng lái xe, một câu không dám nói.

Mà Lâm Nguyên Phi không nói gì nhìn trước mắt Busujima Saeko. Có chút không nói gì nở nụ cười.

“Ngươi thật đúng là tiểu lanh lợi a.”

Hắn nói, “Ta đối với ngươi làm cái gì quá phận sự tình? Ta có thể đối với ngươi làm cái gì quá phận sự tình a.”

Đảo Saeko mặt đỏ lên, “Đương nhiên... Đương nhiên là cái loại này sự tình a! Đừng cho là ta nhỏ cũng không biết, nam nhân cùng nữ nhân làm cái loại này việc ta cũng vậy biết đến!” Lái xe Sơn Kê mặt đều nghẹn đỏ. Nghẹn cười.

Lâm Nguyên tắc dở khóc dở cười đồng thời, lại có chút không nói gì.

Hắn xem trước người Busujima Saeko, thở dài.

“Không hổ là Busujima học tỷ đâu.... Cho dù là 8 tuổi. Đều như vậy bưu hãn, ngươi thật đúng là rõ đầu rõ đuôi ăn thịt hệ sinh vật a.”

“Không gì, nói ngươi nghĩ nhiều mà thôi,” Lâm Nguyên Phi nhu nhu Busujima Saeko tóc, sau đó ở đối phương như phát điên phản kháng, thật dài thở dài một tiếng, nói.

“Con người của ta a, lại nói tiếp tuy rằng mất mặt, nhưng trên thực tế đến bây giờ mới thôi đều còn là xử nam.”

“Cho nên ta a. Kỳ thật cũng không có đối với ngươi đã làm bất luận cái gì ngươi tưởng này việc.”

“Điểm ấy, ta có thể dùng của ta sinh mệnh đến đảm bảo.”

Lâm Nguyên Phi tay phải nắm tay dán trái tim, cười nói, “Hơn nữa, nếu chúng ta trước kia thật là cái loại này quan hệ, ta đây cùng cha mẹ ngươi vì cái gì muốn giấu diếm đâu?”

Busujima Saeko hừ nói, “Nói không chừng là ta ba mẹ không đồng ý chúng ta đâu? Bọn họ đối với hắc đạo cũng không phải là đặc biệt thích, tuyệt đối không thể nhận một xã hội đen con rể.”

“Kia bọn họ chẳng phải là lại càng không sẽ làm ngươi cùng ta tiếp tục tiếp xúc?” Lâm Nguyên Phi cười nói, “Nói ngắn lại, ngươi đa tâm. Busujima đại tiểu thư, ta Lâm mỗ cùng ngươi thật sự không phải cái loại này quan hệ a, ngươi suy nghĩ nhiều.”

Lúc này, Sơn Kê cũng nói chen vào.

“Đúng vậy đúng vậy, Busujima tiểu thư, ta Sơn Kê dùng tánh mạng đảm bảo, chúng ta lão đại trước kia đích thực không phải ngươi bạn trai.” Busujima Saeko nhìn Sơn Kê một cái, “Hắn nói cái gì đâu. Ta như thế nào nghe không hiểu?” Lâm Nguyên Phi xem Sơn Kê biểu tình xấu hổ, cười lắc đầu, “Không cần phải xen vào hắn. Tên kia Nhật ngữ không tốt. Nghe không hiểu bình thường.

“Tóm lại, ngươi phải tin tưởng chúng ta đích thực không phải cái loại này quan hệ, ta cũng không có đối với ngươi đã làm nào đó chuyện ngươi không thích là được.”

Busujima Saeko hồ nghi nhìn hắn, lại nhìn nhìn vừa mới bị đả kích đến Sơn Kê. Trầm ngâm nửa ngày sau, thế này mới hừ nhẹ nói.

“Vậy tin ngươi một lần....”

Nàng hai tay ôm ngực, tựa hồ muốn làm ra khoan dung tha thứ bộ dáng. Nhưng mà này động tác, không thể tránh tránh cho đem của nàng ngực tễ càng thêm nhìn thấy ghê người. Lâm Nguyên Phi tiềm thức ngắm một cái. 

“Oa! Đại sắc lang! Còn nói ngươi không phải sắc lang, lần này bị ta hoàn toàn bắt đến đi?”

Busujima Saeko chỉ vào Lâm Nguyên nói, “Ngươi vừa mới đích thực đang nhìn lén ngực của ta! Ta tận mắt đến !”

Lâm Nguyên không nói gì cười khổ một tiếng, nhắm lại hai mắt.

“Ta đây về sau tự chọc hai mắt được rồi? Như vậy liền nhìn không tới ngươi.” Lâm Nguyên Phi không nói gì cảm thán. Đổi lấy Busujima Saeko hừ nhẹ.

“Cùng ngươi loại này háo sắc đáng khinh bại hoại đại thúc ở cùng, nếu không tốt tốt bảo vệ tốt chính mình, chẳng phải là tiện nghi đều bị ngươi chiếm hết? Nữ hài tử nhất định phải bảo hộ tốt chính mình!”

“Là là là là là,” Lâm Nguyên Phi liên tục gật đầu, “Ngài nói rất có đạo lý, cho nên từ giờ trở đi, vì không làm cho hiểu lầm. Ta quyết định đem ánh mắt che, như vậy nên cái gì đều nhìn không thấy.” 

Nói xong, Lâm Nguyên Phi xuất ra một cái băng vải buộc ở đầu, vừa vặn che khuất ánh mắt. Sau đó hắn cũng không có lại cùng Busujima Saeko cãi cọ, mà là cứ như vậy hai tay ôm ngực, nhắm mắt dựa vào ngủ. Chờ đợi mục đích tới. Mà bên trong xe, theo Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko tranh luận đình chỉ, lại im lặng xuống dưới. Chỉ có xe rất nhỏ tiếng gầm rú, cùng ô tô qua hố khi kịch liệt run run truyền đến.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi nhắm mắt ánh mắt trong chốc lát. 

Ngay tại hắn sắp buồn ngủ thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên Busujima Saeko bất an thanh âm. Busujima Saeko thanh âm, đem Lâm Nguyên Phi đánh thức. Hắn tiềm thức ngồi thẳng sống lưng, nhìn về phía Busujima Saeko phương hướng.

Tuy rằng lúc này hắn che mắt cái gì đều thấy không rõ.

Nhưng là Busujima Saeko cái loại này bất an, cũng là không cần hai mắt xem đều có thể cảm giác được.

Lâm Nguyên Phi thở dài, dù sao cũng là tiểu hài tử a. Hắn lắc lắc Lâm Nguyên Phi tiếp tục nhắm mắt.

Rất nhanh, ở mơ hồ ngủ bên trong, không biết qua bao lâu.

Lâm Nguyên cảm giác thân thể hơi hơi chấn động, ô tô dừng lại.

Hắn mở to mắt, phát hiện lúc này xe đã đi tới một cái ngã ba đường. Đi thông phía bên phải núi rừng đường, là cái thoạt nhìn năm lâu thiếu tu sửa, cơ hồ không người thông hành lão cũ đường xi măng. Mặt đường so với thậm chí có rất nhiều địa phương mọc cỏ dại. Mà ven đường bụi cây, một cái rỉ sắt cũ nát thật lớn cột mốc đường, dùng tiếng Nhật tiếng Anh song ngữ viết như vậy câu.

Hoan nghênh đi vào Silent Hill.

Sơn Kê quay đầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lão đại, là nơi này sao?” Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, “Đúng vậy, trực tiếp lái đi vào là đến nơi.” Trước mắt con đường này, gợi lên Lâm Nguyên Phi “Lâu xa” Phía trước trí nhớ. Hoặc là nói, trước tuần lễ trí nhớ. Ngay lúc đó hắn, lái xe theo thành phố Raccoon giết đi ra, phía sau đi theo đuổi giết hắn Ryougi Shiki vợ chồng.

Busujima Saeko lúc ấy cũng ngồi ở hắn bên trong xe.

Mà hiện tại...

Lâm Nguyên Phi nhìn bên người Busujima Saeko mắt, lúc này Busujima Saeko như trước tựa vào cửa xe vù vù ngủ nhiều, cũng không có bị bừng tỉnh. Mà Lâm Nguyên cũng không có muốn gọi tỉnh ý tưởng. Hắn ngồi ở ghế sau, xem ngoài cửa sổ lóe ra rừng cây, hồi tưởng lúc ấy phát sinh hết thảy. Ngẫu nhiên còn có thể nhìn đến trong rừng cây có một bị cự vật áp đảo đi xuống chỗ hổng, khi đó lúc ấy đuổi giết bọn họ Kokutou Mikiya đạp đi ra. Mà lúc ấy ngay tại này trên đường, hắn chính thừa nhận xuyên việt tới nay.... Hoặc là nói theo sinh ra tới nay lớn nhất một lần tâm lý đả kích.

Ngay lúc đó hắn trong lòng suy nghĩ gì đó, hiện tại tựa hồ đều trở nên mơ hồ.

Tuy rằng gần chỉ trôi qua một tuần, nhưng là nhân loại chính là như vậy loại sinh vật dễ quên. Chúng ta có lẽ có thể nhớ kỹ rất nhiều [ đại khái ]. Nhưng là càng nhiều [ chi tiết ] lại luôn sẽ bị quên. Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên Phi khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra ti châm chọc tươi cười. 