 Sừng sững đến xương kiếm khí, ở ruộng mạch bay vụt, chìm ngập này khu vực sở hữu không gian.

Này dữ tợn xấu xí quái vật bị bổ dưa thái rau dường như bị giảo thành thịt nát đồng thời, Lâm Nguyên Phi ôm sắp nổ đầu, đau đầu muốn vỡ.

Ở Silent Hill thế giới đem Alessa mạnh mẽ kéo vào tầng thứ ba cảnh trong mơ, đối tinh thần phụ tải vô cùng khổng lồ.

Lâm Nguyên Phi căn bản không thể giống ở chính mình cảnh trong mơ như vậy tùy ý ảo tưởng cụ hiện các loại lực lượng.

Gần chính là vừa rồi kia một kích, cũng đã sắp làm cho hắn đầu nổ.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, cảm giác như là có 1 vạn con đỉa điên cuồng mấp máy ở hắn đầu óc điên cuồng khoan thành động, đầu mỗi một căn cảm giác đau thần kinh đều đang phát đau.

Hắn con mắt, nhân áp lực khổng lồ mà trở nên đỏ tươi.

Phía sau hai cô gái, tuy rằng trong lòng có một vạn cái nghi vấn hoang mang.

Nhưng là nhìn đến Lâm Nguyên Phi kia thống khổ bộ dáng sau, các nàng tất cả đều áp chế trong lòng nghi hoặc.

Hai cô gái đồng thời giơ lên trong tay súng trường, nhắm ngay kia phía trước Alessa...... Hoặc là nói Alessa hắc ám mặt.

Ở nơi nào, theo kiếm khí tung hoành kích động, Lâm Nguyên Phi quanh thân ba mươi mét sở hữu quái vật toàn bộ bị cắn nát.

Duy nhất còn có thể kiếm khí trong lĩnh vực đứng thẳng, chỉ có một đạo cường tráng khôi ngô thân ảnh.

Pyramid Head.

Này thoải mái giảo sát này khác quái vật kiếm khí ở đụng vào nó khi, lại như là đụng vào không thể phá hủy cương thiết giống nhau, trực tiếp bị chấn nát.

Chung quy là Lâm Nguyên Phi dựa vào ảo tưởng đi ra giả dối võ công, uy lực của nó cũng hoàn toàn chịu giới hạn trong hắn lực lượng tinh thần.

Ở có một Alessa hắc ám mặt không ngừng gây tinh thần áp lực tình huống, Lâm Nguyên Phi làm không được ở chính mình cảnh trong mơ như vậy thoải mái thoải mái sử dụng các loại thần thoại bình thường ảo tưởng võ công.

Về phần kia lãnh khốc đứng sừng sững ở dần dần tiêu tán kiếm vực như trước bất động như núi Pyramid Head, liền như vậy đứng ở nơi đó, đem Alessa bảo hộ tại kia thanh lớn đến khoa trương dao cầu phía dưới.

Vừa rồi kia một đợt tung hoành kích động sừng sững kiếm khí, cũng không có đối Alessa hắc ám mặt tạo thành bất luận cái gì thương tổn.

Nay theo kiếm khí dần dần tán đi, nhìn Lâm Nguyên Phi kia biểu tình dữ tợn, hai mắt đỏ tươi bộ dáng, Alessa hắc ám mặt lắc lắc đầu.

Nói, “Không cần coi khinh nhân loại? Có lỗi, ta chưa từng có coi khinh loài người.”

“Nhân loại loại này sinh vật, ta ở dài dòng năm tháng sớm hiểu biết thấu triệt.”

“Làm ngươi ôm ngươi kia buồn cười nhân loại tôn nghiêm chết chìm thời điểm, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu được chân chính nhân loại là bộ dáng gì.”

“Sinh vật loại này này nọ, ở quan trắc này khác cá thể khi thường thường có thể nghiên cứu thật sự thấu triệt, nhưng vĩnh viễn cũng thấy không rõ chính mình vốn bộ mặt.”

“Ngươi cũng chỉ là một trong số đó thôi......”

Tà linh nói khẽ cảm thán, nàng xem hướng về phía Lâm Nguyên Phi.

Về phần Lâm Nguyên Phi phía sau kia hai cô gái giơ súng, đã bị nàng hoàn toàn không nhìn, hoàn toàn không cấu thành uy hiếp.

Nhìn thẳng Lâm Nguyên Phi kia dữ tợn gương mặt, tà linh nói khẽ.

“Đột nhiên có chút không nghĩ giết ngươi, Lâm Nguyên quân. Ngươi rất thú vị.”

“Đáng tiếc ngươi tên gia hỏa như vậy, hiện tại không thể ở lại Silent Hill.”

“Xỏ xuyên qua tội nghiệt chi dụ hoặc trở về khởi nguyên, tại ác ma chi [ giám thị ] hạ, độc thân bồi hồi cho vô hình chi [ hỗn độn ] trung. Duy này, [ bốn hạng chuộc tội ] phương cáo hoàn bị.”

Nói khẽ mạc danh kỳ diệu quỷ dị nói nhỏ, Alessa hắc ám mặt nhìn Lâm Nguyên Phi, lộ ra thần bí tươi cười, “Nếu không phải nghi thức sắp hoàn thành không thể làm cho ngươi quấy rối, ta thật sự rất muốn nhiều nhìn xem ngươi tên gia hỏa như vậy có thể đi đến thế nào một bước a...... Lâm Nguyên Phi, ở ta mắt thấy quá nhân loại sử, có thể cùng ngươi so sánh không nhiều lắm.”

“Lấy của ngươi tư chất, nếu sống sót mà nói, nói không chừng sẽ trở thành nhân loại sử tiếng tăm lừng lẫy anh linh...... Đáng tiếc.”

“Hiện tại, ngươi đem tại đây chết non.”

Alessa hắc ám mặt mềm nhẹ nói nhỏ, bên người nàng Pyramid Head không tiếng động động.

Nhìn thẳng Lâm Nguyên Phi dữ tợn gương mặt, Alessa nói khẽ nói, “Giết hắn!”

Tiếp theo giây, được đến mệnh lệnh Pyramid Head mạnh liền xông ra ngoài, lấy tầm thường khó có thể nhìn đến tốc độ nhằm phía Lâm Nguyên Phi.

Kia một khắc, Lâm Nguyên Phi phía sau Busujima Saeko cùng Yuno đồng thời bóp cò súng.

Ruộng mạch vang lên dày đặc tiếng súng.

Nhưng mà sở hữu viên đạn dừng ở Pyramid Head kia khôi ngô cường tráng bắp thịt khi, trực tiếp bị đẩy lùi, căn bản không thể đối này đầu quái vật tạo thành bất luận cái gì thương tổn.

Kia nhìn qua cương thiết bình thường cứng rắn bắp thịt, thế nhưng thật sự tựa như cương thiết bình thường cứng rắn!

Vô số hỏa hoa lóng lánh, Pyramid Head đã hướng qua hai khẩu súng trường hình thành hỏa lực đan xen tuyến, vọt tới Lâm Nguyên Phi phụ cận.

Nó thậm chí ngay cả tốc độ đều không có bất luận cái gì chậm lại, trực tiếp vung trong tay thật lớn dao cầu, tàn nhẫn vô tình chém về phía Lâm Nguyên Phi thân thể.

Tựa như đao phủ hành hình!

Cuồng phong đập vào mặt nháy mắt, bộ mặt dữ tợn Lâm Nguyên Phi hai mắt đỏ tươi.

Hắn trực tiếp rống giận, lại rút ra bên hông trường đao.

Lóe ra ánh đao, chém ngược mà lên.

Phân cách không khí, ở dưới ruộng mạch nhấc lên một trận dồn dập cuồng phong.

Chẳng sợ nắm đao tay đã ở lần trước xuất kiếm máu tươi bắn toé, chẳng sợ cả người bắp thịt mỏi mệt đau nhức, chẳng sợ tinh thần trọng áp cơ hồ đưa hắn áp suy sụp.

Nhưng là tại kia quái vật trảm lạc dao cầu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đã rít gào, rống giận, bệnh tâm thần bình thường bổ ra tối cường một đao.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Thiên tường long thiểm!

Oanh --

Dao cầu cùng võ sĩ đao va chạm nháy mắt, trong không khí lại xuất hiện chói tai bạo vang.

Không khí sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán đồng thời, Lâm Nguyên Phi cầm kiếm tay lại bắn ra máu tươi.

Ở hắn rút đao nháy mắt, hắn tay phải găng tay đã hư không tiêu thất.

Thẳng đến hắn bị cuồng bạo sóng xung kích đánh bay rời khỏi sau khi, kia găng tay mới lại hiện lên ở Lâm Nguyên Phi trên tay.

Lâm Nguyên Phi lúc này thể lực, đã không thể giống nhau phía trước như vậy cứng rắn gánh này song đao giao kích khi truyền đến lực phản chấn.

Nhưng là hắn bị đánh bay đi ra ngoài đồng thời, khóe miệng lại làm dấy lên một tia cười lạnh độ cong.

Hoàn toàn không có bất luận cái gì bị thua tuyệt vọng.

Ngay tại Pyramid Head vung dao cầu, đối với giữa không trung bị đánh bay đi ra ngoài Lâm Nguyên Phi đánh rớt, muốn hoàn toàn chung kết Lâm Nguyên Phi tánh mạng đồng thời, im hơi lặng tiếng, một đạo bóng người xuất hiện ở Alessa hắc ám mặt phía sau.

Kia rách tung toé găng tay móng vuốt, nhẹ nhàng xoa cô gái trắng nõn cổ, kim loại móng vuốt, đụng vào cô gái mềm mại da thịt.

Mà một khác cái làn da toàn bộ bị thiêu hủy, chỉ còn lại có buồn nôn bắp thịt tổ chức bại lộ ở trong không khí dữ tợn bàn tay, cứ như vậy che Alessa ánh mắt.

Alessa giật mình đồng thời, bên tai vang lên mỗ cái tà ác cười quái dị.

“Đoán đoán ta là ai?”

Kia trong nháy mắt, thời gian tựa hồ đọng lại.

Mạch tuệ phiêu hương ruộng mạch trung gian, mọi người hành động tất cả đều lâm vào đình trệ bên trong.

Pyramid Head kia bổ tới một nửa dao cầu cũng cứng ở giữa không trung bên trong.

Chỉ có Lâm Nguyên Phi thân thể nặng nề ngã tại ruộng mạch, phát ra điên cuồng tiếng cười to.

“Đúng vậy, nhân loại có được cực hạn, cho nên chúng ta mới cần đội hữu a!”

“Alessa! Ngươi thua!”

Tác giả nhắn lại:

ps:1800 vé tháng thêm càng, trước đem vé tháng thêm càng viết xong, lại bắt đầu còn lưỡi dao treo giải thưởng 