 “Kế tiếp mà nói, quan hệ đến tỷ tỷ ngươi sinh mệnh an toàn. Nếu có thể mà nói, ta hy vọng ngươi có thể hơi chút giấu diếm một chút nàng.”

“Dù sao này giải trừ chú ngữ, làm cho nàng sống sót phương pháp, khả năng chẳng phải quang minh......”

Trong phòng bệnh, Lâm Nguyên Phi này đoạn nói cho hết lời, Yuno lại như cũ thực bình tĩnh.

...... Hoặc là nói, mặt không chút thay đổi.

Nàng chính là nhìn Lâm Nguyên Phi, không nói được một lời.

Lúc này Lâm Nguyên Phi cả người triền mãn băng vải, xác ướp giống nhau tựa vào trên giường bệnh.

Hắn kia đồng dạng triền mãn băng vải tay phải dùng một cái băng vải treo ở trước ngực, thoạt nhìn như là tàn tật giống nhau.

Chẳng qua Lâm Nguyên Phi cánh tay phải thương tuy rằng thoạt nhìn thực khủng bố, nhưng là các thầy thuốc hỗ trợ bó xương sau sẽ không quá lớn vấn đề, đã không có thương tổn đến mạch máu, cũng không có đụng tới cái gì đòi mạng địa phương, bình thường xỏ xuyên qua thương mà thôi.

Tuy rằng cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian chờ miệng vết thương phục hồi như cũ, nhưng kỳ thật Lâm Nguyên Phi lúc này đã không sai biệt lắm có thể vung cánh tay phải, co duỗi năm ngón tay, cùng hoàn hảo không có quá lớn khác nhau.

Duy nhất cần lo lắng, là động tác quá đại khả năng làm cho miệng vết thương vỡ ra.

Mà Lâm Nguyên Phi tủ đầu giường, bãi đặt một đống lung tung gì đó.

Một thanh mộc đao, một thanh trong vỏ võ sĩ đao, một cái bìa mặt rất kỳ quái quyển nhật ký, một cái băng ghi hình, còn có một cái bình giữ nhiệt.

Ân, giống như đều là một ít có vẻ nguy hiểm gì đó a......

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, bị Yuno cái loại này lạnh lùng tầm mắt nhìn xem có chút chột dạ.

“Để làm chi như vậy nhìn ta?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ta trên mặt có hoa sao?”

Yuno nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi cầm lấy đến kia băng ghi hình, hỏi, “Ngươi nói giải chú phương pháp, là chỉ giải trừ này băng ghi hình nguyền rủa? Ngươi có biết như thế nào giải chú ?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Đừng dùng cái loại này ánh mắt nhìn ta, ta biết ngươi suy nghĩ cái gì. Ta vẫn không có khôi phục trí nhớ, giải chú biện pháp là Phất ca cùng ta nói...... Đương nhiên, này chính là khả năng hữu dụng một loại biện pháp, vị tất sẽ dùng, bất quá chúng ta có thể thử một lần.”

Yuno nhìn về phía kia bình giữ nhiệt, “Freddy với ngươi nói giải chú biện pháp? Ngươi xác định nó có tốt bụng như vậy?”

Trong bình giữ nhiệt, nhất thời truyền đến Freddy kêu rên.

“Ngươi tm đem Freddy thúc thúc trở thành người nào ? Tiểu cô nương, ngươi là ngốc [ tất ] sao? Hảo tâm? Ngươi đây là đang vũ nhục Freddy thúc thúc a!”

“Ngươi thực đã cho ta sẽ giúp này xú tiểu tử? Ta một câu đều không có nói với hắn quá a, hoàn toàn không biết này băng ghi hình nguyền rủa như thế nào giải!”

Đối mặt Freddy phá, Lâm Nguyên Phi thực đầu lớn.

“Phất ca! Loại này thời điểm ngươi không cần hố ta a!”

Lâm Nguyên Phi vịt chết mạnh miệng, “Rõ ràng là ngươi dạy ta biện pháp, ngươi hiện tại để làm chi không thừa nhận đâu? Thừa nhận một chút cũng sẽ không thiếu một miếng thịt, ngươi lại như vậy cho ta quấy rối mà nói, ta chỉ có thể đem ngươi ném vào thánh thủy bốc hơi rồi.”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy thanh âm hơi hơi bị kiềm hãm.

Sau đó, càng thêm phẫn nộ mắng.

“Ngươi cũng dám uy hiếp ta? Ngươi tm cũng dám uy hiếp ta? Tiểu võ sĩ, ngươi là đảm phì a! Có bản lĩnh ngươi đem ta thả ra a! Chúng ta lại đánh một hồi a! Làm cho Freddy thúc thúc dạy dạy ngươi cái gì kêu tôn trọng trưởng bối!”

Đối mặt Freddy tức giận mắng, Lâm Nguyên Phi cười gượng nhún vai, nói, “Xem đi Yuno, người này miệng đầy chạy xe lửa, căn bản không tin được, ngươi đừng nghe hắn.”

Yuno lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, cười đến có chút lạnh, “Vậy làm cho chúng ta trước đến thảo luận một chút giải chú biện pháp đi......”

Thoạt nhìn, Yuno tính toán đem chuyện này bỏ qua.

Bất quá này cũng đang thường.

Dù sao đối với này bệnh kiều tỷ khống mà nói, tỷ tỷ an nguy mới là quan trọng nhất.

Hiện tại mắt thấy sẽ muốn giải quyết cuối cùng một cái phiền toái, nàng không có khả năng tại đây loại thời điểm cùng Lâm Nguyên Phi xé rách mặt.

Chẳng sợ nàng trong lòng đối Lâm Nguyên Phi không những tín nhiệm, hận không thể lập tức chém chết Lâm Nguyên Phi, nhưng là ở Sadako nguy cơ giải quyết phía trước, Lâm Nguyên Phi đối nàng mà nói như cũ là một quân cờ hữu dụng.

Nàng không có khả năng như vậy sớm cùng Lâm Nguyên Phi trở mặt.

Lâm Nguyên Phi cũng đang là đoán chắc nàng điểm này, cho nên mới quyết định đem giải chú biện pháp nói cho Yuno.

Đương nhiên, kia cái gọi là giải chú biện pháp, cũng gần chính là “Khả năng” Có hiệu quả.

Ít nhất trong nguyên tác điện ảnh giống như sẽ không được đến gì trứng dùng, Lâm Nguyên Phi chính là còn nước còn tát tính toán thử một lần mà thôi.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Ngươi tìm cơ hội, đem này băng ghi hình phục chế một phần, sau đó giao cho Yuki, nghĩ biện pháp an bài Yuki cùng người khác cùng nhau quan sát này bộ băng ghi hình, như vậy có lẽ có thể giải trừ Yamamura Sadako nguyền rủa......”

“Yamamura Sadako......” Yuno yên lặng thuật lại tên này, sau đó nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Chỉ cần đem này băng ghi hình phục chế cho người khác xem, là có thể dời đi nguyền rủa? Oán linh sẽ đi giết mặt khác người kia?”

Này cô gái, thực thông minh đoán được giải chú biện pháp chân tướng.

Đối này, Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Trước mắt ta biết đến tình báo, đại khái là như thế này...... Bất quá đến cùng hay không tác dụng, cũng không nhất định. Này chính là chuẩn bị chuẩn bị ở sau, vạn nhất chúng ta khu ma thất bại mà nói, cho dù ta bị Sadako giết chết, nhưng nếu này giải chú phương pháp có thể khởi hiệu quả mà nói, Sadako có lẽ có thể buông tha tỷ tỷ ngươi.”

Yuno nheo lại ánh mắt, “Ý của ngươi là nói...... Ngươi không tính toán dùng biện pháp này?”

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà cười cười, nói, “Ta thực ích kỷ, rất sợ chết, nhưng là của ta cảm thấy thẹn cảm cùng thân là người đạo đức quan niệm như cũ trói buộc ta. Làm cho ta vì mạng sống đi hại người khác, ta làm không được.”

Yuno ánh mắt rất lạnh, “Vậy ngươi làm cho ta cầm băng ghi hình đi phục chế, an bài người khác làm tỷ tỷ kẻ chết thay, sẽ không cảm thấy thẹn sao?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Nào đó ý nghĩa đi lên nói mà nói, là như thế này...... Bởi vì ta cấp Yuki tìm kia kẻ chết thay, theo ý ta đến chết chưa hết tội.”

“Hoặc là nói, làm cho nàng tiếp tục sống ở trên thế giới này mà nói, của ta thiện ác quan sẽ làm ta cảm thấy buồn nôn......”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Yuno trực tiếp hỏi, “Người kia là ai?”

“Miyamoto Rei......” Lâm Nguyên Phi mỉm cười, nói ra tên này, “Tuy nói ta người này không keo kiệt, nhưng là bị người hố một tay đúng là vẫn còn có cơn tức. Hơn nữa kia nữ nhân vì sống tạm đi xuống lần lượt hãm hại bạn trai, thanh mai trúc mã, cùng với chính mình hảo hữu đồng học, tên gia hỏa như vậy, nếu ở sự tình kết thúc sau còn có thể làm cho nàng tiếp tục dễ chịu sống sót mà nói, ta sẽ cảm thấy thực buồn nôn.”

“Ta chẳng phải là chính nghĩa sứ giả, cũng không có tư cách đi thẩm phán tội ác của nàng. Chẳng qua làm bị nàng hại người bị hại chi nhất, ta cảm thấy, ta hẳn là có trả thù trở về tư cách đi?”

Trên giường bệnh Lâm Nguyên Phi mỉm cười, tựa như một cái phía sau màn tà ác nhân vật phản diện.

“Này cuốn băng ghi hình, đã làm đại lễ đáp lễ cấp nàng.”

“Nàng cho ta tìm Freddy, ta đưa nàng một cái Yamamura Sadako...... Có đi mà không có lại không phải là lễ vậy.”

“Như vậy không quá phận đi?” 