 Đối với Kotomine Shirou đột nhiên xuất hiện, ba cô gái đều lộ ra cảnh giác biểu tình.

Yuki thấp giọng hỏi nói, “Lâm Nguyên quân, ngươi nhận thức này người?”

Lâm Nguyên Phi gật đầu, “Đúng vậy, hắn chính là thành phố Raccoon ngoài thành giáo đường thần phụ, tên là Kotomine Shirou. Lúc trước chúng ta đi núi Haruna đào Freddy thi cốt khi, thánh thủy chính là hắn cung cấp.”

Yuki vẻ mặt kinh ngạc, “Thành phố Raccoon thần phụ? Vì cái gì sẽ xuất hiện ở trong này?”

Kotomine Shirou tắc cười hì hì nói, “Không có biện pháp a, thành phố Raccoon bị đạn hạt nhân một phát nhập hồn, ta tựu thành không nhà để về người cô đơn. Chỉ có thể đến Chiba thị đến cậy nhờ thân thích.”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn chằm chằm này cười tủm tỉm tựa như hồ ly tinh giống nhau nam nhân, hỏi.

“Ngươi lúc trước không phải nói chính mình cái gì cũng không biết, chính là một người bình thường sao? Như thế nào hiện tại lại không bình thường ?”

Kotomine Shirou như trước vẻ mặt tươi cười, “Tại hạ như trước bình thường a, chính là một bình thường huynh trưởng, một gã bình thường giáo đồ, là ta chủ ở trong cuộc sống ngàn ngàn vạn vạn bình thường tôi tớ chi nhất. Ta thực bình thường a.”

Lâm Nguyên Phi chuyển chuyển, nói, “Bình thường huynh trưởng...... Ngươi còn có cái muội muội lạc?”

Kotomine Shirou mỉm cười, “Vì cái gì không thể là đệ đệ đâu?”

“Bởi vì Kotomine Kirei thần phụ chỉ có một nữ nhi tên là Caren a,” Lâm Nguyên Phi như thế nói.

Kotomine Shirou ánh mắt hơi hơi mở một cái khe hở, “Nga?”

Hắn tựa hồ có chút kinh ngạc, “Ngay cả Caren sự tình đều biết đến...... Lâm Nguyên tiên sinh thật đúng là thần thông quảng đại a. Khả ngươi không phải mất trí nhớ sao? Như thế nào bộ dáng giống như cái gì đều biết a?”

Kotomine Shirou cười tủm tỉm hỏi, “Nếu mất trí nhớ cũng có thể biến thành Lâm Nguyên tiên sinh như vậy Bách Sự thông, ta đây cũng tình nguyện mất trí nhớ một hồi đâu.”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Lão tử mất trí nhớ liền nhất định phải đem sở hữu sự tình đều quên sao? Lựa chọn tính quên đi được không?”

Bị vạch trần nhiều lần sau, Lâm Nguyên Phi đã ngay cả lấy cớ đều lười tìm, trực tiếp mặc kệ.

“Nói đi, các ngươi thánh đường giáo hội người đến nơi này muốn làm gì?”

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ngươi cũng là hướng về phía này địa hạ ma pháp trận đến?”

Kotomine Shirou mỉm cười lắc đầu, “Tại hạ chính là buổi tối ngủ không yên, tùy tiện đi ra tản bộ, không có lưu ý liền lầm nhập nơi này. Không biết cái gì ma pháp trận.”

Lâm Nguyên Phi hừ một tiếng, nói, “Đều gì lúc còn giả bộ thần bí...... Nói thẳng đi, ngươi đến cùng là thế nào một bên ?”

Kotomine Shirou vẻ mặt hoang mang, “Cái gì thế nào một bên ? Ta nghe không hiểu Lâm Nguyên tiên sinh ý tứ.”

Lâm Nguyên Phi bĩu môi, “Xem ra này tôn tử không nghĩ hảo hảo nói chuyện...... Giết chết hắn được.”

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi rút đao ra khỏi vỏ.

Mà đồng thời, bên người nàng Orihime cũng lấy ra một lá bùa.

Mắt thấy chiến đấu hết sức căng thẳng, Kotomine Shirou mới vội vàng lui về phía sau một bước, liên tục xua tay.

“Đừng xúc động đừng xúc động, ta nói còn không được sao? Hiện tại người trẻ tuổi thật sự là xúc động đâu, một lời không hợp liền rút đao chém người...... Lâm Nguyên tiên sinh, cho dù là hắc đạo cũng không thể như vậy bá đạo a.”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt lạnh lùng, “Ân?!”

Kotomine Shirou nhất thời bất đắc dĩ, “Được rồi, ta kỳ thật là theo ở vài vị phía sau đến xem náo nhiệt. Dù sao ta hiện tại phụ trách giám thị Chiba thị, ở ta giám thị khu vực xuất hiện chuyện như vậy nghiêm trọng, địa mạch chếch đi, khí hậu khác thường, có người ở âm thầm cử hành đại hình nghi thức. Về tình về lý, ta đều đến xem tình huống a.”

“Vậy ngươi hiện tại xem xong rồi?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Nhìn đến này đó ma pháp trận, ngươi xem ra cái gì?”

Kotomine Shirou thực bất đắc dĩ, “Ta cũng cùng vị này Tsuchimikado tiểu thư giống nhau, cái gì cũng chưa nhìn ra đến a. Bất quá vài vị nói kia Yamamura Sadako, ta nhưng thật ra thực cảm thấy hứng thú.”

Kotomine Shirou cười tủm tỉm nói, “Vị này Yamamura Sadako...... Chẳng lẽ chính là Chiba thị này khí hậu khác thường thủ phạm sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, nói, “Là lại như thế nào? Không phải lại như thế nào?”

“Đúng vậy nói vậy thật tốt quá, tại hạ vừa vặn biết một chút tình báo về kia Yamamura Sadako tiểu thư,” Kotomine Shirou mỉm cười nói.

“Hôm nay Lâm Nguyên tiên sinh an bài Hayashibara-gumi người đi điều tra Yamamura Sadako cùng phi tường vũ kịch đoàn tình báo, tại hạ có mấy bằng hữu thực đúng dịp biết chuyện này, nói cho ta. Sau đó chúng ta lại thực không đúng dịp hơi chút điều tra một chút, biết càng nhiều thực không đúng dịp tin tức tư liệu.”

“Lâm Nguyên tiên sinh muốn tìm Yamamura Sadako tiểu thư, rõ ràng là một cô gái đáng thương hai mươi năm trước cũng đã chết thảm mất tích.”

“Phi tường vũ kịch đoàn cũng là hai mươi năm trước liền chịu khổ diệt môn một cái xui xẻo vũ kịch đoàn...... Lâm Nguyên tiên sinh truy tra hai mươi năm trước người chết làm cái gì? Khó không thành nàng còn sống sao?”

Kotomine Shirou trong tiếng cười, Lâm Nguyên Phi bĩu môi, “Thánh đường giáo hội thật sự là rất giỏi a, khó không thành Hayashibara-gumi loại này nông thôn tiểu hắc đạo cũng có các ngươi nằm vùng? Thiết...... Một khi đã như vậy, ta đây cứ việc nói thẳng đi.”

“Yamamura Sadako là một oán linh cực kỳ tà ác cường đại, nó ở Chiba thị chuẩn bị nào đó đại hình nghi thức, nếu là làm cho nàng thành công, nhất định muốn độc hại một phương, tai họa dân chúng.”

“Cho nên vì thiên hạ thương sinh kế, ta Lâm Nguyên Phi quyết định thay trời hành đạo, đem nó tìm ra ngay tại chỗ giải quyết, trừ khử một hồi nhân gian tai nạn.”

Lâm Nguyên Phi lời nghiêm nghĩa chính nói, “Dù sao ta phi thiên ngự kiếm lưu tôn chỉ chính là tế thế cứu nhân, trừ bạo giúp kẻ yếu!”

Lâm Nguyên Phi phía sau ba cô gái vẻ mặt lạnh lùng, tất cả đều không có nói tiếp.

Mà Kotomine Shirou tắc liên tục vỗ tay, “Hảo hảo hảo, không hổ là Lâm Nguyên tiên sinh, này da mặt dày công phu cũng là nhất tuyệt...... Như vậy đi, vừa lúc ta cũng tưởng muốn giải quyết Chiba thị dị thường vấn đề, Lâm Nguyên tiên sinh cũng tưởng muốn giải quyết Yamamura Sadako này ác linh, không bằng chúng ta song phương liên thủ? Bù đắp nhau? Ta biết Yamamura Sadako giếng cạn ở đâu nga, ta hiện tại liền mang các ngươi đi thế nào?”

Kotomine Shirou mỉm cười, Lâm Nguyên Phi còn không có đến kịp nói chuyện, trong bóng đêm thông đạo liền vang lên một tiếng thở dài.

“Có lỗi, các ngươi ai đều không thể rời đi.”

“Nhìn đến ma pháp này trận tồn tại sau, các ngươi sẽ không cho phép sống đi ra ngoài.”

Trong tiếng thở dài, một đạo thấp bé thân ảnh theo trong bóng đêm chậm rãi bước đi đi ra.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Kotomine Shirou, “Với ngươi một đám ?”

Kotomine Shirou liên tục lắc đầu, “Không biết.”

Mà kia thấp bé thân ảnh theo trong bóng đêm chậm rãi bước đi đi ra sau, mọi người thế này mới thấy rõ hắn gương mặt.

Một đầu tóc hồng, tuấn mỹ gương mặt như nữ nhân ôn nhu, nhưng trên gương mặt lại hơn một đạo hình chữ thập vết sẹo.

Mà kia vết sẹo tựa hồ là vừa khắc đi lên giống nhau, chính chậm rãi hướng ra phía ngoài tràn ra tinh hồng máu tươi.

Nhưng thiếu niên phảng phất chưa thấy, tùy ý máu nhiễm đỏ hắn nửa bên mặt.

Hắn lạnh lùng giơ lên trong tay đao, ngăn ở mọi người rời đi duy nhất cửa thông đạo, ánh mắt lạnh như băng như Tu La, “Đường này không thông.”

Lạnh như băng sát ý, nháy mắt bao phủ nơi này.

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư,[ tương lai tiếng vọng ]

Giới thiệu vắn tắt:

“Này thế giới tuyến ‘Diệt tuyệt giả ' hắc hóa thành thành tận thế ngòi nổ, cứu không được, đổi một cái.”

“Này thế giới tuyến ‘Lạnh như băng lưu hỏa ' cùng ‘Nữ đế ' đánh lên đến đây, cứu không được, đổi một cái.”

“Này thế giới tuyến bảy đại cường giả vì tranh đoạt chính cung đánh băng thế giới, nhanh chóng đổi.”

Đây là vô số thế giới tuyến tương lai vì một hảo kết cục, mà không thể không chỉ đạo đi qua chính mình mở ra tao thao tác chuyện xưa.

“Vì cái gì đi qua ta như vậy sa điêu.”

[ lại danh [ ta chính là chính mình ngón tay vàng ][ như thế nào lừa gạt chính mình ][ vượt qua của ta thi thể đi tới đi ]] 