 Dưới hôn ám ánh sáng, thiếu nữ một bên giải thích, một bên lấy tay chỉ chỉ ra chậu gỗ bên cạnh vài cái ấn ký.

Nhìn kỹ mà nói, đích thực, như là bị nào đó răng nhọn cắn quá bộ dáng.

Ở Lâm Nguyên kinh ngạc trong ánh mắt, Orihime nói.

“Vì cái gì này chậu gỗ sẽ có răng nhọn cắn quá dấu vết đâu?” Thiếu nữ như vậy hỏi xong sau, Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn về phía tiền viện phương hướng.

Ở nơi nào, buộc ba con chó. Người trong lồng sắt, chảy ra máu, mang máu chậu gỗ, chó trong tiểu viện, chậu gỗ răng nhọn cắn dấu vết.. Lâm Nguyên nháy mắt buộc vòng quanh một cái kinh tủng sự thật.

“Ngọa tào.” Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút phát thanh, “Gasai Yuno đem người trong tầng hầm băm cho chó ăn ?” Orihime buông chậu gỗ, đứng lên.

Lại nói, “Nếu này suy luận thành lập mà nói, như vậy lại có một vấn đề mới đặt tại chúng ta trước mặt.”

Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi, vô cùng nghiêm túc nói, “Nếu từng có người bị chém thành mảnh nhỏ cho chó ăn, như vậy ở chúng ta đến phía trước, đến cùng có bao nhiêu người bị cho chó ăn, này chậu gỗ đến cùng để quá nhiều ít người thi thể.”

“Cùng với, những người này đến cùng với ngươi có cái gì quan hệ? Vì cái gì Gasai Yuno không muốn làm cho ngươi nhìn đến người trong lồng sắt? Muốn mạo hiểm bị phát hiện nguy hiểm chạy tới đem người trong lồng sắt khẩn cấp chở đi?”

Orihime biểu tình, thực đờ đẫn, “Lâm Nguyên Phi, ngươi có thể hảo hảo động động đầu óc, cẩn thận ngẫm lại, ở bên cạnh ngươi, trừ ngươi chú ý những người này ở ngoài, còn có ai khả năng sẽ trở thành Gasai Yuno xuống tay mục tiêu.” 

emmmmm....... Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, suy nghĩ nửa ngày, mờ mịt lắc lắc đầu, “Không thể tưởng được.”

Hắn nói, “Ta tại đây thế giới nhận thức người vốn ít đi, quan hệ tốt liền lại thiếu. Mà những người này hiện tại đều có thể nói là lông tóc vô thương, nghĩ như thế nào cũng tưởng không đến có ai sẽ bởi vì ta nguyên nhân mà bị Gasai Yuno bắt cũng giết chết.” Lâm Nguyên Phi trả lời, làm cho Orihime trầm mặc xuống dưới. Nàng đứng ở nơi đó nhìn trước mắt chậu gỗ, nghĩ nghĩ, nói, “Như vậy chúng ta đến suy luận tiếp theo người bị hại.”

Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Ngươi cảm thấy ở bên cạnh ngươi những người này giữa, ai có khả năng nhất trở thành cái thứ nhất người bị hại bị Gasai Yuno tập kích?”

“Đã mắc lai lịch không rõ ung thư, tựa hồ nguy ở sớm tối Busujima Saeko?”

“Cũng là ngươi kia tâm tâm niệm niệm Gasai Yuki?”

Orihime suy luận hỏi thăm, tựa hồ không chứa bất luận cái gì cá nhân cảm tình. Chính là trong không khí tựa hồ bay tới vị giấm. Mà Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây sau, đột nhiên ý thức được Makoto ca.

“Ngọa tào?! Makoto ca?!”

Nếu kia ảo thuật sư cùng Gasai Yuno thật sự vẫn giám thị hắn, có thể ở trước tiên biết Lâm Nguyên muốn tới nơi này, lập tức dời đi người bị hại mà nói, kia các nàng chẳng phải là cũng có thể biết là Makoto ca nói cho Lâm Nguyên Phi nơi này sự tình, mới làm hại các nàng hành tung lộ ? Mà Makoto ca lại là người thường không có bất luận cái gì tự bảo vệ mình năng lực, tại đây đám người là không hề nghi ngờ yếu nhất quả hồng.

“Ngọa tào! Makoto ca!”

Lâm Nguyên Phi lập tức lấy ra di động, đầy mặt hắc tuyến quay số Makoto ca điện thoại, muốn đem Makoto ca chạy nhanh bảo vệ lại đến. Nhưng mà làm hắn thông qua điện thoại sau, điện thoại vang nửa ngày đều không có chuyển được. Ngay tại Lâm Nguyên gấp đến độ sắp nổ mạnh thời điểm, điện thoại cuối cùng chuyển được.

Di động một khác đầu truyền đến Makoto ca dồn dập tiếng thở dốc.

“Lâm Nguyên, có chuyện gì sao?” Nghe được Makoto ca thanh âm, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, vội vàng hỏi, “Makoto ca ngươi hiện tại chỗ nào a?”

Điện thoại một khác đầu Makoto ca thở hổn hển nói, “Ta...... Ta a, ta đang chạy bộ a.”

Makoto ca có chút thở hổn hển, lại tựa hồ có chút xấu hổ giải thích nói, “Của ta đế giày có điểm lỏng, vừa chạy đứng lên liền ba ba rung động. Không có biện pháp. Quay đầu ta phải đổi đôi giầy tốt điểm.”

Lâm Nguyên Phi một mặt hắc tuyến, “Ngươi đặc sao chạy nhanh làm xong! Sau đó ngươi ở đâu nhi? Ta hiện tại cứ tới đây tìm ngươi. Này trong lúc, ngươi ngàn vạn không cần chạy loạn, lại càng không muốn tùy tiện cùng người xa lạ nói chuyện. Bất luận kẻ nào tới tìm ngươi hoặc là ấn chuông cửa ngươi đều tuyệt đối không cần để ý. Rời đi tìm được địa phương an toàn nhất trốn đi, ta hiện tại sẽ tới đây bảo hộ ngươi!” Lâm Nguyên Phi vô cùng nôn nóng nói. Mà Makoto ca không hổ là cùng Lâm Nguyên Phi vào sinh ra tử quá lão bằng hữu, tuy rằng đi qua vài phó bản đều là nằm đi qua, nhưng tốt xấu cũng là bị Yamamura Sadako kèm hai bên lâu như vậy con tin.

Vừa nghe đến Lâm Nguyên này lời nói, Makoto ca lập tức ý thức được sự tình không thích hợp.

“Phát sinh chuyện gì sao?” Makoto ca hỏi.

“Gặp mặt lại giải thích, ngươi hiện tại ở đâu nhi? Chạy nhanh thu thập hảo chuẩn bị trốn chạy, ta hiện tại lại đây tìm ngươi!” Lâm Nguyên Phi vô cùng nghiêm túc cảnh cáo nói.

Sau, hắn theo Makoto ca nơi nào chiếm được một địa chỉ. Lâm Nguyên Phi lập tức gác điện thoại, nhìn về phía Orihime. Orihime đã không hề do dự xoay người hướng ra phía ngoài mặt bước nhanh đi đến, hai người tầm mắt hơi hơi đụng vào, sẽ cùng khi lòng có Linh Tê hướng ra phía ngoài đi.

Hiện tại đối với bọn họ mà nói, chuyện trọng yếu nhất chính là nhanh tìm được Makoto ca.

Lâm Nguyên kmột bên quay số Sơn Kê điện thoại làm cho hắn nhanh đưa xe lái tiến vào, một bên đi theo Orihime hướng ra phía ngoài mặt bước nhanh đi đến. Hai người đi ngang qua đại môn khi, tất cả đều tiềm thức nhìn trong góc buộc ba con chó liếc mắt một cái. Hắc ám bóng ma, kia ba con chó tựa như âm trầm ác quỷ ngủ đông ở bóng ma, dùng quỷ dị ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Lâm Nguyên Phi bọn họ, không kêu cũng không sủa.

Nhưng mà cái loại này quỷ dị hung lệ ánh mắt, lại không hiểu làm cho người ta sởn tóc gáy.

Lâm Nguyên Phi cùng Orihime không có dừng lại, rất nhanh rời nơi này. Sơn Kê xe cũng đã chạy đến ngoài cửa. Hai người trực tiếp lên xe, đem Makoto ca cấp địa chỉ nói cho Sơn Kê.

Tiếp theo, màu đen xe Honda tựa như phóng ra đạn đạo bàn nháy mắt bắn ra đi.

Tuy rằng là ở khu cư dân, nhưng là Sơn Kê lại đem xe chạy đến ở đường cao tốc cảm giác.

Nhưng Lâm Nguyên Phi nhưng không có ngăn lại loại này lỗ mãng hành vi. Bởi vì đối với hắn hiện tại, cứu người như cứu hỏa, đi muộn một bước. Makoto ca còn có khả năng lạnh a!

Này xui xẻo tên, như thế nào thời khắc đều có thể mắc loại này xui xẻo chuyện này a? Khó không thành là thế giới ý chí? Nhất định hắn phải chết? Không có chết tại Tu La tràng. Hiện tại lại phải chết cho loại này mạc danh kỳ diệu tai ách báo thù? Nhưng này cái thế giới cũng không phải tử thần đến đây a! Không có cái loại này hẳn phải chết cách nói đi?

Lâm Nguyên Phi ngồi ở ô tô ghế sau, mặt sốt ruột.

Makoto ca nói như thế nào coi như là lão bằng hữu, vô luận nói như thế nào, hắn giả không thể trơ mắt nhìn Makoto ca đi tìm chết a! 