 Phun dũng máu tươi, lục bào thanh niên một cái cánh tay bay đi ra ngoài.

Hắn trên mặt, hiển lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Nghe được Himura Kenshin kia lãnh khốc trả lời sau khi, lục bào thanh niên kêu rên một tiếng, nói.

“Ngươi cho ta chờ......”

Sau đó, lục bào thanh niên liền dỡ xuống ngụy trang.

Một trận hào quang theo hắn trên người lóe ra, hắc ám ác ma hơi thở ở Himura Kenshin trước mắt bạo ra.

Himura Kenshin cầm kiếm truy đi qua khi, xuyên qua nồng đậm hắc khí, cũng đã mất đi mục tiêu bóng dáng.

Hoang vắng đại địa, rốt cuộc nhìn không tới kia lục bào thanh niên thân ảnh.

Himura Kenshin ngừng lại, trầm mặc.

Hắn phía sau trong hư không, archer thân ảnh chậm rãi hiện lên đi ra.

Hai người cúi đầu nhìn dưới chân kia cắt đứt cánh tay, archer bĩu môi.

“Ngươi thật đúng là đủ hung tàn a...... Ngươi liền như vậy khẳng định tên kia là giả sao?”

Đối này, Himura Kenshin trả lời rất lạnh nhạt.

“70% tả hữu nắm chắc.”

archer nhất thời mở to hai mắt nhìn, “70%...... 70% ngươi liền trực tiếp xông lên đi chém người? Ngươi cũng không sợ chém sai lầm rồi?”

Himura Kenshin liếc mắt nhìn hắn, nói, “Cho nên ta chỉ là chém xuống hắn một cái cánh tay, cho dù chém sai lầm rồi, chính là gãy một cái cánh tay vấn đề cũng không phải rất lớn.”

archer ánh mắt trừng, nói, “Vấn đề rất lớn! Vấn đề siêu cấp lớn! Ta cũng không tưởng đứt tay a! Ngươi người này, rất lãnh khốc đi? Hơn nữa ngươi vừa rồi rõ ràng chính là hướng về phía hắn đầu chém, chính là hắn trốn tránh mau, mới chém tới cánh tay, ngươi ngay từ đầu liền ôm giết hắn quyết tâm xuất kiếm là không phải?”

Himura Kenshin trầm mặc dời đi tầm mắt, “Không có, ngươi hiểu lầm.”

archer lông mi run lên đẩu, “Vậy ngươi xem địa phương khác để làm chi? Chẳng lẽ ngươi này không phải chột dạ biểu hiện?”

“......” Himura Kenshin suy tư hai giây, thu đao trở vào vỏ, nói, “Phía trước giống như có cái gì động tĩnh, ta đi qua nhìn xem.”

Nói xong, này tiếng tăm lừng lẫy Hitokiri cứ như vậy đeo kiếm lưu.

Chỉ để lại lục bào tóc vàng archer theo ở phía sau thẳng bĩu môi, “Himura Battousai...... Này thời kì Battousai, thật sự là lãnh khốc vô tình tên a.”

archer thở dài, hai gã servant tiếp tục ở phế tích đi trước.

Nhưng mà Himura Kenshin thấy động tĩnh tự nhiên không có, phía trước càng không có bất luận cái gì này nọ.

Hai gã servant lại đi rồi trong chốc lát,archer nói.

“Này cố hữu kết giới đến cùng là cái gì này nọ a...... Của ngươi kia hậu bối chẳng lẽ gãy một tay cũng không dám toát ra đến đây? Quá nhược kê đi?”

“Hắn vẫn như vậy không ra, có chút phiền phức a.”

archer nói, “Kéo lâu lắm, một khi kia oán linh hoàn thành nó nghi thức, chúng ta cũng rất bất lợi. Nếu không nghĩ biện pháp mạnh mẽ lao ra đi?”

Himura Kenshin trầm mặc mấy giây, nói, “Ngươi có biện pháp nào sao?”

archer cười cười, “Ta còn nghĩ đến ngươi có biện pháp đâu.”

“...... Ngươi trông cậy vào một kiếm khách biết ma thuật sao?” Himura Kenshin đờ đẫn nói.

archer thật dài thở dài, “Nói cũng là đâu, xem ra chúng ta...... Ân? Lại đây người?”

archer nháy mắt lộ ra cảnh giác biểu tình.

Cùng thời khắc đó, Himura Kenshin cũng lạnh lùng nhìn về phía người tới phương hướng.

Chỉ thấy ở lành lạnh dưới ánh trăng, này bỏ hoang kiếm trủng phế tích, một đạo thấp bé bóng người chậm rãi theo trong bóng đêm đi ra.

Tóc hồng mặt sẹo, eo đeo thái đao, dưới chân guốc gỗ trong bóng đêm thanh âm thực vang.

Nhìn đến này lai khách nháy mắt, Himura kiếm cảm thấy ý thức lui về phía sau một bước, nắm chặt đao.

“Đến phiên ta sao......” Himura Kenshin nói nhỏ nói.

archer thì tại nhìn đến người tới gương mặt sau, nở nụ cười.

“Yêu! Himura, ngươi ở trong này có huynh đệ a?”

Himura Kenshin liếc mắt nhìn hắn, nói, “Hiện tại không phải nói chuyện đùa nhàm chán thời điểm đi?”

archer vẻ mặt tươi cười, “Cái này gọi là thiện ác chung có báo...... Ha ha ha...... saber, hiện tại nên ngươi đau đầu.”

Himura Kenshin trầm mặc mấy giây, không tiếng động rút ra thái đao.

Chậm rãi, hắn đem đao hoành ở tại bên cạnh người, ngăn ở archer trước người, nói.

“Như vậy dựa theo phía trước quy củ, lần này nên ngươi xem diễn.”

Himura Kenshin gắt gao nhìn chằm chằm phía trước mặt sẹo thiếu niên, nói, “Hảo hảo thấy rõ ràng, nên xuống tay khi đã xuống tay.”

Phía trước, kia theo trong bóng đêm đi ra mặt sẹo thiếu niên cũng chậm rãi rút đao ra khỏi vỏ.

Hắn nhìn phía trước hai gã anh linh, lạnh lùng nói.

“Ngụy trang giả sao...... Thoạt nhìn, các ngươi hai cái trung gian ít nhất có một là giả a.”

archer cười ha ha, “Cũng khả năng hai cái đều là giả ! Ha ha ha......”

Hắn trong tiếng cười, hắn bên người Himura Kenshin hoành kiếm ở bên, nói.

“Lui về phía sau đi archer, giúp ta nhìn chăm chú người này. Không cần bỏ qua cơ hội tốt.”

archer tắc mỉm cười, nhìn đối diện kia mặt sẹo thiếu niên, nói, “Nếu không chúng ta cùng nhau động thủ? Ta có điểm lo lắng các ngươi hai cái giống nhau như đúc tên xen lẫn trong cùng nhau sau, ta liền nhận thức không ra ai là ai a.”

“............ Ngươi liền khẳng định ta là thật vậy chăng?” Himura Kenshin hỏi.

archer vẻ mặt tươi cười, “70% nắm chắc.”

“............” Himura Kenshin trầm mặc mấy giây, nói, “Biết, vậy cùng nhau động thủ đi.”

Himura Kenshin nhìn chằm chằm đối diện mặt sẹo thiếu niên, lạnh lùng nói, “Ngươi có thể nhìn chằm chằm tay chém.”

archer nhe răng cười, “Ta đương nhiên......”

Phốc --

Phun tung toé máu tươi, archer đầu người bay đi ra ngoài.

Trên mặt hắn tươi cười, đọng lại ở tại tử vong kia trong nháy mắt.

Vẫn đứng ở hắn bên người “Himura Kenshin”, tại đây cái tóc vàng lục bào thanh niên sắp động thủ khoảnh khắc, nháy mắt làm khó dễ.

Phi thiên ngự kiếm lưu cuối cùng áo nghĩa, trong bóng đêm nở rộ nháy mắt, cơ hồ đông lại thời gian cùng không gian hạn chế.

Cơ hồ không có nhiều lắm phòng bị, archer đầu người bay đi ra ngoài.

Kia đọng lại tử vong tươi cười đầu, tựa hồ thẳng đến tử vong kia một khắc mới hiểu được đã xảy ra cái gì.

Tại đây loại khoảng cách, cơ hồ không có đối người bên người có bao nhiêu phòng bị, lực chú ý lại tất cả đều bị phía trước mặt sẹo thiếu niên hấp dẫn hắn, căn bản không thể chống đỡ được bên người người tập kích.

Làm archer đầu người bay ra, không đầu xác chết chậm rãi ngã quỵ ở khi, Lâm Nguyên Phi mới dỡ xuống “Himura Kenshin” ngụy trang.

Màu đỏ tóc, khôi phục khô cạn trắng bệch.

Thấp bé thân ảnh, cũng dần dần cất cao.

Cuối cùng, về tới Lâm Nguyên Phi vốn diện mạo.

Hắn lắc lắc máu trên lưỡi dao, đối với phía trước mặt sẹo thiếu niên nhe răng cười.

“Kinh không kinh hỉ? Bất không bất ngờ?”

Himura Kenshin gắt gao theo dõi hắn, nói, “Xem ra, ngươi so với ta trong tưởng tượng còn giả dối. Ở gặp được ta phía trước, cũng đã nghĩ biện pháp được đến archer tín nhiệm sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cười gằn, “Ngươi không có nghe hắn nói sao? 70% mà thôi...... Hắn đối ta tín nhiệm, cũng chỉ có 70% a.”

“Tuy rằng phía trước diễn một tuồng kịch lừa hắn, nhưng là ngươi không ra sân hấp dẫn hắn lực chú ý, ta còn thực không tốt tìm được cơ hội đánh lén a.”

“Lúc này đây, không có trong bóng đêm tên bắn lén uy hiếp, Himura tiền bối, làm cho chúng ta đến hảo hảo đọ sức một hồi đi.”

Lâm Nguyên Phi đứng ở không đầu thi thể bên cạnh, chậm rãi giơ lên trường đao, nói.

“Kế tiếp, chính là phi thiên ngự kiếm lưu đại quyết đấu!” 