 Thâm màu xám Cayenne, đứng ở nhà Gasai cửa chính.

Shimada Nobunaga quay đầu nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, “Kia...... Lâm Nguyên tiên sinh, ngài nói mục đích đến, là nơi này sao?”

Shimada Nobunaga nói xong, một bên đánh giá trước mắt này cư dân khu dân cư, vẻ mặt nghi hoặc.

Thực hiển nhiên, hắn hoàn toàn không biết Lâm Nguyên Phi này kẻ bắt cóc để làm chi muốn cho hắn đem xe chạy đến nơi này đến.

Ở đây bóng người rất thưa thớt, đường trống trải, nghĩ như thế nào cũng không là một cái thích hợp thoát đi địa phương a.

Nào có kẻ bắt cóc hướng nơi này chạy nga...... Không sợ sau bị cảnh sát vây sao?

Shimada Nobunaga trong lòng, tràn ngập bất an.

Chủ yếu là Lâm Nguyên Phi không ấn lẽ thường ra bài, làm cho hắn đoán không ra trước mắt người ý tưởng, sợ hãi đối phương lại ra cái gì gây sự.

Dù sao đầu năm nay đáng sợ nhất không phải địch nhân lợi hại đến ngươi không thể phản kháng, mà là địch nhân ngươi không thể lý giải đối phương ý tưởng.

Shimada Nobunaga liền cảm thấy, chính mình tựa như cá trên thớt gỗ, tùy ý Lâm Nguyên Phi xử trí cố tình chính mình còn vô lực giãy.

Hắn nuốt nuốt nước miếng, nói, “Lâm Nguyên tiên sinh, ngài hiện tại có thể buông ta ra người yêu sao?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Đến đều đến đây, uống một ngụm trà lại đi bái. Đỡ phải ngươi nói con người của ta keo kiệt.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi mở ra cửa xe, đem còn tại ý đồ giãy dụa Tomie kéo ra Cayenne xe.

Hai tay đều bị bẻ gẫy, miệng tắc tất chân Tomie lúc này bị bức màn tráo toàn thân, như là một cái thi thể bỏ ở túi xác, mặc dù ở liều mạng giãy dụa, nhưng là căn bản giãy dụa không được.

Của nàng hai tay bị bẻ gẫy, duy nhất kiện toàn hai cái đùi cũng vô pháp tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp thô bạo đem Tomie tha xuống xe, sau đó khiêng ở tại trên vai, nhìn về phía ghế điều khiển Shimada Nobunaga.

“Đi a Shimada thị trưởng, để làm chi không xuống xe a? Ghét bỏ chúng ta bình dân phòng ở quá nhỏ ở không được ngươi này tôn đại thần sao?”

Shimada Nobunaga vội vàng lắc đầu, “Không không không không! Lâm Nguyên tiên sinh ngài hiểu lầm, ta lập tức đã đi xuống đến.”

Nói xong, Shimada Nobunaga lập tức ngoan ngoãn xuống xe.

Mà đồng thời xuống xe, còn có Kotonoha cùng mẫu thân của nàng.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía vị này ngực lớn mông tròn mông kiều xinh đẹp nhân thê, vẻ mặt tươi cười, “Phu nhân, thỉnh ngài chờ, ta sau đó liền cùng ngài giải thích. Tại kia phía trước, thỉnh ngài theo chúng ta cùng nhau đi vào uống chén trà đi.”

Katsura Manami nhìn nhìn Lâm Nguyên Phi, lại nhìn nhìn Lâm Nguyên Phi trên vai khiêng kia còn tại không ngừng giãy dụa hình người vật thể, thật dài thở dài, “Tốt, ta hiểu được.”

Nói là nói như vậy, nhưng Katsura Manami kỳ thật là không đường có thể đi.

Nàng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng lúc này Lâm Nguyên Phi.

Bởi vì nàng đã bị cuốn vào chuyện này giữa, còn đắc tội Shimada Nobunaga, nếu lần này sự kiện không thể lấy một cái tốt kết cục kết thúc mà nói, kế tiếp Shimada gia trả thù nhưng là rất khó chịu a.

Vô luận như thế nào, Katsura Manami chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lâm Nguyên Phi.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi ngay tại phía trước dẫn đường, phía sau đi theo ba người.

“Yuki? Yuno? Có khách người đến, mở cửa nhanh a!”

Lâm Nguyên Phi vừa nói, vừa đi vào nhà Gasai cửa viện.

Kia thoải mái ngữ điệu, thoạt nhìn liền thật sự cùng một nam chủ nhân mang bằng hữu tới cửa viếng thăm dường như, hoàn toàn không giống một cái kẻ bắt cóc.

Shimada Nobunaga nhìn hắn này sân vắng lững thững bộ dáng, càng thêm chột dạ -- người này giống như trí châu nắm a, này trong phòng không có cái gì cơ quan cạm bẫy đi?

Mà Lâm Nguyên Phi thanh âm vừa hạ, cửa lập tức bị mở ra.

Yuki vẻ mặt kích động vọt ra, “Lâm...... Ôi chao?”

Mới ra đến Yuki nhìn trước mắt này cục diện, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, trên vai khiêng một cái bức màn bao lấy hình người vật thể, hơn nữa kia hình người vật thể còn tại không ngừng giãy dụa.

Phía sau, đi theo một cái vẻ mặt đen đủi anh tuấn người trẻ tuổi, cùng với Katsura Kotonoha, còn có một vị thành thục phụ nhân thoạt nhìn cùng Kotonoha thực chặt chẽ.

Nhìn đến trước mắt này một màn, Yuki ngây ngẩn cả người.

“Lâm Nguyên quân ngươi...... Ngươi lại bắt cóc ai a?” Yuki vẻ mặt kinh ngạc.

emmmm...... Này......

“Yuki a......” Lâm Nguyên Phi lông mi nhảy nhảy, tươi cười có chút cứng ngắc, “Cái gì bảo ta lại bắt cóc ai a? Phiền toái ngươi đừng nói được ta cùng một cái chuyên nghiệp kẻ bắt cóc dường như a! Ta là hạng người như vậy sao? Đừng loạn nói đùa, cẩn thận dọa đến khách nhân a!”

Lâm Nguyên Phi phía sau, Shimada Nobunaga đã không dám tiếp tục hướng trong đi rồi...... Mẹ da! Nơi này nguyên lai là cái ổ trộm sao?

Này Lâm Nguyên Phi đến cùng bắt cóc quá nhiều ít người a! Vì cái gì thành phố Raccoon sẽ có như vậy khủng bố tội phạm hoành hành hắn thân là thị trưởng lại căn bản không biết a! Này người bị bắt cóc đi chỗ nào rồi a?

Thịt người bánh bao? Mẫu Dạ Xoa Tôn Nhị Mương? Thái viên tử Trương Thanh? Thập tự pha?

Shimada Nobunaga vẻ mặt hoảng sợ.

Mà Katsura Kotonoha bên người Katsura Manami tắc nháy mắt tâm lạnh -- chẳng lẽ chính mình nhìn lầm người ? Này một thế hệ phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân không phải người tốt?

Hai khách nhân nháy mắt đều chột dạ, bởi vì Yuki câu nói kia nhắc tới nội dung ảo tưởng đến rất nhiều khủng bố hình ảnh.

Mà lúc này, Yuno thân ảnh cũng xuất hiện ở tại phía sau cửa.

Nàng xem ngoài cửa Lâm Nguyên Phi, hừ một tiếng, “Thị trưởng tìm ngươi cũng chưa đem ngươi giết chết a? Hơn nữa lại bắt cóc một người lại đây, ngươi người này là bắt cóc nghiện a, mỗi lần trở về đều phải bắt cóc một người trở về sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến, “Các ngươi này nhóm người, như thế nào có thể trống rỗng ô người trong sạch?”

Lâm Nguyên Phi mặt đỏ lên, ngạnh cổ, lớn tiếng nói, “Người đọc sách chuyện...... Trừ ma vệ đạo...... Không tính bắt cóc! Kia chính là sự cấp tòng quyền.”

Nói xong, trong miệng của hắn còn nói một ít làm cho người ta không hiểu lời nói, cái gì vì thiên hạ thương sinh, cái gì bị buộc bất đắc dĩ, trong cửa ngoài cửa nhất thời tràn ngập vui hơi thở......

Lỗ Tấn nghe xong muốn đánh người!

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn cửa cười đến không được Yuno, nói, “Cười ngươi muội a! Mau đưa cửa tránh ra, làm cho khách nhân tiến vào.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi trực tiếp khiêng Tomie hướng cửa đụng, den một khuôn mặt.

Ở hắn phía sau, Shimada Nobunaga nguyên bản muốn chạy, nhưng là nhìn đến Tomie đều bị Lâm Nguyên Phi khiêng đi vào, chỉ có thể ngoan ngoãn theo vào đi.

Mà Katsura Manami còn lại là bị nữ nhi nửa bắt buộc túm đi vào.

Nhà Gasai đóng cửa sau, Shimada Nobunaga tiếp nhận Yuki đưa đến hài chuẩn bị đổi giày khi, lại phát hiện Lâm Nguyên Phi đã khiêng Tomie hướng trong phòng đi rồi.

Nhất thời có chút cấp.

“Lâm Nguyên quân! Ngươi......”

Hắn sốt ruột hét lớn, “Ngươi đem ta người yêu đưa chạy đi đâu a?” Không phải nói tốt đến địa phương liền đem nàng trả lại cho ta sao?

Lâm Nguyên Phi tắc hồi đầu nhìn người kia liếc mắt một cái, nói, “Ta tm còn có thể đem ngươi lão bà ăn sao? Gào gì? Ta trước mang nàng đi vào trị một chút cánh tay, ngươi ở bên ngoài nghỉ ngơi trong chốc lát uống điểm trà, chờ ta đi ra thời điểm, bảo đảm cho ngươi đem ngươi lão bà hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang đi ra.”

Kia bộ dáng, rất có “Ta mang ngươi lão bà đi trong phòng chữa bệnh, ngươi ở cửa trông, mặc kệ nghe được cái gì thanh âm cũng không muốn vào đến” cảm giác.

Trơ mắt nhìn Lâm Nguyên Phi đem chính mình tình nhân khiêng vào phòng, Shimada Nobunaga vẻ mặt mờ mịt, há mồm muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng còn là cái gì cũng chưa nói ra.

Mơ hồ trong lúc đó, hắn cảm giác chính mình đầu giống như có điểm lục...... 