 Đây là một cái ánh sáng âm u rừng trúc đường nhỏ. Đá xanh phô liền mặt đất, ở rừng trúc hình thành một cái mét rộng đường nhỏ.

Gió nhẹ thổi qua, lá trúc bay xuống, có nào đó thanh u thanh nhã ý cảnh.

Nhưng là lúc này, loại này thanh u thanh nhã ý cảnh bị phá hỏng rồi. Tóc trắng nam nhân không biết khi nào xuất hiện ở nơi nào, ngăn ở đường phía trước.

Trong tay hắn đao, đâm xuyên qua đi tuốt đàng trước, Shimada Aoko trong ngực.

Tinh hồng máu tươi, ở u ám ánh sáng chậm rãi xuống phía dưới rơi. Shimada Aoko cả người cứng ngắc, trên mặt biểu tình nhân khó có thể tin cùng phẫn nộ mà trở nên dữ tợn.

“Lâm Nguyên..... Phi!” Shimada Aoko yết hầu, phẫn nộ gầm nhẹ ra tên này. Chẳng sợ trong ngực bị đâm xuyên qua, nhưng là của nàng hai tay đã phẫn nộ chộp tới trước người nam nhân.

Trung niên phụ nhân kia cương liệt hung lệ bộ dáng, nhưng thật ra làm cho Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc.

“Thật không sợ chết sao?” Lâm Nguyên Phi trong tay đao mạnh thu hồi, ánh đao lóe ra.

Trong không khí, tinh hồng máu tươi lại bùng lên. Im hơi lặng tiếng, Shimada Aoko hai cánh tay tất cả đều bay đi ra ngoài, cùng thân thể ngăn ra liên tiếp. Mà Lâm Nguyên Phi trong tay kia đoạn đao, như trước cắm ở Shimada Aoko lồng ngực, tựa hồ chưa từng có rời đi quá.

Shimada Aoko phía sau bốn người thậm chí đều không có thấy rõ ánh đao lóe ra, chỉ cảm thấy trong nháy mắt lóe ra, Shimada Aoko hai tay bỗng bay đi ra ngoài.

Thấy như vậy một màn, Shimada Nobuhide ngăn cản người phía sau, lộ ra ngưng trọng biểu tình.

Shimada Nobuhide thật sâu hít một hơi, nói, “Ngươi nếu thật sự ở trong này giết chết Aoko, như vậy hết thảy liền thật sự không thể vãn hồi rồi.”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn hắn, nhe răng cười, “Shimada đại thúc, đến loại này lúc, ngươi nên sẽ không cảm thấy này hết thảy còn có hòa đàm đường sống đi?”

Shimada Nobuhide nghiêm túc nhìn hắn, nói, “Tối thiểu, chúng ta có thể cho tình huống sẽ không chuyển biến xấu đến không thể khống chế trình độ!”

Shimada Nobuhide những lời này nói xong, Lâm Nguyên Phi nhịn không được cười ha ha lên.

“Làm cho tình huống không cần chuyển biến xấu đến không thể khống chế trình độ? Tạc trân châu cảng còn muốn hòa đàm? Các ngươi mấy Nhật Bản quý tộc tư duy như thế nào vài chục năm trôi qua còn là không có tiến bộ a?!”

Trong bóng đêm, ánh đao thiểm. Lâm Nguyên Phi trong tay đao trực tiếp bổ ra Shimada Aoko thân thể, lưỡi dao tà hướng theo nhân thể xuyên qua, từ trung niên phụ nhân đầu vai xả đi ra. Phun tung toé máu tươi, nửa người đã bị bổ Shimada Aoko thống khổ run rẩy, nặng nề về phía sau ngã xuống. Mà Lâm Nguyên Phi thân ảnh, lại biến mất. 

Liền cùng xuất hiện khi lặng yên không một tiếng động, rời đi khi cũng đồng dạng lặng yên không một tiếng động, làm cho còn lại bốn người phòng ngự cùng công kích thuật pháp toàn bộ thất bại.

Thấy như vậy một màn, Shimada Nobuhide thật sâu hít một hơi, hiểu được cái gì.

“Là Tsuchimikado Orihime giúp hắn...”

Loại này có thể so với ẩn thân biến mất tốc độ, tuyệt đối không phải đơn thuần tốc độ mau có thể làm được.

Kia cùng Lâm Nguyên Phi cùng thoát đi âm dương sư thiếu nữ tuyệt đối cũng cung cấp giúp.

Làm âm dương thuật cùng một cường đại kiếm hào phối hợp khi, sinh ra lực sát thương là vượt xa thường nhân tưởng tượng cường đại.

Shimada Nobuhide thấy như vậy một màn, trực tiếp lui về phía sau.“Đi!”

Hắn thấp giọng quát, “Mau trở về!'

Giờ khắc này, hắn ý thức được chính mình đoàn người lỗ mãng. Gần chính là thấy được Lâm Nguyên Phi bị buộc đi chạy trốn bóng dáng sau, hắn liền tiềm thức đuổi theo, cũng muốn hỏi rõ ràng phụ thân tử vong chân tướng. Nhưng là hắn nhưng không có nghĩ đến Lâm Nguyên Phi căn bản không có bị dọa đến, cũng không có muốn chạy trốn. Gần chính là ở dụ dỗ bọn họ truy kích. Hoặc là nói, phụ thân chết thảm ảnh hưởng Shimada Nobuhide phán đoán! 

Làm hắn nhìn đến Shimada Aoko rồi ngã xuống thảm trạng sau, đầu óc lập tức tỉnh táo lại, ý thức được chính mình lâm vào tuyệt cảnh bên trong. Mang theo phía sau ba tùy tùng, Shimada Nobuhide ở bọn họ phía sau cách đó không xa, khoảng cách không đến năm mươi mét địa phương, chính là phòng yến hội. Mà tại kia tiểu viện, cơ hồ đều là Shimada gia thế hệ trước âm dương sư. Vô luận là ở riêng còn là tông gia, có thể nói nơi này tề tụ Shimada gia 3 thành đã ngoài chiến lực. Không có bất luận cái gì người có thể đồng thời đối mặt loại này số lượng âm dương sư, cho dù là Lâm Nguyên Phi cũng không thể không lùi tránh.

Cho nên chỉ cần hắn trốn về tiểu viện, có thể lại an toàn.

Nhưng là thực hiển nhiên, biết điểm này, không chỉ có hắn Shimada Nobuhide.

Làm bốn người xoay người khoảnh khắc, bọn họ phía sau rừng trúc đường nhỏ thay đổi. Âm lãnh gió lạnh, theo thông đạo cuối thổi tới.

Quỷ dị màu trắng thân ảnh, theo trong bóng đêm bò đi ra.

Một cái lại một cái tái nhợt quỷ dị tay, theo dưới sàn, trong bóng đêm, trong rừng trúc vươn ra đến, điên cuồng hướng về này rừng trúc đường nhỏ bốn người chộp tới.

Shimada Nobuhide phát động âm dương chú thuật nháy mắt, sí bạch sắc quang mang lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán đi ra ngoài. Đến chỗ, sở hữu màu trắng quỷ thủ toàn bộ bị chấn nát.

Nhưng là ngay tại hắn phát động thuật pháp đồng thời, một đạo bóng người theo hắc ám thiên hàng không hạ.

Lạnh thấu xương ánh đao, điên cuồng cười gằn, đem lóe ra hàn mang đoạn đao đối xem phía dưới bốn người phách trảm mà ra.

Lóa mắt hàn quang, trong bóng đêm bạo ra.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia đem khủng bố đoạn đao từ trên trời giáng xuống.

Một tiếng khủng bố nổ, Shimada Nobuhide bên người ba cấp dưới đồng thời ra tay. Ý đồ giá lên tầng vô hình phòng ngự hàng rào ngăn cản Lâm Nguyên Phi tập kích.

Này ba người đều là tuổi không thua kém bốn mươi tuổi âm dương sư. Kinh nghiệm, hơn nữa lẫn nhau phối hợp ăn ý.

Nhưng là thực hiển nhiên, chỉ dựa vào này ba người thực lực căn bản không thể cản Lâm Nguyên Phi!

Ánh đao buông xuống nháy mắt, khủng bố nổ mạnh trực tiếp ở rừng trúc nhấc lên. Sôi trào sóng xung kích, tựa như mạt thế buông xuống bình thường hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán. Phụ trách duy trì phòng ngự ba người đứng mũi chịu sào, trực tiếp kêu thảm thiết bị đánh bay đi ra ngoài, cả người vỡ nát, máu tươi cuồng phun. Vô hình phòng ngự bình chướng bị đánh nát nháy mắt, này ba người cũng đã bị giống nhau bị thương, toàn bộ thân thể bên ngoài thân làn da tất cả đều bạo liệt.

Phun tung toé máu tươi, này ba người hướng ra phía ngoài bay đi, nặng nề ngã quỵ ở tại rừng trúc bên trong, hoàn toàn mất đi tiếng động. Mà bị này ba người liều mình cứu Shimada Nobuhide gian nan khiêng qua đến tiếp sau sóng xung kích, nửa quỳ ở rừng trúc đường nhỏ, thấp đầu, thân thể cứng ngắc.

Một thanh sắc bén đao, đặt ở đầu vai hắn, nhẹ nhàng cắt có thể đoạt đi hắn sinh mệnh. Mà kia nam nhân khoa trương tiếng cười, ở hắn bên tai vang lên. Tựa hồ mang theo vô tận trào phúng.

“Thế nào? Shimada đại thúc. Muốn như thế nào khả năng hòa đàm. Ngươi đã hiểu sao?” Shimada Nobuhide cả người cứng ngắc. 