 “Nghe tới Makoto ca gặp được ngươi thời điểm, của ta nội tâm tràn ngập sốt ruột cùng hối hận.”

“Ta hoàn toàn thật không ngờ Makoto ca sẽ làm ra như vậy hành động.”

“Luôn luôn yếu đuối sợ phiền phức hắn, thế nhưng sẽ lấy hết can đảm đi làm sự tình như vậy nguy hiểm. Gần chỉ là vì giúp ta tra ra chân tướng.”

“Kia một khắc, của ta nội tâm bị hối hận nhồi.”

“Bởi vì khi đó ta, cơ bản đã xác định.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước người thiếu nữ, nói, “Ở ta cùng Orihime đuổi tới ngươi giấu Yuno kia gian phòng ở khi, ở ta phát hiện tầng hầm ngầm gì đó bị khẩn cấp dời đi đi rồi, ta liền hiểu được.”

“Vì cái gì ‘Yuno’ sớm không dời đi muộn không dời đi, cố tình ở ta cùng Orihime xuất phát sau mới khẩn cấp dời đi đâu? Là không có thời cơ? Còn là mới thu được tin tức đâu? Này kỳ thật là thực dễ dàng đã nghĩ đến a.”

“Ta nhất thời yếu đuối, không dám đi đối mặt sự tình chân tướng. Cho nên cố ý cho ngươi một cơ hội bí ẩn chân tướng.”

“Nhưng mà ta thật không ngờ ngươi dời đi động tác như vậy chậm, làm cho chúng ta liếc mắt một cái liền nhìn ra ngươi mới vừa đi không bao lâu.”

“Của ta yếu đuối, ngược lại làm cho ta càng thêm rõ ràng nhìn đến chân tướng tàn khốc.”

Lâm Nguyên Phi phát ra bi ai tiếng cười, “Kia ở lại mới mẻ máu, kỳ thật là Yuno trộm lưu lại đi?”

“Ta tin tưởng Yuki ngươi sẽ không làm được như thế trăm ngàn chỗ hở. Cho nên duy nhất khả năng. Chính là Yuno thừa dịp ngươi bận dời đi hết thảy thời điểm vụng trộm lưu xuống dưới.”

“Nhưng là nhìn đến này máu thời điểm, ta sẽ biết, người càng là sợ hãi cái gì, chân tướng ngược lại lại càng là cái gì.”

“Của ta yếu đuối, mới làm cho Makoto ca gặp phải nguy cơ, mới làm cho Makoto ca hắn ngộ hại.”

“Khi đó ta, liền suy nghĩ, nếu Makoto ca đã chết, ta nên như thế nào khả năng hoàn lại chính mình phạm hạ tội nghiệt đâu?”

“Nếu Makoto ca thi thể bị tìm được rồi. Như vậy ta là không phải muốn hướng ngươi trực tiếp ngả bài đâu?”

“Nhưng là của ta nội tâm như cũ lưu lại một đường hy vọng.”

“Bởi vì ta cũng không có trực tiếp nhìn đến hung thủ hình dáng, trước mắt cũng không có bất luận cái gì chứng cứ đủ để chứng minh ngươi chính là người tạo thành này hết thảy.

Hết thảy cái gọi là chân tướng, đều là ta chính mình phỏng đoán phán đoán, có lẽ sự tình chẳng phải là ta nghĩ như vậy, ngươi thật là vô can đâu?”

“Tâm lý của ta ở trong này hò hét.”

“Vì thế, ta do dự, ta rối rắm, ta còn ở hối hận cùng thống khổ tự trách luyện ngục chịu tra tấn, ta không biết nên như thế nào đi lựa chọn.”

“Cố tình tại đây khi, ngươi lại tiếp tục hành động.”

Lâm Nguyên Phi mặt đau lòng biểu tình, giật mình nhìn Yuki, nói khẽ, “Lúc này đây, ngươi trực tiếp đem Busujima học tỷ trí nhớ lau đi, làm cho nàng biến thành 8 tuổi chỉ số thông minh hài đồng.”

“Tuy rằng cũng không có giết chết nàng, nhưng là như vậy tàn nhẫn hành vi, cũng gần so với trực tiếp giết chết nàng tốt nhiều điểm.”

“Khi ta nhìn đến mất trí nhớ học tỷ khi, ta hiểu được.”

“Ta lại tiếp tục dung túng đi xuống, lại tiếp tục trốn tránh đi xuống mà nói, như vậy sự tình sớm muộn có một ngày sẽ hoàn toàn đi hướng hoàn cảnh không thể vãn hồi.”

“Tuy rằng tình huống hiện tại cũng đã thực không xong, nhưng tối thiểu bây giờ còn có một tia cứu lại khả năng a.”

“Của ta yếu đuối, của ta dung túng, làm cho này hết thảy phát sinh.”

“Như vậy, ta sẽ muốn tự mình đi thay đổi này hết thảy, tự mình đi đối mặt này ta vẫn không dám đi đụng vào chân tướng.

“Sau đó làm cho hết thảy trở về quỹ đạo.” Lâm Nguyên Phi nhìn trầm mặc Yuki, cười đến vô cùng bi thương.

“Ta đi Silent Hill, lần nữa đi hết chúng ta theo thành phố Raccoon trốn tới khi đi đến kia đường.

Ở nơi nào, ta nghĩ đến rất nhiều. Ta nghĩ đến chúng ta khi đó theo thành phố Raccoon trốn tới cảnh tượng.”

“Khi đó ta, bị Ryougi Shiki đuổi giết, trong lòng tràn ngập kinh ngạc hoảng sợ cùng thống khổ.”

“Nhưng mà khi đó ta không hề mê mang, bởi vì Yuki còn tại ta bên người, các ngươi đều ở ta bên người.”

“Các ngươi không có thương tổn ta, các ngươi không có phản bội ta, các ngươi như cũ cố gắng giúp ta.”

“Cho nên khi đó ta, nội tâm cũng không có mê mang.”

“Ta tin tưởng ngươi tuy rằng che giấu ta, nhưng là khẳng định có của ngươi nguyên nhân cùng lý do, ta lý giải. Ta chỉ cần chờ đợi ngươi sau nói cho ta biết chân tướng là được, như vậy chúng ta có thể giống như trước đây tiếp tục ở chung.”

“Nhưng là lúc này đây, không giống.”

“Bởi vì cùng hiện tại ta nội tâm thống khổ so sánh với, khi đó ta gặp hết thảy quả thực chính là mưa bụi a.” Lâm Nguyên trào phúng cười cười, không biết là ở trào phúng lúc này chính mình còn là ở trào phúng ngay lúc đó chính mình.

Cười, cười, tay cầm kiếm ở thống khổ run run.

“Ta muốn thế nào khả năng cùng ngươi thuyết minh hết thảy đâu?”

“Ta nghĩ một ngày một đêm, đều không có nghĩ ra được.”

“Ta như trước không có tìm được cơ hội. Như trước không có thể lấy đủ dũng khí. Thủy chung do dự thiếu quyết đoán.”

“Khá tốt ông trời tựa hồ cũng thấy đến của ta thống khổ, thương hại cái khổ của ta, tại đây loại thời điểm phái tới Illya.”

“Của nàng đột nhiên xuất hiện, cho ta cơ hội.”

“Một cơ hội thăm dò của ngươi.”

“Hiện tại, ta muốn nói đã nói xong. Vẫn đều là ta một người đang nói chuyện, Yuki ngươi không nói điểm cái gì sao?”

Trong nhà ăn Yuki biểu tình cứng ngắc nhìn hắn. Trầm mặc nửa ngày sau, Yuki nhẹ nhàng mở miệng.

“Lâm Nguyên quân.”

Nàng nói khẽ, “Xin lỗi. Muốn thương hại quá ngươi a!” Yuki cầm Lâm Nguyên Phi tay, thì thào nói, “Cho nên van cầu ngươi, thật sự không cần rời đi ta được không?” Yuki trong mắt, tràn đầy cầu xin, “Thân thể của ngươi đã không thể thừa nhận rất cao cường độ chiến đấu, nếu cùng kia tiểu cô nương đi Kyoto mà nói, ngươi tùy thời đều đã hao hết cuối cùng sinh mệnh a.” Lâm Nguyên Phi dịu dàng vuốt ve Yuki mặt, cúi đầu xem trước mắt này gần trong gang tấc cô gái. Hắn trong mắt, tràn đầy tan nát cõi lòng đau thương.

“Nhưng là ta không đi không được a.”

“Mà..” Lâm Nguyên tay, nhẹ nhàng dừng ở Yuki trắng nõn trên cổ. Sau đó, năm ngón tay dùng sức, thiếu nữ thân thể bị giờ lên trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Của nàng bên tai, vang lên Lâm Nguyên thì thào nói nhỏ.

“Đem của ta học tỷ cùng Makoto ca trả lại cho ta a!” 