 Cửa mở ra nháy mắt, ấm áp ánh nắng thiếu chút nữa thiểm mù Lâm Nguyên Phi mắt.

Mà càng thêm thiểm mù hắn mắt, là ngoài cửa cùng năm sáu khẩu súng đồng thời nhắm ngay hắn.

Sáu gã cảnh sát, ít nhất sáu gã cảnh sát tất cả đều khẩu súng nhắm ngay hắn.

Sở hữu cảnh sát, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc âm trầm.

Trước nhất mặt tên kia cảnh sát lớn tiếng nói.

“Đừng nhúc nhích! Cảnh sát!”

Nhưng mà không nói hai lời, vài tên cảnh sát trực tiếp vọt tiến vào, đem Lâm Nguyên Phi vây quanh ở trung gian.

Lâm Nguyên Phi phía sau, truyền đến các cô gái thét chói tai.

Cùng với...... Đao ra khỏi vỏ thanh âm?

Lâm Nguyên Phi mồ hôi lạnh nháy mắt xuống dưới.

Cam! Này vài cảnh sát sẽ không sắp bị Yuno cùng Katsura Kotonoha chém đi?

Hắn vội vàng la lớn, “Đừng xúc động! Đều đừng xúc động! Mọi người không cần xúc động!”

Vây quanh hắn ba gã cảnh sát vẻ mặt lạnh lùng, “Yên tâm, Lâm Nguyên tiên sinh, chúng ta đều là chuyên nghiệp cảnh sát, rất bình tĩnh.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ -- lão tử ở cùng các ngươi nói chuyện sao? Các ngươi này đàn ngốc [ tất ] biết chính mình thiếu chút nữa liền đầu người rơi xuống đất sao?

Vụng trộm, hắn phiêu liếc mắt một cái phía sau, phát hiện Katsura Kotonoha đang ở đao vào vỏ, Yuno tắc kéo lại ba lô khóa kéo.

Thoạt nhìn, nếu hắn vừa rồi hơi chút chần chờ hai giây, này vài cảnh sát kết cục cũng rất vi diệu a......

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nhìn về phía kia cầm đầu cảnh sát.

“Kia gì, cảnh sát đồng chí, các ngươi tìm ta có chuyện gì sao?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mỉm cười.

Cầm đầu cảnh sát trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, “Đồng chí? Cái gì lung tung xưng hô...... Ta tên Saito Ichi, ngươi có thể kêu ta Saito cảnh quan.”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ thở dài, “Được rồi, Saito cảnh quan, xin hỏi ngài tìm ta có chuyện gì sao?”

Vì biểu đạt chính mình thiện ý, Lâm Nguyên Phi thực vô tội giơ lên hai tay làm ra đầu hàng tư thế.

“Ta một không bắt cóc giết người, hai không đánh nhau nháo sự, ba không nguy hại quốc gia an toàn, bốn không có cấu kết hắc đạo tổ chức, các ngươi tìm ta để làm chi? Ta nhưng là thủ pháp hảo công dân a!”

Mẹ đản, sẽ không là ngày hôm qua ở trong quán bar chém người sự tình bị truy tra đến đi......

Lâm Nguyên Phi có chút đau đầu.

Mà Saito thứ nhất vẻ mặt nghiêm túc nói, “Yên tâm, Lâm Nguyên tiên sinh, chúng ta cũng cũng không có cái gì ác ý, chính là muốn mời ngài đi một chuyến, đi gặp một người, gặp xong vị kia tiên sinh chúng ta sẽ thả ngươi trở về.”

Lâm Nguyên Phi không hiểu ra sao, “Gặp ai?”

“Shimada Nobunaga!” Saito cảnh sát nghiêm túc nói, “Chúng ta thành phố Raccoon thị trưởng! Hắn có chuyện rất trọng yếu muốn gặp ngươi, cho nên làm cho chúng ta đến mời ngươi đi nhà hắn làm khách.”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy đau răng, “Shimada Nobunaga? Thành phố Raccoon thị trưởng? Tìm ta? Làm gì a...... Ta không biết người này a.”

Này Shimada Nobunaga nên không có hai cái biết leo tường ca ca đi......

Saito cảnh quan vẻ mặt nghiêm túc nói, “Cụ thể tình huống ta không nên lộ ra, đương nhiên, ta cũng không quá rõ ràng. Bất quá nếu là thị trưởng yêu cầu, còn là thỉnh các hạ phối hợp một chút chúng ta, tuyệt đối sẽ không trì hoãn ngươi nhiều lắm thời gian.”

Lâm Nguyên Phi nhìn bên người này vài cảnh sát, cùng với súng trong tay đối phương, thực bất đắc dĩ.

Ta nếu là không phối hợp, sẽ bị bắn thành tổ ong vò vẽ sao?

“Ôi chao...... Được rồi, chúng ta đi thôi,” Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nói, “Bất quá hy vọng các ngươi không cần ảnh hưởng đến ta này vài bằng hữu.”

Lâm Nguyên Phi nói là hắn phía sau ba cô gái.

Mà Saito thứ nhất nói, “Đương nhiên, Shimada thị trưởng muốn gặp chỉ có ngươi, chúng ta lập tức bước đi, sẽ không ảnh hưởng đến này vài vị nữ sĩ.”

Nói xong, Saito một đôi vài cảnh sát ý bảo một chút ánh mắt.

“Chúng ta đi!”

Sau đó vài cảnh sát liền mang theo Lâm Nguyên Phi đi rồi.

Phía sau, ba cô gái vội vàng đuổi tới.

“Lâm Nguyên quân!” Yuki vẻ mặt kinh hoảng hô Lâm Nguyên Phi tên, thoạt nhìn giống như là đáng thương thê tử chính mắt mắt thấy lão công làm chuyện xấu bị cảnh sát bắt đi.

Mà Katsura Kotonoha tắc lớn tiếng nói, “Sư tượng! Ngươi không cần lo lắng, ta lập tức tìm ta phụ thân hỗ trợ! Ngài chờ ta!”

Được rồi, thế này mới nhớ tới đến Katsura Kotonoha gia đình giống như coi như là nhà quý tộc a......

Lâm Nguyên Phi cười khổ hồi đầu, nhìn phía sau nhìn theo chính mình ba cô gái.

Oa! Như thế nào đột nhiên cảm giác chính mình như là hậu cung nam chủ a?

Loại này mãnh liệt déjà vu......

Hắn thở dài, nói, “Mọi người yên tâm, ta rất nhanh trở về.”

Lâm Nguyên Phi như vậy đối chúng nữ nói.

Ân, chúng nữ, thật sự là một cái từ ngữ hay a.

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đã bị cảnh sát đẩy vào xe cảnh sát, biến mất ở ba cô gái tầm mắt bên trong.

Khu dân cư, một ít tò mò hàng xóm cùng bà chủ đều hướng đều từ cửa sổ nhô đầu ra, quan sát Lâm Nguyên Phi bị cảnh sát áp tiến xe cảnh sát một màn, chỉ trỏ, nghị luận ào ào.

Lâm Nguyên Phi tắc ngồi ở xe cảnh sát ghế sau, một trái một phải mang theo hai gã thân thể khoẻ mạnh cảnh sát, thực bất đắc dĩ.

Bởi vì trong đó một gã cảnh sát đang chuẩn bị tịch thu hắn đao.

Lâm Nguyên Phi lập tức lời nghiêm nghĩa chính cự tuyệt.

“Dừng tay! Đao chính là đao giả thứ hai tánh mạng, ngươi muốn ta bỏ đao, là nghĩ làm cho ta vứt bỏ hiệp đạo sao?”

Kia cảnh sát vẻ mặt mộng bức, “Cái gì lung tung ?”

Lúc này Lâm Nguyên Phi, bên hông treo bình giữ nhiệt, trong lòng ôm hai thanh đao, một thanh mộc đao một thanh đao thật, tạo hình thấy thế nào như thế nào quỷ dị.

Mà đối với Lâm Nguyên Phi mãnh liệt phản kháng, người này cảnh sát chỉ phải xin chỉ thị thượng cấp.

Dù sao Lâm Nguyên Phi mang theo như vậy một thanh chói lọi võ sĩ đao ra ngoài, rất nguy hiểm a.

Nhưng mà bộ đàm một khác đầu trầm mặc trong chốc lát sau, truyền đến Saito Ichi thanh âm.

“Shimada thị trưởng nói vô phương, làm cho hắn mang theo đao cũng không thành vấn đề.”

Hai gã cảnh sát thế này mới buông tha ý tưởng tịch thu Lâm Nguyên Phi đao.

Lâm Nguyên Phi tắc thấp thấp hừ một tiếng -- lão tử muốn thật muốn chạy, tay không cũng có thể nghiền áp các ngươi này hai nhược kê a! Còn cần dùng đao? Buồn cười!

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi ngồi ở xe cảnh sát, trơ mắt nhìn này đàn cảnh sát xe cảnh sát mở đường, vô cùng rêu rao đem chính mình đưa trong nội thành một cái tiểu trang viên.

Oa dựa vào! Nội thành trang viên? Không hổ là nửa tư bản nửa phong kiến Nhật Bản a! Này thị trưởng quả thực quá quá kiêu ngạo a.

Này nếu ở Trung Quốc, một Huyện trưởng ở như vậy xa hoa địa phương, đã sớm bị người tố cáo chết a![ Nhật Bản hành chính cấp bậc là huyện cấp thị cấp, Nhật Bản thành phố tương đương với Trung Quốc huyện ]

Ân, nói cách khác, Nhật Bản thành phố Raccoon đổi thành Trung Quốc cách nói chính là...... Raccoon huyện?

Đột nhiên để lộ ra một cỗ bần cùng hơi thở a.

Lâm Nguyên Phi thở dài, bị này đàn cảnh sát áp giải tiến vào trang viên, đi tới trong đó trước một tòa tiểu lầu các.

Đi vào này kiểu dáng Âu Tây trang hoàng xa hoa đại sảnh sau, Lâm Nguyên Phi nghe được êm tai tiếng đàn.

Tiếng đàn truyền đến phương hướng, là trong đại sảnh một tòa đàn dương cầm, Lâm Nguyên Phi góc độ vừa mới có thể nhìn đến diễn tấu giả một cái mơ hồ hình mặt bên.

Mẹ da! Tomie?

Lâm Nguyên Phi nháy mắt cúi đầu.

Chẳng sợ gần chính là một cái mơ hồ hình mặt bên, thậm chí kia nữ nhân mặc cao cấp lễ phục dạ hội sau ngay cả khí chất cũng không giống nhau, nhưng là Lâm Nguyên còn là lập tức nhận ra kia yêu nữ thân phận.

Chính mình là bị này khác Tomie theo dõi?

Lâm Nguyên Phi tính toán chạy.

Nhưng mà hắn còn tại trù tính chạy trốn phương pháp, trong đại sảnh một cái khác nam nhân cũng đã cười tủm tỉm đứng lên, nói, “Chúng ta khách nhân cuối cùng đến đây.”

Nói xong, người này đi tới Lâm Nguyên Phi trước mặt, mỉm cười nói, “Lâm Nguyên tiên sinh, ngươi là khách nhân của ta, không cần cúi đầu.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng -- ngươi nghĩ rằng ta cúi đầu là vì sợ ngươi? Ngốc [ tất ] đi! Ngươi loại này não tàn tuyệt bích bị Tomie mị hoặc !

Tác giả nhắn lại:

ps: Mẫu thượng đại nhân biết xuẩn miêu sự tình sau còn chạy tới gọi điện thoại hỏi ta, nghe được trị này con mèo tốn hơn một ngàn [ trên thực tế là ba ngàn ], thiếu chút nữa nổ mạnh......emmmm...... Duy nhất hảo tin tức, chính là hôm nay nhìn xuẩn miêu thời điểm, tình huống thoạt nhìn tốt một điểm, hy vọng nó sớm ngày khôi phục đi, lại bệnh đi xuống, không có tiền a!

Đầu năm nay, cùng bức không tư cách nuôi mèo.jpg 