 Quý tộc, loại này phong kiến thời đại còn sót lại đã sớm nên bị quét tiến đống giấy lộn, nói thực ra, Lâm Nguyên Phi chẳng phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Làm một vĩ đại thiếu niên đội viên dưới hồng kỳ trưởng thành, Lâm Nguyên Phi đọc giáo tài đều là nói thẳng “Pháp luật là giai cấp thống trị duy trì thống trị trọng yếu công cụ”, “Cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng”, “Vương hầu tướng tướng há cứ phải là con dòng cháu giống”, “Tư bản có 50% lợi nhuận liền dám bí quá hoá liều, có 100% lợi nhuận liền dám giẫm lên nhân gian hết thảy pháp luật”, “Chiến dịch Hoài Hải là ta chỉ huy ”...... Nga, cuối cùng này không có.

Mặc dù có như vậy hoặc như vậy nguyên nhân cùng biến hóa, nhưng mặc kệ nói như thế nào, tg như trước còn là chuyên chính dân chủ nhân dân chính phủ, trước chính phủ tòa nhà slogan cũng còn là [ vì nhân dân phục vụ ]. Chỉ có tầng này da còn tại, chỉ cần Thiên An Môn vị kia ảnh chụp còn không có tháo xuống đến, như vậy Lâm Nguyên Phi còn có sức mạnh cười nhạo người Nhật Bản.

Cười nhạo này đàn phong kiến thời đại đồ cổ.

Đều 3002 năm, còn quý tộc đâu...... Quý ngươi đại gia nga.

Lâm Nguyên Phi đối bên người quý tộc đại tiểu thư tràn ngập miệt thị.

Tuy rằng hắn đi qua cũng từng hiểu biết quá Nhật Bản tình huống, biết Nhật Bản bên này giai cấp cố hóa nghiêm trọng, người đánh cá con trai là người đánh cá, chính khách con trai là chính khách, bình dân lên cao thông đạo hoàn toàn bị phá hỏng.

Nhưng mà cái loại này dừng lại ở trên mặt giấy gì đó đối hắn mà nói cũng không có nhiều lắm chân thật cảm.

Nay đối mặt Nhật Bản đỉnh cấp hào môn đại gia tộc, tự mình cảm nhận được đối phương cái loại này phong kiến thời đại lão cũ kỹ tưởng niệm, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thật dài thở dài.

Nói.

“Còn quý tộc đâu...... Đều gì niên đại, còn quý tộc. Orihime tiểu muội muội, ngươi có nghe qua một bài thơ Trung Quốc sao?”

“Cái gì?”

“Vì có hy sinh nhiều chí khí, dám kêu nhật nguyệt đổi tân thiên!”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt quý tộc đại tiểu thư, vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Biệt mộng y hi chú thệ xuyên, cố viên tam thập nhị niên tiền. Hồng kỳ quyển khởi nông nô kích, hắc thủ cao huyền bá chủ tiên. Vi hữu hi sinh đa tráng chí, cảm giáo nhật nguyệt hoán tân thiên. Hỉ khán đạo thục thiên trọng lãng, biến địa anh hùng hạ tịch yên!”

Lúc này đây, Lâm Nguyên Phi chỉ dùng tiếng phổ thông đem này bài thơ đọc đi ra.

“Ngươi không phải biết tiếng Trung sao? Ngươi có biết này bài thơ là cái gì ý tứ sao?” Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm hỏi.

“......” Tsuchimikado Orihime mặt không chút thay đổi nhìn hắn, trầm mặc mấy giây, nói, “Ngươi là...... Xích quân?”

“Đương nhiên không phải a, ta chỉ là gặp các ngươi loại này cái gọi là quý tộc đại tiểu thư không vừa mắt mà thôi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bình tĩnh nói, “Đều thế kỷ hai mươi mốt, còn quý tộc đâu...... Nhật Bản chính là bởi vì các ngươi loại này phong kiến thời đại đồ cổ nhiều lắm, mới vĩnh viễn phát triển không đứng dậy. Gì thời điểm các ngươi Nhật Bản này đàn cái gọi là quý tộc toàn bộ bị kéo đi ra ngoài treo đèn đường, như vậy Nhật Bản mới có phục hưng hy vọng. Tại kia phía trước, Nhật Bản liền vĩnh viễn đều chỉ có thể làm Hoa Kỳ nhục x khí.”

Trước hòa thượng mắng người hói đầu, chính là Lâm Nguyên Phi hiện tại hành vi.

Quả thực có thể nói là trực tiếp cưỡi mặt.

Cho dù là lấy Tsuchimikado Orihime hàm dưỡng, kia lãnh khốc biểu tình đều nhịn không được có biến hóa.

Gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, như là lần nữa nhận thức này người giống nhau, Tsuchimikado Orihime nói.

“Loại này đại nghịch bất đạo lời nói đều nói ra đến, Lâm Nguyên, ngươi so với ta trong tưởng tượng còn muốn hạ tác a.”

Tsuchimikado Orihime hồi phục, làm cho Lâm Nguyên Phi cười đến càng sáng lạn.

“Cũng vậy, ta cũng hiểu được ngươi loại này thiên kim đại tiểu thư so với ta trong tưởng tượng còn muốn hư thối a. Đầy người xã hội cũ hư thối hơi thở, cùng trước thời đại đồ cổ dường như, uổng tốt như vậy khuôn mặt.”

Hai người lẫn nhau đối diện bên trong, bên trong xe không khí nhất thời cứng ngắc xuống dưới.

Trong không khí, thậm chí có một loại giương cung bạt kiếm khẩn trương cảm giác.

Tsuchimikado Orihime gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi tươi cười, kia trắng nõn ngón tay vô ý thức vuốt ve trong tay ố vàng sách cổ.

Mà Lâm Nguyên Phi mỉm cười hạ tay, khoảng cách Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao chỉ có hai cm.

Song phương đối diện giằng co nửa phút thời gian, toàn bộ trong xe tĩnh mịch không tiếng động, hoàn toàn nghe không được bất luận cái gì dư thừa tạp âm.

Cao cấp xe sang cường đại cách âm hiệu quả, lúc này ngược lại đắp nặn ra một loại quỷ dị trống trải cảm giác.

Thẳng đến màu đen Rolls-Royce đứng ở trước Katsura Manami biệt thự, Tsuchimikado Orihime mới thu hồi chính mình lạnh lùng ánh mắt.

Nói, “Hy vọng mười năm sau, của ngươi xương cốt còn có thể như vậy cứng rắn.”

Tsuchimikado Orihime đẩy ra cửa xe, trực tiếp xuống xe.

“Nếu là của ngươi xương cốt mười năm sau còn có thể như vậy cứng rắn, ta đây nghĩ chúng ta hôn sau cuộc sống sẽ so với ta trong tưởng tượng còn thú vị.”

Mà bên kia, Lâm Nguyên Phi cũng đẩy ra cửa xe xuống xe.

Cảm thụ được khu biệt thự đối diện thổi tới phong, Lâm Nguyên Phi đứng ở xe bên kia, cười tủm tỉm nói.

“Yên tâm, sẽ không làm cho ngươi thất vọng. Ta sẽ cứng rắn đến ngươi thích lên trời.”

Nói xong, hắn không hề xem một bên Tsuchimikado Orihime, trực tiếp đi hướng nhà Katsura Manami cửa.

Thậm chí không cần Lâm Nguyên Phi đi ấn chuông cửa, hắn xuống xe thời điểm, đang ở trong viện gọi điện thoại Katsura Manami đã thấy được Lâm Nguyên Phi.

Vị này dáng người nóng bỏng gợi cảm nhân thê nhất thời vẻ mặt kinh hỉ.

“Lâm Nguyên sư phụ? Ngài trở lại?”

Katsura Manami một bên kích động nghênh đi ra, một bên cúp chính mình điện thoại.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi đi tới đồng thời, hắn phía sau cũng đi theo vị kia sắc mặt lạnh lùng Tsuchimikado Orihime.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi phía sau Tsuchimikado Orihime, cùng với kia chậm rãi rời đi màu đen Rolls-Royce, Katsura Manami giật mình, có chút kinh ngạc.

“Vị này là......”

“Nga, ta bằng hữu, không cần phải xen vào nàng, ta vừa mới cùng nàng nhận thức không đến hai giờ, nàng muốn đi theo ta cũng không có biện pháp.”

Lâm Nguyên Phi thuận miệng hai câu nói liền đem Tsuchimikado Orihime cấp đuổi rồi, hoàn toàn không nghĩ cấp cho song phương dẫn tiến giới thiệu bộ dáng.

Hắn trực tiếp đẩy Katsura Manami hướng trong đi rồi.

Vừa đi, một bên nói, “Ta đã đi bệnh viện xem qua Kotonoha, của nàng tình huống hiện tại đã chuyển tốt, hơn nữa cảnh sát an bài rất nhiều người đi bảo hộ nàng. An toàn vấn đề, ngài không cần lo lắng.”

“Lần này lại đây, chủ yếu là tưởng cùng phu nhân ngươi tâm sự về Kotonoha sự tình về sau.”

Nửa đẩy Katsura Manami đi vào trong phòng, Lâm Nguyên Phi hỏi, “Kotonoha chịu tập kích sau, của nàng này nọ cũng chưa người động đi?”

Lâm Nguyên Phi vừa nói, đưa lưng về phía phía sau Tsuchimikado Orihime, một mặt đối với kinh ngạc Katsura Manami chớp mắt vài cái, làm một cái “Tomie” khẩu hình.

Katsura Manami sửng sốt một giây, hiểu được Lâm Nguyên Phi ý tứ, gật gật đầu, “Không đâu, ở chính nàng trong phòng hảo hảo, Lâm Nguyên sư phụ ngài đi xem xem sao?”

Lâm Nguyên Phi liên tục gật đầu, “Vậy phiền toái phu nhân ngài chiêu đãi một chút ta phía sau vị này bằng hữu, ta đi nhìn xem Kotonoha gì đó có hay không bị người của công ty Umbrella trộm đi.”,

Katsura Manami cười nói, “Tốt, Lâm Nguyên Phi sư phụ ngài trực tiếp lên lầu ba, bên tay trái phòng ở chính là.”

Nói xong, Katsura Manami đưa đến một cái chìa khóa, “Đây là cái chìa khóa, ngài cầm.” 