 Lâm Nguyên Phi ba lô, thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng trên thực tế rất nhiều thời điểm ra ngoài bên ngoài, cũng không cần nhiều ba lô thôi.

Hắn chỉ là vì an toàn, mang theo một điểm có vẻ hữu dụng gì đó, này rất kỳ quái sao?

Rất kỳ quái sao?

Làm bộ không có nhìn đến Busujima Saeko quái dị ánh mắt, Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, thấp giọng nói.

“Ta vừa rồi nhìn một chút, từ nơi này đi lên, vừa vặn là một mảnh rừng cây nhỏ. Hướng rừng cây nhỏ lẻn qua đi, nói không chừng có thể tìm được lạc đan tà giáo đồ.”

Busujima Saeko đối này không có tỏ vẻ bất luận cái gì dị nghị.

Vì thế Lâm Nguyên Phi thu hồi hắn kia siêu dài dây thừng...... Trên thực tế là thiệt nhiều cái dây thừng thắt sau nối cùng một chỗ thừng dài, bất quá hiện tại không có thời gian đi một đám tháo nút.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem này đoàn dây thừng nhét vào ba lô.

Ung dung thản nhiên, Busujima Saeko lặng lẽ liếc một cái, sau đó lại lập tức dời đi.

Lâm Nguyên Phi tắc kéo đến khóa kéo, ho khan một tiếng, trên lưng ba lô, chuẩn bị xuất phát.

Thoạt nhìn như là một cái nhiệt tình yêu thương lữ hành lên núi ba lô khách giống nhau.

“Đến, Saeko học tỷ, đi thôi.”

Hai người lặng yên không một tiếng động lẻn vào rừng cây nhỏ.

Tối như mực rừng cây nhỏ, kỳ thật phạm vi cũng không lớn.

Thậm chí có thể nói, đều hoàn toàn không tính là cái gì rừng cây nhỏ.

Chính là ở phòng khu quanh thân gieo trồng một ít thấp bé rừng cây, dễ dàng, Lâm Nguyên Phi bọn họ có thể nghe được cách đó không xa truyền đến tà giáo đồ cầu nguyện thanh, y hi còn có thể nhìn đến này phòng khu ngọn đèn.

Nơi này khoảng cách lục chỉ thần cung rất gần, Lâm Nguyên Phi bọn họ động tác rất nhẹ, sợ không có lưu ý liền đưa tới rất nhiều tà giáo đồ đuổi giết.

Hắn cũng không phải Nhiếp Chính, không có cái loại này một đường vô song đi vào ám sát kỹ xảo a!

Hai người một đường cẩn thận hướng lên trên đi, khi bọn họ cuối cùng đi vào rừng cây nhỏ cuối khi, lục chỉ thần cung huyên náo đã bị ném đến sau đầu.

Tuy rằng y hi gian còn là có thể nghe được ồn ào, nhưng xa xôi giống như là ở thế giới khác bình thường.

Phía trước, là kia đường đi thông đỉnh núi mấy cái thềm đá trong đó một cái.

Nhưng nơi này cũng rất yên lặng, nhìn không tới thủ lộ tà giáo đồ, chỉ có mấy gian lão cũ Nhật thức đình viện xiêu xiêu vẹo vẹo kiến ở khe núi.

Trong đó một gian đình viện có thể thấy một chút ngọn đèn.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn nhau liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi thấp giọng nói, “Ta đi nhìn xem.”

Nói xong, người này liền lặng yên không một tiếng động sờ soạng đi qua.

Ra nào đó suy nghĩ, Lâm Nguyên Phi cũng không có lựa chọn đi cửa chính, mà là leo tường.

Thoải mái vượt qua kia thấp bé tường vây, Lâm Nguyên Phi im hơi lặng tiếng đến gần rồi duy nhất một phòng ở sáng đèn.

Vụng trộm, hắn theo bên cạnh phía bên ngoài cửa sổ rình coi tình huống bên trong.

Sau đó, hắn cả người đều ngây ngẩn cả người.

Trong phòng tổng cộng có ba người, hai tà giáo đồ đang ở chơi cờ tướng, còn có một cái là trói gô bị trói ở trên giường lớn...... Marikawa Shizuka?

Mẹ da! Đây là cái gì thao tác?

Tùy tiện lẻn vào một cái sân có thể gặp được người muốn tìm, đây là thiên mệnh chiếu cố sao?

Lâm Nguyên Phi cũng không tưởng phun tào.

Hắn còn tưởng rằng chính mình muốn bắt đến vài tà giáo đồ nghiêm hình tra tấn một phen, ép hỏi Marikawa Shizuka vị trí, sau đó lại mặc vào tà giáo đồ quần áo, bí mật lẻn vào, cùng không khí lục đục với nhau, lại cùng này đàn tà giáo đồ qua lại đấu trí so dũng khí, ở vài toà thần cung qua lại bôn tẩu, cuối cùng khả năng tìm được Marikawa Shizuka đâu.

Kết quả vừa mới tiến đến tìm đến Marikawa Shizuka ?

Này cũng quá đơn giản đi?

Lâm Nguyên Phi lại nhìn thoáng qua trên giường lớn bóng người, lại xác nhận kia bị trói gô, ý đồ giãy dụa nữ nhân thật là Marikawa Shizuka này bò sữa giáo y.

Nói thật, một đại mỹ nữ tóc vàng cự nhũ, dáng người hỏa bạo, nhan giá trị siêu cao bị buộc chặt ở trên giường, bởi vì miệng bị ngăn chặn chỉ có thể phát ra khó chịu kêu rên, kia mê người thân thể bất an vặn vẹo, thon dài đùi bại lộ ở mờ nhạt ngọn đèn, màu đen cao cấp tất chân ở dưới ngọn đèn phiếm nào đó hoặc nhân khuynh hướng cảm xúc.

Mặc kệ nói như thế nào, bình thường nam nhân nhìn đến này hình ảnh đều đã nhịn không được hóa thân thành sói a!

Nhưng là này trong phòng hai cái tà giáo đồ vì cái gì một điểm phản ứng đều không có, còn tại bình tĩnh tự nhiên chơi cờ tướng đâu?

Lâm Nguyên Phi nhíu mày đại lượng trong chốc lát, phát hiện này hai tà giáo đồ nguyên lai là...... Nữ nhân?

Tuy rằng đeo mặt nạ, cũng mặc cái loại này rộng thùng thình quỷ dị chế phục, nhưng hai tà giáo đồ trước ngực đều có phập phồng dấu vết, rõ ràng nữ nhân a.

Trách không được các nàng như vậy bình tĩnh......

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm, suy nghĩ muốn hay không vọt vào đi chém chết này hai nữ tà giáo đồ thời điểm, nghe được các nàng nói chuyện với nhau.

“Không sai biệt lắm nhanh đến cúng tế thời gian đi......”

“Nhanh đâu.”

“Hy vọng lần này có thể thành công cởi bỏ phong ấn, đem vĩ đại Torimi thần theo trong kia tà ác phong ấn cứu vớt đi ra.”

“Hai trăm năm mới có một lần cơ hội a......”

“Đến lúc đó chúng ta đều đã đạt được mẫu thần thùy liên, trở thành thiên môn thần nhất viên a...... Thực kích động......”

“Nhưng là vừa nghĩ đến ngay cả Shido cái loại này tên cũng có thể theo chúng ta cùng nhau hưởng thụ này thù vinh, khiến cho người thực khó chịu a.”

“Shido...... Hừ...... Thật không biết Đại Tế Ti vì cái gì sẽ trọng dụng như vậy tên, rõ ràng không phải người của chúng ta, lại còn tiếp nhận hắn...... Hừ...... Nhìn đến tên kia đáng khinh tươi cười, ta liền cảm thấy buồn nôn.”

Hai nữ tà giáo đồ nói xong, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía trên giường lớn Marikawa Shizuka.

Ánh mắt, có chút thương hại.

“Thời gian không sai biệt lắm, ngươi nói Shido tên kia thật sự sẽ qua tới sao?”

Một cái khác nữ tà giáo đồ khinh thường hừ lạnh nói, “Tên kia đặc biệt dặn dò muốn bắt này nữ nhân, còn là loại này xinh đẹp nữ nhân, cái gì chủ ý còn không rõ ràng sao? Thật sự là làm cho người ta buồn nôn. Chờ xem, nhiều nhất qua nửa giờ, tên kia sẽ lại đây.”

Nghe thế hai tà giáo đồ đối thoại, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

Mày, nhíu lại.

Này...... Marikawa Shizuka thoạt nhìn cùng nguyên tác động họa giống nhau cũng bị Shido Koichi theo dõi?

Tên kia đầu phục đảo Torimi này đàn tà giáo đồ, hơn nữa thoạt nhìn còn hơi chút có điểm tiểu quyền lực, vì thế lạm dụng chức quyền làm cho người ta bắt đi rồi Marikawa Shizuka?

emmmm...... Tiêu chuẩn nhân tra a.

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi rút ra đao, chuẩn bị vọt vào đi cứu người.

Nhưng mà ngoài tường trên thềm đá, đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

Lâm Nguyên Phi vội vàng trốn vào trong bóng tối, ẩn tàng rồi đứng lên.

Rất xa, hắn nhìn đến một cái quen thuộc kính mắt nam đi vào tiểu viện, đẩy cửa ra bước vào kia gian phòng nhỏ.

Màn đêm hạ, trong phòng vang lên Shido Koichi thanh âm.

“Các ngươi đều trở về đi, kế tiếp từ ta đến trông giữ này trọng yếu tế phẩm.”

Vì thế, hai gã tà giáo đồ đều rời đi.

Các nàng một bên rời đi, một bên thấp giọng nói xong nào đó chán ghét hèn mọn ác độc lời nói.

Lâm Nguyên rất xa nhìn theo này hai tà giáo đồ rời đi, lại sờ trở về ngoài phòng.

Đứng ở âm u góc, Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn trộm trong phòng chuyện đã xảy ra.

Bên hông đao, không tiếng động ra khỏi vỏ...... 