 Làm Lâm Nguyên Phi chèo thuyền bơm hơi tới gần kia chiếc thuyền đánh cá nhỏ thời điểm, người mặt trên cũng chú ý tới hắn.

Đương nhiên, bọn họ cũng chú ý tới bờ biển biên Sơn Kê.

Bất quá hết thảy đều đã đàm tốt lắm, cho nên những người này cũng không có cái gì dư thừa phản ứng. Trong đó một trung niên nam nhân có vẻ khôi ngô đứng ở bên thuyền, hướng nếu Lâm Nguyên Phi ném ra một cái dây thừng. Lâm Nguyên tiếp được này dây thừng, thông qua sức kéo khống chế thuyền bơm hơi nhẹ nhàng dựa vào đến thuyền đánh cá nhỏ bên cạnh.

Tuy rằng nói là thuyền đánh cá nhỏ, nhưng trên thực tế hình thể đã không nhỏ, sàn tàu khoảng cách mặt đất có hai ba mét cao.

Loại này độ cao Lâm Nguyên Phi có thể dễ dàng nhảy lên đi. Nhưng là suy nghĩ đến lần này xuất hành muốn khiêm tốn, hắn tựa như một người thường cầm lấy thang dây bò đi lên. Trên lưng cõng Yuki. Lúc này Yuki, đang dùng tò mò ánh mắt đánh giá nếu bên người hết thảy.

Bởi vì Lâm Nguyên Phi dặn dò, cho nên lúc này nàng không nói gì, sắm vai nếu Lâm Nguyên Phi “Không biết nói câm điếc muội muội” nhân vật. Lâm Nguyên Phi cõng Yuki lên sàn tàu sau, phía trước ném dây thừng kia trung niên nam nhân hướng hắn dựa vào lại đây. Người khác tuy rằng chưa cùng dựa vào lại đây. Nhưng ở cách đó không xa đánh giá Lâm Nguyên cùng Yuki hai người.

“Ngươi hảo,” Khôi ngô trung niên nam nhân mở miệng khi, có điểm đông bắc khẩu âm, “Ngươi chính là Sơn Kê nói Lâm huynh đệ đi?”

Lâm Nguyên gật gật đầu, dùng tiếng phổ thông nói, “Ta là Lâm Chấn Nam, đại ca chính là lần này phụ trách đưa ta đi Hokkaido Đức thúc sao?”

Trung niên nam nhân lắc lắc đầu, “Đức thúc không có tới, hắn ủy thác ta đưa ngươi đi Hokkaido mà thôi.”

“Gần nhất cảnh sát nhìn chăm chú bọn họ nhìn chăm chú có vẻ nghiêm, cho nên liền thanh ta hỗ trợ.”

“Ta trước kia tuy rằng cũng cùng Đức thúc bọn họ cùng nhau kiếm ăn, nhưng là đã rửa tay đã nhiều năm, không có án, thân phận cũng thực sạch sẽ.”

“Lần này chuyện ta đến làm mà nói, sẽ càng an toàn.”

Lâm Nguyên Phi khóe miệng giật giật, nhưng còn là cùng đối phương bắt tay, “Lâm Chấn Nam, đây là ta muội muội, Lâm Tiểu Nhã, bất quá nàng mới trước đây phát sốt cháy hỏng đầu, cho nên không biết nói. Hơn nữa có điểm ngốc. Cho nên có đôi khi khả năng nghe không hiểu các ngươi nói cái gì, thỉnh không lấy làm phiền lòng.” Lâm Nguyên Phi giới thiệu, làm cho trên thuyền tất cả mọi người nhìn về phía Yuki. Mà lúc này Yuki. Đang dùng cái loại này đứa nhỏ hồ đồ tò mò ánh mắt quan sát đến bốn phía. Cái loại này đứa bé hành vi cử chỉ, là thường nhân bắt chước không ra. Cho nên ở đây những người này ánh mắt thương mại, nhìn về phía Yuki ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều.

Dù sao như vậy đáng yêu một cô gái xinh đẹp, đã có như vậy một cái bi thảm thân thế, người bình thường đều đã cảm thấy tiếc hận cùng đồng tình. Lâm Nguyên Phi tắc thông qua quan sát. Xác nhận trước mắt này nhóm người đích thực không phải thiệp hắc. Đám người kia ánh mắt thực sạch sẽ, không có thiệp hắc nhân viên cái loại này lệ khí cùng hung ác, chẳng sợ nhìn đến Yuki như vậy đáng yêu muội tử cũng không có bất luận cái gì ngả ngớn háo sắc biểu hiện, hẳn là chính là bình thường công nhân mà nghĩ đến trước mắt này người dẫn đầu “Thiết đầu” tên này. Lâm Nguyên Phi khóe miệng giật giật. Thế giới này thật sự là món thập cẩm a. Bất quá Sơn Kê đều gặp qua, [Shinjuku sự kiện ] thiết đầu xuất hiện cũng không gì kinh ngạc. Hơn nữa nhìn kỹ vừa thấy, này kêu thiết đầu tên cái mũi cử lớn thôi. Ở Lâm Nguyên Phi cùng thiết đầu nói chuyện với nhau đồng thời. Thiết đầu này thủ hạ đã đem Lâm Nguyên Phi kia chiếc thuyền bơm hơi vớt lên đây, giấu vào trong khoang thuyền hủy diệt chứng cớ. Mà thiết đầu tắc mang nếu Lâm Nguyên cùng Yuki đi vào trong khoang thuyền, cho bọn họ giới thiệu an bài phòng khách.

Phòng này, thoạt nhìn hẳn là lâm thời quét tước đi ra. Tuy rằng quét tước thật sự sạch sẽ, mà là cũng xịt nước hoa, nhưng còn là có thản nhiên mùi cá không thể xua tan. Thiết đầu giới thiệu nói, “Đây là cấp hai vị an bài chỗ ở, hai vị có thể ở bên trong nghỉ ngơi.”

“Nếu không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, chúng ta hẳn là có thể ở ngày mai buổi sáng chín giờ phía trước thị đạt Hokkaido.”

“Đương nhiên, chúng ta cũng không hề để ý hai vị đi ra hứng nắng chiều thái dương.” Hảo tâm vì Lâm Nguyên Phi giới thiệu thuyền đánh cá đại khái tình huống sau, thiết đầu liền rời đi. Tản ra thản nhiên mùi cá trong phòng. Cũng chỉ còn lại Yuki cùng Lâm Nguyên Phi hai người.

Xuyên thấu qua thủy tinh hình tròn cửa sổ, có thể nhìn đến bên ngoài lưu động nước biển. Lâm Nguyên Phi cười cười, gật đầu, “Có thể nói nói.”

Hắn đem cửa khóa sau, lại kiểm tra rồi một chút phòng này.

Xuất phát từ an toàn. Xác nhận phòng này không có bất luận cái gì nghe lén phương tiện sau, Lâm Nguyên Phi thế này mới nhìn về phía trên giường cô gái.

Lúc này Yuki ngồi ở bên giường, nhàm chán đá chân, nhẹ nhàng hừ nói.

“Lâm Nguyên quân, muốn ở trên biển một ngày đâu, rất nhàm chán a --~~”

Cuối cùng một cái âm tiết, Yuki tha thật sự dài, như là một tiểu cô nương làm nũng.

Lâm Nguyên Phi ở trong phòng duy nhất một ghế dựa ngồi xuống sau, cười cười, nói, “Vậy ngươi nghĩ muốn cái gì đâu?” Yuki tròng mắt chuyển chuyển, nói, “Lâm Nguyên quân cho ta kể chuyện xưa được không? Nếu có chuyện xưa nghe mà nói, như vậy Yuki có thể ngoan ngoãn nghe lời.” Yêu cầu này. Không hề quá phận. Cho nên Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Được rồi, vậy cho ngươi nói cái chuyện xưa tốt lắm.”

Hắn nghĩ nghĩ, nói, “Ở thật lâu thật lâu trước kia, có một công chúa Bạch Tuyết.”

“Công chúa Bạch Tuyết đều nghe qua thiệt nhiều lần a! Lâm Nguyên quân đổi cái mới mẻ độc đáo một điểm thôi,” Yuki hai tay chắp tay trước ngực, vẻ mặt khẩn cầu, “Không cần nói sau loại này cũ đồng thoại chuyện xưa thôi, người ta ở cô nhi viện thời điểm, tai đều nghe chai.”

“Ách... Ta đây ngẫm lại. Không nói đồng thoại chuyện xưa.” Yuki vui vẻ vỗ tay đến, “Tốt tốt, không phải Yuki nghe qua đồng thoại chuyện xưa là được.” Lâm Nguyên Phi nở nụ cười, “Yên tâm đi, này chuyện xưa tại trên thế giới này ngươi tuyệt đối là người thứ nhất nghe được, ta cam đoan.”

Ở Yuki chờ mong trong ánh mắt, Lâm Nguyên Phi chậm rãi bắt đầu giảng thuật một sát thủ chuyện xưa.

“Có một nam hài tên là Cố Gia Minh a, hắn đời trước là mọt sát thủ. Sau lại bởi vì một ít nguyên nhân, hắn xuyên qua đến mới trước đây.”

“Khi đó, hắn còn là một tiểu nam hài hiểm chút bị sát thủ tổ chức bắt cóc, ở tại một thành phố lớn tên là Giang Hải....”

Trong khoang thuyền, thực im lặng.

Không ai đến quấy rầy bọn họ chuyện xưa. Mà Lâm Nguyên giảng thuật, rất trật tự. Này tựa hồ là từng xuyên việt giả xuyên qua sau đều chuẩn bị thiên phú. Từng xem qua tiểu thuyết đều phụ không sai chút nào nhớ lại đến.

Nói cách khác, [ ẩn sát ] này bộ tiểu thuyết đã là thiệt nhiều năm trước xem qua, nếu không có này xuyên qua buff, hắn phỏng chừng chỉ có thể nhớ lại một ít mấu chốt bộ phận.

Nhưng là hiện tại, hắn lại có thể nói được rất tỉ mỉ, thực nghiêm túc, rất trật tự.

Mà hắn đối diện Yuki, cũng mở to hai mắt nhìn, hai tay nâng cằm ngồi ở trên giường, nghe được mê mẩn. 