 “Freddy, ta nói đúng vậy đi?”

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nói xong, trong hư không liền vang lên Freddy điên cuồng tiếng cười.

“Hắc ha ha ha ha...... Ha ha ha ha...... Đúng vậy! Đúng vậy! Đúng vậy! Đúng vậy a!”

“Chính là như vậy! Chính là như vậy! Chính là như vậy!”

“Cùng ngươi loại này đầy đầu óc quỷ kế láu cá tiểu tử so sánh với, còn là Miyamoto Rei như vậy đáng yêu tiểu cô nương càng đối của ta khẩu vị a!”

“Đúng vậy, kia tiểu cô nương thật là con rối của ta. Ta giết sạch rồi phố Elm sở hữu đáng yêu tiểu hài tử, lại duy độc để lại nàng, bởi vì nàng càng đáng yêu cũng cũng có giá trị a.”

“Cái loại này ích kỷ tiểu cô nương, Freddy thúc thúc thực thích nga.”

“Vì sống sót, ngay cả chính mình bạn trai, ngay cả chính mình đồng học đều có thể tự tay đưa cho Freddy thúc thúc, như vậy đáng yêu tiểu cô nương, Freddy thúc thúc vì cái gì muốn như vậy sớm giết chết nàng đâu?”

“Đương nhiên là lưu lại nhiều chơi vài lần càng thích a! Ha ha ha ha......”

Trong bóng đêm, Freddy tiếng cười điên cuồng mà dọa người.

“Cho nên tiểu võ sĩ a, các ngươi cơ hội chỉ có một lần a.”

“Các ngươi hiện tại nếu chạy, tiếp theo lại đến nơi này thời điểm, cũng chỉ có thể ở trong mộng gặp mặt đến Freddy thúc thúc a!”

Tà ác ăn mòn không có một ngọn cỏ đất hoang trung ương, Lâm Nguyên Phi cùng Yuno đối diện.

Hắn thấy được Yuno trong mắt lạnh lùng, thực hiển nhiên, Yuno tuyệt đối sẽ không ở trong này thoái nhượng.

Đối với Yuno mà nói, Yuki an toàn mới là quan trọng nhất, nàng nhất định sẽ vì bảo hộ tỷ tỷ cùng Freddy liều mạng đến cùng.

Về phần Lâm Nguyên Phi chính mình......

“Ôi chao......” Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở dài, bỏ qua trong tay cái xẻng.

“Tuy rằng hy vọng xa vời, nhưng quả nhiên còn là chỉ có thể liều mạng a.”

Lâm Nguyên Phi lẩm bẩm nói, rút ra trên lưng mộc đao.

Cái chuôi này mộc đao, hiện tại đã trở thành hắn tùy thân phải mang theo vật.

Hắn hồi đầu nhìn thoáng qua phía sau, xuyên thấu qua ngón tay khe hở, một cái cả người trắng bệch tiểu hài tử mặt không chút thay đổi đứng ở Yuki bên người, chính lạnh lùng nhìn chính mình.

Song phương tầm mắt đối diện, Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài.

“Nói Freddy, ngươi không phát hiện chúng ta nơi này hơn điểm cái gì vậy sao?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi đoán chúng ta nơi này tổng cộng có bao nhiêu người?”

Trong hư không, vang lên Freddy tiếng hắc hắc.

“Tổng cộng bao nhiêu người? Này còn không đơn giản, năm người sống một đầu quái vật a. Kia tử tiểu hài tử ta đã sớm phát hiện, bất quá thực đáng tiếc, Freddy thúc thúc đối loại này không đáng yêu tử tiểu hài tử không có gì hứng thú, nó chẳng lẽ dám bước vào của ta lãnh địa sao?”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt híp lại.

Đích thực, vẫn đi theo Lâm Nguyên Phi phía sau Toshio ngay cả giáo đường đều dám vào, hiện tại cũng không dám bước vào này khối đất hoang, chính là cùng Yuki giống nhau rất xa đứng ở đất hoang bên cạnh, đứng ở kia tùng sinh cỏ dại giữa.

Đứng xa xa nhìn trong đất hoang Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Nếu này tử tiểu hài tử bước vào này khối đất hoang, sẽ thế nào? Ngươi còn có thể giết chết nó sao?”

Lâm Nguyên Phi ý đồ lời nói khách sáo, ý đồ kích tướng.

Đáng tiếc Freddy không mắc lừa.

“Nó tiến vào sẽ phát sinh cái gì, Freddy thúc thúc như thế nào biết a? Nếu không tiểu võ sĩ ngươi kêu nó đi vào đến thử xem? Hắc hắc hắc...... Nó dám vào tới sao?”

Lâm Nguyên Phi tâm hơi hơi trầm xuống, Freddy người này không chịu mắc mưu làm cho hắn vô cùng đau đầu.

Nhưng hắn như cũ vẫn duy trì mỉm cười biểu tình, nói, “Nó có lẽ không dám tiến vào, nhưng là nó lão mẹ nhưng là thực mạnh mẽ a. Nếu nó lão mẹ cũng cùng đi đến nói, Freddy, ngươi cảm thấy sự tình sẽ biến thành cái dạng gì đâu? Lần này ngươi cũng không phải là ở cảnh trong mơ sân nhà a!”

Trong hư không, Freddy thanh âm có chút hoang mang.

“Xú tiểu tử, ngươi muốn làm gì?”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, hét lớn một tiếng, “Đương nhiên là đưa ngươi một phần đại lễ a!”

Vừa dứt lời, Lâm Nguyên Phi thân thể trực tiếp hướng ra phía ngoài phóng đi.

Ba mét khoảng cách, giây lát tức tới.

Hắc ám núi rừng, cả người trắng bệch tiểu hài tử lạnh lùng ngẩng đầu nhìn hắn.

Cũ nát mộc đao, ở giữa không trung cắt ra một đạo mau lẹ đường cong.

Lúc này đây, Lâm Nguyên Phi cơ hồ dùng hết toàn thân khí lực, bổ ra nhanh nhất một đao.

Lúc này đây chém ra cùng lần trước thăm dò tính phách đánh hoàn toàn không giống với, chẳng những lực đạo cuồng mãnh, liền ngay cả tốc độ đều nhanh đến xuất hiện tàn ảnh trình độ.

Một bên Yuki kinh hô một tiếng, tiềm thức lui về phía sau nửa bước.

Nhưng mà cả người trắng bệch tiểu nam hài lạnh lùng ngẩng đầu lên, mặt không chút thay đổi giơ lên hai tay.

Phanh --

Một tiếng trầm đục, trong hư không phát ra chói tai trầm thấp tiếng không bạo.

Hai cỗ cự lực va chạm hạ, Lâm Nguyên Phi trực tiếp rút lui nửa bước, nắm đao tay phải bị chấn đến run lên.

Cả người trắng bệch tiểu nam hài bàn tay cũng xuất hiện không bình thường vặn vẹo, tựa hồ là bị đánh gãy xương cốt bộ dáng.

Chẳng qua tiếp theo giây, tiểu nam hài mặt không chút thay đổi lắc lắc tay, vặn vẹo bàn tay khôi phục bình thường.

Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, không chút do dự lại bổ ra một đao.

Nhưng mà này một đao, rất yếu.

Tiểu nam hài dễ dàng đã bắt lại.

Mộc đao bị cầm nháy mắt, cả người trắng bệch tiểu nam hài tựa hồ có chút hoang mang, không biết vì cái gì người này thứ hai đao lực đạo như thế yếu.

Nhưng xuất phát từ đối thứ nhất đao phòng bị, nó tiềm thức nắm thật sự chặt.

Lâm Nguyên Phi khóe miệng, gợi lên một tia mỉm cười.

“Freddy!”

Lâm Nguyên Phi hét lớn một tiếng, lúc này cuối cùng phát lực, điên cuồng đem mộc đao hướng phía sau vung đi.

Mà theo mộc đao vung, gắt gao cầm mộc đao một chỗ khác Toshio cũng bay lên, trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi hợp với mộc đao cùng nhau ném vào đất hoang.

“...... Đưa ngươi một phần đại lễ a!”

Lâm Nguyên Phi cuồng tiếu nói.

Thanh âm hạ xuống nháy mắt, vẻ mặt lạnh lùng Toshio mặt không chút thay đổi dừng ở đất hoang trung ương.

Thời gian, tựa hồ lâm vào quỷ dị yên lặng.

Núi rừng gió, đình chỉ lưu động.

Freddy tiếng cười, biến mất.

Mặt không chút thay đổi Toshio đứng ở đất hoang trung ương, cúi đầu nhìn nhìn dưới chân bùn đất, lại ngẩng đầu nhìn xem cách đó không xa Lâm Nguyên Phi.

Nó hờ hững đứng thẳng mấy giây, bỏ qua trong tay mộc đao.

Sau đó, hé miệng......

Chói tai khủng bố tiếng kêu, ở núi rừng rất xa truyền bá đi ra ngoài.

Gần trong gang tấc đất hoang thậm chí nhấc lên cuồng phong, Yuno cùng Lâm Nguyên Phi đều sắc mặt tái nhợt lui về phía sau nửa bước.

Cái loại này quỷ dị chói tai khủng bố tiếng kêu, là nhân loại tuyệt đối không cách nào hình dung đi ra kinh tủng.

Nghe được kia chói tai tiếng rít nháy mắt, tất cả mọi người da đầu run lên, toàn bộ núi Haruna sở hữu dạ điểu tất cả đều thét chói tai bay lên bầu trời đêm, một bộ tận thế buông xuống khủng bố cảnh tượng.

Trong bóng đêm, Freddy điên cuồng rống giận lên.

“Điên rồi điên rồi! Xú tiểu tử ngươi điên rồi!”

Hắn tiếng rống giận dữ, cả người trắng bệch tiểu hài tử hai chân bắt đầu tràn ra tối đen tử khí, hơn nữa hướng bùn đất này khác phương hướng lan tràn, tựa hồ muốn ăn mòn nơi này.

Lại tựa hồ, là cảm thấy được trong bùn đất tà ác hơi thở, làm ra phản xạ có điều kiện mình bảo hộ hành vi.

Nhưng vô luận như thế nào, làm kia tối đen tử khí theo Toshio dưới chân bắt đầu lan tràn nháy mắt, Freddy rống giận lên.

“Muốn chết!”

Hoang vu bùn đất, bắt đầu điên cuồng run run, tựa như địa chấn.

Một cái tối đen khô lâu cốt trảo hung tợn theo bùn đất dò xét đi ra, đâm xuyên qua Toshio ngực.

Freddy giận dữ hét, “Nơi này là lão tử sân nhà a! Tử tiểu hài tử! Mẹ ngươi không dạy qua ngươi đừng loạn tiến nhà của người khác sao?” 