 Ngồi ở Tsuchimikado Orihime xe chuyên dùng, Lâm Nguyên Phi tự hỏi như thế nào đối phó bên người đại tiểu thư.

Hiện tại quan trọng nhất, là không thể làm cho Orihime nhìn thấy Yuki các nàng.

Chỉ cần không cho Tsuchimikado gia tộc biết Busujima Saeko cùng Yuki các nàng sự tình, như vậy về sau song phương nháo cương, Tsuchimikado gia tộc hẳn là sẽ không sẽ tìm Yuki các nàng phiền toái.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi phải đi viếng thăm Katsura Manami, nhìn xem Tomie còn tại không ở...... emmm, lại nói tiếp, Tomie hình như là cái đối người bảo cụ a.

Nếu không nghĩ biện pháp làm cho Tomie đem Tsuchimikado Orihime cấp mị hoặc ? Sau đó làm cho Orihime chính mình chủ động giải trừ hôn ước không hề dây dưa?

Nhưng là Tomie mị lực đối nữ nhân hình như là hiệu quả yếu bớt......

Nếu không nghĩ biện pháp mang Tomie đi gặp gặp Tsuchimikado Toshizo?

Nếu có thể đem Tsuchimikado Toshizo cấp mị hoặc thành công, làm cho Tsuchimikado Toshizo vận dụng quyền lực áp bách Tsuchimikado Orihime đi vào khuôn khổ, sau đó giải trừ trong gia tộc tiểu bối hôn ước, đây không khó đi?

Nếu Tsuchimikado Toshizo đều đã gật đầu duy trì giải trừ hôn ước, Tsuchimikado Orihime một tiểu cô nương còn có thể phản thiên bất thành?

Lâm Nguyên Phi tuy rằng cam đoan không dẫn đầu sử dụng Tomie này chiến lược cấp vũ khí, nhưng là chuyện tới trước mắt, giống như trừ bỏ này biện pháp sẽ không biện pháp khác a......

Mấu chốt còn là Tsuchimikado gia tộc có quyền thế, thật sự phiền toái, bình thường bắt cóc thủ đoạn đã không có biện pháp giải quyết.

Dù sao Lâm Nguyên Phi cho dù có thể bắt Tsuchimikado Orihime một cái, còn có thể đem sở hữu đến gây sự Tsuchimikado toàn bộ trói lại bất thành?

Lâm Nguyên Phi lại không giống thân thể nguyên chủ nhân như vậy động diệt người cả nhà, hắn là thực thân mật, là thực thân hòa, là tâm địa thiện lương, diệt người cả nhà cái loại này cực kỳ bi thảm sự tình hắn như thế nào khả năng làm đâu? Là đi?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình nhưng là một người tốt thiện lương thủ tự trận doanh a!

Cho nên đối với phó Tsuchimikado gia tộc biện pháp, chủ yếu là đối phó Tsuchimikado Orihime biện pháp, phỏng chừng thật sự dừng ở Tomie trên người.

Nhưng mà hiện tại có vẻ nghiêm túc vấn đề chính là, Tsuchimikado gia tộc đến cùng có phải hay không âm dương sư gia tộc đâu? Có hay không siêu tự nhiên lực lượng đâu?

Vạn nhất Tsuchimikado Toshizo kỳ thật là siêu cường âm dương sư, tà ma lui tán cái loại này, Tomie ngốc hồ hồ đụng vào đi chẳng phải là tự tìm phiền toái?

Lâm Nguyên Phi lại liếc bên người Tsuchimikado Orihime một cái, tính toán tìm cơ hội thăm dò một chút Tsuchimikado Orihime hay không biết âm dương thuật.

Nhưng mà hắn nhìn trộm ánh mắt, thực hiển nhiên đã bị Orihime cảm thấy được.

Sắc mặt lạnh lùng lật xem trong tay một quyển sách cổ, Orihime cũng không ngẩng đầu lên nói.

“Lén lút nhìn lén ta làm cái gì? Có cái gì muốn nói nói thẳng là đến nơi. Sợ hãi rụt rè, giống cái kẻ trộm, nhìn đều buồn nôn.”

Này tiểu cô nương có một tốt, thì phải là cũng không che dấu mục đích của chính mình.

Nàng sở hữu ý tưởng cùng mục đích tất cả đều quang minh chính đại nói cho Lâm Nguyên Phi, thản nhiên bằng phẳng, đại khái cũng là tự tin Lâm Nguyên Phi chẳng sợ biết kế hoạch của nàng cũng không có cách nào khác phản kháng đi......

Ân, ngươi nói đúng rồi, Lâm Nguyên Phi thật đúng là không có biện pháp phản kháng.

Tình thế so với người cường a!

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nhìn trước mắt tiểu cô nương, nói, “Ngươi nhũ câu lộ ra đến đây.”

Vừa mở miệng, chính là đùa giỡn lời nói.

Theo Lâm Nguyên Phi này góc độ xem qua đi, thấp hắn một cái đầu thiếu nữ ngồi ở bên người cách đó không xa, đích thực có thể trên cao nhìn xuống nhìn đến một cái thâm thúy khe rãnh, tràn ngập vô hình mị hoặc lực.

Nếu là tầm thường cô gái, lúc này phỏng chừng hội kêu sợ hãi một tiếng, sau đó vội vàng che ngực.

Nhưng mà Tsuchimikado Orihime như trước ngồi ở chỗ kia, thờ ơ.

“Muốn nhìn liền xem đi, tốt xấu cũng là vị hôn phu, ta không có che che giấu giấu tất yếu.”

Tsuchimikado Orihime nói như vậy nói, động cũng không động một chút, tiếp tục vẫn duy trì chính mình tư thế ngồi, tùy ý Lâm Nguyên Phi xem cái đủ.

Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không nói gì.

Này tiểu cô nương tuổi còn trẻ, động nói chuyện làm việc cùng cái lão thái bà dường như, kín không kẽ hở không có bất luận cái gì sơ hở, Lâm Nguyên Phi giống như là chó cắn rùa không thể nào hạ miệng a.

Đáp lời lại thất bại, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể xem thường, dời đi tầm mắt, lười ở quan tâm này đại tiểu thư.

Trong truyền thuyết quý tộc thiên kim đều là như vậy cái cao cao tại thượng tính tình sao? Quả thực một điểm cũng không đáng yêu a!

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi không nói lời nào, Tsuchimikado Orihime trầm mặc trong chốc lát sau, thế nhưng chủ động mở miệng.

“Lâm Nguyên, bên cạnh ngươi có cái gì phiền toái quấn thân sao?”

Tsuchimikado Orihime thình lình xảy ra một câu, đem buồn ngủ Lâm Nguyên Phi bừng tỉnh.

“Cáp? Phiền toái quấn thân? Không có a,” Lâm Nguyên Phi không hiểu ra sao hỏi, “Để làm chi đột nhiên hỏi cái này?”

Tsuchimikado Orihime khép lại trong tay ố vàng sách cổ, bình tĩnh nhìn hắn một cái, nói, “Ngươi dù sao cũng là của ta vị hôn phu, ta không hy vọng ngươi ở kết hôn trước vì mỗ ta nhàm chán phiền toái mà chết. Cho nên, ngươi nếu bên người có cái gì phiền toái mà nói, trực tiếp nói cho ta biết đi, ta đến giúp ngươi giải quyết.”

“emmm...... Này......” Đào hoa kiếp quấn thân tính sao?

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ chính mình bên người kia đôi cô gái xinh đẹp, tự hỏi hai giây còn là không có khả năng nói cho trước mắt vị hôn thê.

Vạn nhất này bệnh xà tinh thần kinh vị hôn thê sợ hắn hôn sau ngoại tình, cùng trước kia cố nhân tình cũ phục nhiên, vì đem nguy hiểm tiêu diệt ở nảy sinh đem Yuki các nàng toàn cấp xác chìm vịnh Tokyo, này cũng là sự tình hoàn toàn mới có thể a!

Hiện tại này Tsuchimikado Orihime làm ra sự tình gì Lâm Nguyên Phi cũng không kinh ngạc.

Ở trong lòng hắn, đã đem này Tsuchimikado Orihime cùng Gasai Yuno đặt ở tại cùng thuộc loại. Thuộc loại cái loại này không thể trêu chọc, tùy thời đều đã nổ mạnh bom hẹn giờ.

Bất quá Yuno mà nói Lâm Nguyên Phi tốt xấu còn có thể áp, này Tsuchimikado chính mình hoàn toàn áp không được a!

“Không có gì, ta bên người không có gì phiền toái quấn thân,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười nói, “Khó không thành ta còn có thể bị oán linh phụ thể bất thành? Ta một thủ pháp công dân, như thế nào khả năng xuất hiện cái loại này tình huống thôi, ngươi nói là đi?”

Tsuchimikado Orihime nhìn hắn, gật gật đầu, “Đích thực, ngươi trên người sát khí rất nặng, hơi thở tựa như đao phong lạnh thấu xương, phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, cho dù là một phế nhân đã mất trí nhớ, cũng không phải ai đều có thể trêu chọc. Chỉ có điểm này, ta phải hơi chút tán dương ngươi một chút.”

“Ách...... Ngươi có biết ta là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân?” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, hắn còn tưởng rằng đối phương không biết đâu.

Tsuchimikado Orihime liếc mắt nhìn hắn, nói, “Phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân thôi, tuy rằng làm cho người ta kính nể, nhưng đối với Tsuchimikado tới nói, cái gọi là kiếm hào cũng liền như vậy. Chẳng sợ ngươi giống rút đao trai giống nhau giết người doanh dã, cũng bất quá là quyền quý trong tay một cây đao, không có gì rất giỏi.”

“Mà chúng ta Tsuchimikado, chính là quyền quý.”

“Của ngươi kia một điểm chút thành tựu, ở chúng ta xem ra hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.”

“Điểm này lập trường, hy vọng ngươi có thể trong lòng đều biết.”

“Phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, cũng không thể làm cho ngươi cao bao nhiêu quý.”

“Ở Nhật Bản, chân chính cao quý, chỉ có huyết mạch.”

“Mà chúng ta, chính là quý tộc.” 