 Quen thuộc Nhật thức nhà cửa, quen thuộc Nhật thức phòng khách.

Lại nói tiếp, Nhật Bản phòng ở đều là như vậy nghìn bài một điệu sao?

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Trung Quốc phòng thương mại ra vẻ cũng đều là không sai biệt lắm bố cục cùng trang hoàng phong cách.

Trừ bỏ số ít kẻ có tiền ở ngoài, đại đa số người trang hoàng phong cách đều không sai biệt lắm.

Nghĩ như vậy tưởng, Lâm Nguyên Phi nhất thời thở dài.

“Quả nhiên người giàu có có giàu có vạn loại bất đồng, nhưng người nghèo bần cùng lại thường thường nghìn bài một điệu a...... Kiếp sau nếu có thể mà nói, ta hy vọng làm một kẻ có tiền.”

Đi theo hắn phía sau lần lượt đi vào phòng khách ba cô gái hồ nghi nhìn hắn, Yuki có chút kỳ quái hỏi.

“Lâm Nguyên quân ngươi đang nói cái gì a?”

“Không có gì, một điểm nhàm chán nhân sinh cảm khái mà thôi,” Nói xong, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi qua đi đem trên tường treo hai thanh đao lần nữa đeo trở về bên hông.

Còn là câu nói kia, tại đây cái coi trọng vật chất, nguy cơ bốn phía thế giới đãi lâu, đã chỉ còn lại có này lạnh như băng lưỡi dao khả năng mang đến một điểm cảm giác an toàn.

Lâm Nguyên Phi cầm lại chính mình hai thanh đao sau, trực tiếp đi qua đi đem ba lô mở ra, bắt đầu kiểm kê bên trong gì đó.

Freddy phá găng tay, Kayako nhật ký, Sadako băng ghi hình, phiếm dùng hình dây thừng, tùy thân hòm thuốc nhỏ...... Ân, sở hữu gì đó đều ở, cũng không có mất đi.

Kiểm kê xong trong ba lô gì đó sau, Lâm Nguyên Phi thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn đứng lên, nói, “Chúng ta đến điều tra một chút này phòng ở đi, nhìn xem có cái gì không dấu vết để lại lưu lại. Cũng không biết là ai đem chúng ta nhốt tại tầng hầm ngầm, quả thực quá phận, một lời không hợp liền đem người nhốt tầng hầm ngầm...... Nhật Bản còn có không có vương pháp ? Tên kia hôm nay có thể nhốt chúng ta, ngày mai có thể nhốt người khác, ngày kia nói không chừng liền trực tiếp xảo trá vơ vét tài sản, nguy hại thế giới.”

“Chúng ta quyết không thể khoan dung bất luận cái gì một việc ác phát sinh, cho nên mau chóng tìm được kia phía sau màn hung phạm, sau đó đem nàng đưa đi cục cảnh sát, làm cho nàng nhận chính nghĩa chế tài!” Lâm Nguyên Phi lời nghiêm nghĩa chính nói, “Quyết không thể làm cho nàng lại nguy hại vô tội thế nhân !”

Yuno ánh mắt, híp lại.

“Nàng? Biến thái học trưởng biết phía sau màn hung phạm giới tính?”

“Đương nhiên!” Lâm Nguyên Phi đúng lý hợp tình nói mê sảng, “Bắt chúng ta nhân, tuyệt đối là nữ. Bằng không đem các ngươi vài đại mỹ nữ nhốt tại tầng hầm ngầm lâu như vậy, nếu nam, phỏng chừng đã sớm...... Ân, các ngươi biết. Cho nên bắt đi chúng ta, tuyệt đối là nữ nhân, cho nên nàng mới đối các ngươi không mảy may tơ hào...... Ách...... Đợi đã!”

Nói đến một nửa Lâm Nguyên Phi mạnh ý thức được cái gì, vẻ mặt kinh hoảng, “Ta nên sẽ không bị kia si nữ mê x đi?”

Đối này, Yuno vẻ mặt ghét bỏ.

“Mê x? Ngươi? Nói đùa đi? Biến thái học trưởng ngươi tên như vậy đáng khinh, động dục mẫu poodle nhìn đến ngươi đều đã nôn mửa, cái nào nữ nhân sẽ bụng đói ăn quàng đến mê x ngươi trình độ a? Biến thái học trưởng thật đúng là một điểm tự giác đều không có đâu.”

Yuno cười lạnh trong tiếng, Busujima Saeko mỉm cười lắc đầu.

“Những lời này ta sẽ không đồng ý,” Mỉm cười, xinh đẹp ngự tỷ ôm Lâm Nguyên Phi bả vai, cười đến thực ái muội, “Theo ý ta đến, Lâm Nguyên quân còn là rất nam nhân vị thôi. Yuno học muội ngươi không thích, kia chính là khẩu vị của ngươi vấn đề, ta còn là thực thích Lâm Nguyên quân.”

Bả vai bị xinh đẹp ngự tỷ ôm, Busujima Saeko kia giàu có co dãn nhũ phòng nhẹ nhàng đỉnh Lâm Nguyên Phi thân thể, cảm thụ được cái loại này mềm mại lại giàu có co dãn tuyệt vời xúc cảm, Lâm Nguyên Phi cười đến có chút xấu hổ.

“Kia gì...... Nam nữ thụ thụ bất thân, học tỷ ngươi rụt rè một điểm,” Lâm Nguyên Phi vội vàng đẩy ra Busujima Saeko, lưu luyến theo cái loại này tuyệt vời xúc cảm giãy đi ra.

Sau đó vì tách ra trong phòng cổ quái không khí, Lâm Nguyên Phi vô cùng đông cứng dời đi đề tài.

“Chúng ta còn là chạy nhanh tìm tòi này phòng ở đi, nhìn xem có thể hay không có cái gì manh mối lưu lại.”

Yuno cắt một tiếng, “Không thừa dịp hiện tại chạy nhanh chạy, ngươi sẽ không sợ đợi lát nữa nhi bắt cóc phạm trở về đem ngươi chém chết sao?”

Lâm Nguyên Phi ưỡn ngực, vẻ mặt khinh thường, “Chém ta? Liền chính là vài bắt cóc phạm? Nếu không ta ngủ rất say bị âm, chính là vài bắt cóc phạm...... Hừ hừ, ta treo đánh các nàng. Đừng nói vài bắt cóc phạm vào, ta Lâm Nguyên Phi tung hoành giang hồ lâu như vậy, sợ quá ai?”

“Chém quá Kayako, phong ấn Freddy, giết hại quá tà giáo đồ, liền ngay cả Silent Hill Alessa ta đều thoải mái thu phục, chính là vài bắt cóc phạm? Cho dù Yamamura Sadako bò đi ra, ta đều phải trước đem nàng đặt tại mặt đất đánh tơi bời một chút khả năng tiết mối hận trong lòng của ta!”

Lâm Nguyên Phi bành trướng vô cùng nói.

Đương nhiên, sở dĩ đùa giỡn, kỳ thật còn là muốn vui vẻ không khí.

Nhưng mà hắn này đùa giỡn nói vừa nói xong, trong phòng liền vang lên một tiểu cô nương cười khẽ thanh âm.

“Nga? Lâm Nguyên quân lợi hại như vậy sao? Thế nhưng còn muốn hành hung người ta một chút...... Người ta rất sợ đâu.”

Nghe thế cái thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa theo tại chỗ nhảy lên.

“Ngọa tào! Sa Sa Sa Sa Sa Sa...... Sadako?” Trợn mắt há hốc mồm nhìn kia treo ngược ở trần nhà tiểu cô nương, Lâm Nguyên Phi con mắt đẩu thiếu chút nữa trừng đi ra, “Ngươi như thế nào đi ra ?”

Ngoại hình là 8 tuổi tả hữu đáng yêu tiểu cô nương Yamamura Sadako treo ngược ở trần nhà, đầu hướng đất chân hướng trên giẫm tại trần nhà, tựa hồ của nàng trọng lực cùng Lâm Nguyên Phi bọn họ là trái lại giống nhau.

Cứ như vậy treo ngược ở trần nhà thượng, tiểu Sadako cười hì hì nói, “Lâm Nguyên ca ca đều nói muốn hành hung người ta, cho nên người ta liền ngoan ngoãn bò đi ra làm cho ngươi đánh lạc...... Ai làm cho Lâm Nguyên ca ca lợi hại như vậy đâu? Người ta nếu không ngoan ngoãn nghe lời, nói không chừng đến lúc đó sẽ bị đánh thảm hại hơn đâu.”

Tiểu cô nương nghiêm trang nói xong mê sảng, trêu chọc Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi cười đến có chút xấu hổ, “Ha ha...... Này...... Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút, Sadako tiểu thư không cần tức giận. Ta người này không khác tật xấu, chính là thích tát pháo, ngài hơi chút tha thứ một chút, ta lần sau sẽ không tái phạm.”

“Ôi chao? Tát pháo?” Tiểu Sadako chớp chớp mắt, rõ ràng chú ý đến một cái khác địa phương, “Lâm Nguyên ca ca thích tát pháo a......”

Nàng vội vàng bưng kín miệng mình, mở to hai mắt nhìn, “Kia Sadako đã có thể không giúp được ngươi...... Sadako miệng nhỏ như vậy, Lâm Nguyên ca ca ngươi lại lớn như vậy, Sadako cái miệng nhỏ nhắn sẽ bị Lâm Nguyên ca ca ngươi làm hỏng.”

“............ Các ngươi không nói hoàng đoạn tử sẽ chết sao?” Lâm Nguyên Phi lông mi nhảy nhảy, sắc mặt có chút hắc, “Nhật Bản không phải có nhi đồng sắc tình pháp sao? Ngươi một 8 tuổi tiểu la lị nói loại này nói, không sợ bị bắt?”

Đối này, Sadako cười hì hì lắc đầu, “Sẽ không nga, mặc dù có pháp luật hạn chế, nhưng kỳ thật chỉ cần tuổi đặt ra trưởng thành là đến nơi. Ta như thế hợp pháp la lị, mặc kệ thế nào đều hợp pháp nga ~~~”

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Cho nên nói ngài chạy đến tìm ta, vì cùng ta tham thảo Nhật Bản pháp luật lỗ hổng ? Đều đi ra lâu như vậy, ngài đến cùng có gì muốn nói, nên nói đi?”

“Còn có, Makoto ca đâu? Makoto ca đến người nào vậy? Sẽ không đã bị ngươi giết chết đi?” 