 Hội học sinh sau cửa phòng, cô nam quả nữ chung sống một phòng.

Đúng lúc đi học thời gian, toàn bộ trường học yên tĩnh không tiếng động.

Khóa lại trong phòng, im lặng thậm chí có thể nghe được lẫn nhau tiếng hít thở.

Lâm Nguyên Phi phía sau, là một vị diễm quan thiên hạ phong hoa tuyệt đại mỹ nữ.

Này hai cái hình dung từ dùng ở trên người nàng tuyệt đối không có bất luận cái gì khoa trương.

Mà vị này siêu cấp đại mỹ nữ, hiện tại tựa hồ đối hắn phi thường cảm thấy hứng thú, thậm chí ẩn ẩn có muốn cấp lại ý tứ.

Như vậy triển khai, thấy thế nào đều rất giống mười mấy năm trước Lâm Nguyên Phi xem tiểu thuyết mạng.

Nhưng là làm đương sự Lâm Nguyên Phi, lại một điểm đều vui vẻ không nổi a!

Tomie!

Kawakami Tomie!

Người biết tên này, ai sẽ thích này quái vật a!

Một khi bị nàng bò lên mị hoặc, như vậy của ngươi kết cục sẽ muốn lạnh lạnh, chẳng những hành vi sẽ càng ngày càng tố chất thần kinh, thẳng đến cuối cùng bị chết thực thảm.

Nhưng nếu ngươi e ngại Tomie tránh né nàng? Như vậy liền an toàn sao?

no, Tomie này nữ nhân cùng tam lưu tiểu thuyết mạng này mỹ nữ một cái tính tình, ngươi nếu không mê luyến nàng thích nàng, nàng ngược lại sẽ cảm thấy chính mình đã bị vũ nhục.

Lão nương như vậy xinh đẹp, ngươi cũng dám không thích ta?

Đại khái chính là loại này kì ba thần kinh não.

Như vậy Tomie hội điên cuồng truy đuổi ngươi, dây dưa ngươi, thẳng đến ngươi hoàn toàn bị nàng mị hoặc, theo thân đến tâm hoàn toàn mê luyến thượng nàng, nàng mới bỏ qua.

Mà cố tình sở hữu mê luyến thượng này nữ nhân nhân kết cục đều đã thực thảm.

Hơn nữa bởi vì Tomie đặc thù mị hoặc năng lực, ngươi một khi mê luyến thượng nàng, vậy hoàn toàn luân hãm, đến tử cũng không hội tỉnh táo.

Cùng Tomie đàm luyến ái, chính là ngồi trên một chuyến xe trực tiếp đi thông tử vong chung điểm, trung gian không có ngừng sân ga......

Phía sau, Tomie tiếng hít thở càng ngày càng gần.

Bên tai, vang lên Tomie cười khẽ.

“Lâm Nguyên quân, ngươi vì cái gì cũng không quay đầu nhìn xem người ta đâu? Người ta có như vậy đáng sợ sao?”

Lâm Nguyên Phi đưa lưng về phía Tomie, một đầu mồ hôi lạnh, đầu óc điên cuồng chuyển động -- làm sao bây giờ làm sao bây giờ? Chính mình sẽ muốn lạnh lạnh sao?

Hắn nuốt nuốt nước miếng, tính toán cùng Tomie giảng đạo lý.

“Kia gì, Kawakami Tomie tiểu thư, ta với ngươi thật sự không quen, phiền toái ngươi không cần ảnh hưởng của ta cá nhân cuộc sống được không? Ta hiện tại trong lòng, chỉ có học tập.”

Lâm Nguyên Phi phía sau, Tomie cười khẽ lên.

Kia ngọt xinh đẹp cười khẽ, nghe được Lâm Nguyên Phi xương cốt đều nhanh tô.

Cái quỷ gì? Tomie thanh âm cũng có mị hoặc hiệu quả sao?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, “Cười...... Cười ngươi đại gia a! Có như vậy buồn cười sao?”

Tomie cười khẽ, nhẹ nhàng từ phía sau đến gần rồi Lâm Nguyên Phi.

Ẩm ướt ấm áp hô hấp, mềm nhẹ phun ở tại Lâm Nguyên Phi bên tai, hai người khoảng cách gần, Lâm Nguyên Phi thậm chí có thể ngửi được đối phương trên người mùi thơm.

“Vì cái gì muốn như vậy kháng cự đâu? Lâm Nguyên quân?” Tomie mềm nhẹ nói nhỏ, ở Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên.

Giống cái mê người sa đọa tiểu ác ma bình thường, mang theo một chút hoạt bát, một chút mị hoặc, làm Lâm Nguyên Phi tâm ngứa.

“Người ta thật sự có như vậy đáng sợ sao?” Tomie nói khẽ nam đâu nói, “Quay đầu ~~~ cho người ta nhìn xem mặt của ngươi thôi.”

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, sắc mặt có chút tái nhợt.

“Ta...... Ta cảnh cáo ngươi a! Cách ta xa một chút!”

Lâm Nguyên Phi lắp bắp nói, “Ngươi gần chút nữa, ta...... Ta sẽ tức giận......”

Lâm Nguyên Phi phản ứng, làm cho Tomie phi thường vừa lòng.

Nàng cười đến càng xinh đẹp.

“Hì hì...... Lâm Nguyên quân ngươi tính toán như thế nào tức giận đâu?” Tomie liếm liếm môi, mị hoặc thả mê người, “Lâm Nguyên quân muốn ức hiếp người ta sao?”

Tomie biểu tình, lã chã chực khóc tội nghiệp.

Trên thế giới này bất luận cái gì một nam nhân nhìn đến hiện tại Tomie, đều đã lập tức luân hãm ở của dưới nàng váy.

Đáng tiếc là, Lâm Nguyên Phi hiện tại đưa lưng về phía nàng......

Lại dùng sức nuốt nuốt nước miếng, Lâm Nguyên Phi đầu đầy mồ hôi lẩm bẩm nói, “Nữ nhân, ngươi đây là chơi với lửa......”

Tomie trên mặt, lộ ra đắc ý tươi cười.

“Như vậy Lâm Nguyên quân ngươi tính toán như thế nào trừng phạt người ta đâu?”

Lâm Nguyên Phi thân thể, mạnh chuyển lại đây.

“Như vậy trừng phạt!”

Lâm Nguyên Phi hai tay, hung tợn bắt được Tomie đầu, dùng sức đi xuống ấn.

Đồng thời, Lâm Nguyên Phi đầu gối dùng sức đỉnh lên, thô bạo đánh vào Tomie bụng.

“Ô oa!”

Tomie trong miệng, phát ra thống khổ than khóc.

Lâm Nguyên Phi này thô bạo tất kích, đỉnh của nàng ngũ tạng lục phủ tựa hồ đều phải điên đảo lại đây.

Của nàng biểu tình, nhân thống khổ mà khó chịu.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi ẩu đả gần chính là bắt đầu.

Tomie mất đi chống cự nháy mắt, hắn không có chút thương hương tiếc ngọc lại là một cái gối kích chồng chất đỉnh ở tại Tomie bụng.

Lúc này đây, Tomie toàn bộ biểu tình trực tiếp dại ra, thân thể cũng nhân thống khổ mà cương trực run rẩy lên.

Thừa dịp này thời cơ, Lâm Nguyên Phi một phen giật xuống trên người áo khoác, dùng trùm vào Tomie trên đầu.

Sau đó thừa dịp Tomie thân thể cứng ngắc không thể phản kháng thời gian, hắn tùy tay nắm lên bên cạnh trên bàn một cây dây thừng.

Không cần phun tào vì cái gì hội học sinh trong văn phòng sẽ có dây thừng, Lâm Nguyên Phi cũng không biết!

Hắn trực tiếp đem Tomie đẩy ngã trên mặt đất, sau đó không hề thương hương tiếc ngọc loại tình cảm chồng chất ngồi đi lên, bắt đầu buộc chặt Tomie.

Trong lúc, Tomie bắt đầu giãy dụa phản kháng.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi khối này thân thể lực lượng thực tại không nhỏ, Tomie khí lực lại chỉ có bình thường cô gái lớn như vậy, căn bản phản kháng không được.

Rất nhanh, Tomie đã bị Lâm Nguyên Phi trói gô trói đứng lên, trên mặt đất không thể động đậy.

Trong phòng xôn xao, cũng cuối cùng ngừng lại.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở một bên mạt hãn nghỉ ngơi, hắn bên người Tomie bị trói gô trói, trên đầu tráo một cái chế phục áo khoác, chặn mặt của nàng.

Nhưng dù là như thế, gần chính là nhìn đến khối này tốt đẹp nữ thể bị buộc chặt ở trên sàn giãy dụa hình ảnh, Lâm Nguyên Phi đều cảm thấy chính mình mau thạch canh.

Mẹ da...... Này Tomie, thực giọt khủng bố!

Lâm Nguyên Phi thật sâu nghĩ mà sợ, vội vàng dời đi chính mình tầm mắt.

Nữ nhân này, cho dù nhìn không tới mặt cũng có thể mị hoặc người sao?

Đáng sợ!

Mà trên sàn Tomie lúc này cũng đã buông tha giãy dụa, đợi cho Lâm Nguyên Phi dừng lại nghỉ ngơi sau, nàng mới phát ra kinh ngạc thanh âm.

“Lâm Nguyên quân ngươi...... Thích chơi sm sao?”

Tomie đầu bị Lâm Nguyên Phi dùng chế phục bọc, quần áo phía dưới phát ra thanh âm có chút nặng nề.

Sau đó, Tomie tựa hồ cũng có chút thẹn thùng.

“Ôi chao nha...... Lâm Nguyên quân thích chơi này mà nói, như thế nào không nói sớm thôi ~~ chỉ cần Lâm Nguyên quân ngươi thích, người ta vô luận làm cái gì đều đã phối hợp ngươi a.”

“sm?” Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu, “sm ngươi đại gia! Ngươi mới thích chơi sm! Ngươi cả nhà đều thích chơi sm!”

Hắn dùng lực thở hổn hển mấy hơi thở, cuối cùng nghỉ ngơi tốt.

Tuy rằng buộc chặt Tomie không hề mệt, nhưng là tinh thần áp lực lớn a!

Hắn vẻ mặt ghét bỏ nói, “Lại bb lão tử đem ngươi kéo dài tới công trường đi, tìm mấy chục đại hán luân ngươi!” 