 “A liệt? Itou đồng học?”

“Ngươi vì cái gì trốn ở chỗ này đâu? Nơi này một điểm cũng không chơi hay a.”

Lành lạnh dưới ánh trăng, xinh đẹp cô gái mỉm cười dịu dàng. Kia dịu dàng miệng cười, tựa hồ có được một loại lực lượng làm người ta nội tâm an bình kỳ diệu, bất luận kẻ nào nhìn đến như vậy thiếu nữ đều sinh không ra bất luận cái gì ác cảm. Nhưng mà cuộn mình ở hắc ám bóng ma Itou Makoto lại vẻ mặt hoảng sợ, trên mặt ngũ quan thậm chí nhân hoảng sợ mà vặn vẹo.

Hắn sắc mặt, tái nhợt như tờ giấy.

Thân thể, cứng ngắc cuộn mình ở nơi nào, như là một con sâu chết cứng.

“Gasai.... Đồng học?” Itou Makoto toàn bộ thế giới. Tựa hồ tại đây khắc sụp đổ.

“Vì cái gì sẽ là ngươi a!!!” Mà dưới ánh trăng, ngồi xổm sô pha bên cạnh thiếu nữ dịu dàng cười yếu ớt. Chẳng sợ mắt thấy Itou Makoto như thế thất thố bộ dáng, nàng cũng như cũ cười đến như thế dịu dàng điềm tĩnh, tựa hồ có thể bao dung hết thảy.

Cái loại này hiền thê lương mẫu bình thường dịu dàng khuôn mặt tươi cười, giờ phút này lại làm cho Itou Makoto càng cảm thấy hoảng sợ. Itou Makoto bệnh tâm thần thét to, “Vì cái gì sẽ là ngươi a!!!”

Hắn tinh thần, cơ hồ sắp hỏng mất.

Vô luận ở bất luận cái gì thời điểm, vô luận ở dưới cái gì tình huống, bao gồm hắn ở bên trong tất cả mọi người không có hoài nghi quá vị này xinh đẹp dịu dàng nhu nhược thiếu nữ. Nhưng là sự thật vì cái gì sẽ là như vậy a!!

Itou Makoto vẻ mặt hoảng sợ. Hơn nữa xem thiếu niên hoảng sợ, tên là Gasai Yuki cô gái nghiêng nghiêng đầu, lộ ra hoang mang biểu tình.

“Ôi chao? Vì cái gì là ta?”

Thiếu nữ cắn cắn ngón tay. Thực hoang mang, “Vì cái gì không thể là ta đâu?”

Itou Makoto sắc mặt hoảng sợ, á khẩu không trả lời được. Mà thưởng thức Itou Makoto này bộ dáng, Yuki phát ra mềm nhẹ tiếng cười.

“Bất quá Itou đồng học thế nhưng trốn ở chỗ này, này thật đúng là happy a........ Cũng không biết Lâm Nguyên quân có biết hay không ngươi lại đây đâu?”

Itou Makoto sửng sốt một giây, mạnh phản ứng lại đây, lớn tiếng nói.

“Lâm Nguyên lập tức đi ra ! Gasai Yuki, ngươi trốn không thoát!” Nhưng mà đối mặt Itou Makoto này kinh hoảng thất rống giận, Yuki nở nụ cười.

“Thoạt nhìn Lâm Nguyên quân cũng không biết Itou đồng học tới nơi này sự tình a. Cho nên Itou đồng học chạy đến nơi đây đến, chính là chính mình tự làm chủ trương sao?”

“Rõ ràng Lâm Nguyên quân đều làm cho ngươi không cần chạy loạn, ngươi vì cái gì sẽ không chịu ngoan ngoãn ở Hayashibara-gumi đâu?” Yuki mềm nhẹ tiếng thở dài trung. Nàng vươn ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve nếu Itou Makoto kia tái nhợt hoảng sợ mặt, nói.

“Kỳ thật ta thật sự thực không nghĩ thương tổn ngươi đâu.. Itou đồng học, ngươi biết không? Ngươi là Lâm Nguyên quân trên thế giới này duy nhất bằng hữu.”

“Không nên nhìn Lâm Nguyên quân hiện tại bộ dáng giống như thực phong cảnh thực uy phong, nhưng hắn kỳ thật là thực cô độc. Trừ ngươi ra ở ngoài, hắn trên thế giới này đã không có khác có thể tín nhiệm bằng hữu.”

“Cho nên ta thật sự thật sự thực... Thực không nghĩ thương tổn ngươi a.” Yuki nói khẽ người nói, dịu dàng vuốt ve Itou Makoto mặt, “Nhưng là ngươi vì cái gì không mà ngoan nghe lời, phải muốn nơi nơi chạy loạn đâu?”

“Nếu làm cho ngươi đem nơi này chuyện đã xảy ra nói cho Lâm Nguyên quân, kia làm cho ta về sau như thế nào đối mặt hắn a.” Yuki lã chã chực khóc nói khẽ, “Người ta đã chỉ còn lại có Lâm Nguyên quân, nếu ngay cả Lâm Nguyên quân cũng không muốn ta mà nói. Như vậy ta nên làm cái gì bây giờ a.” Yuki tiếng khóc, có vẻ vô cùng nhu nhược, làm người ta nhịn không được sinh ra xúc động muốn che chở nàng. Mà trong lồng sắt vẫn không nói gì Yuno cuối cùng nhịn không được.

Nàng lớn tiếng hô đi ra.

“Còn có ta a! Tỷ tỷ! Yuno vẫn yêu giả ngươi a! Vô luận thế nào.”

Một tiếng trầm đục, theo Yuki mạnh nâng tay, trong lồng sắt Yuno thân thể lập tức run rẩy một cái chớp mắt.

Tinh hồng lỗ máu, theo Yuno trước ngực trống rỗng mở đi ra, tinh hồng máu tươi hướng ra phía ngoài phun tung toé. Nhìn đến Yuno này thống khổ than khóc bộ dáng, Yuki thế này mới thu hồi tay, lạnh lùng nói.

“Ngươi còn có mặt mũi nói.”

“Nếu không ngươi! Nếu không ngươi! Sự tình hội biến thành như vậy sao?”

“Nếu không phải ngươi vẫn không chịu nghe nói, sự tình sẽ đi đến này một bước sao?”

“Vì cái gì ngươi sẽ không có thể mà ngoan nghe lời đâu? Vì cái gì ngươi sẽ không chịu ngoan ngoãn nghe tỷ tỷ an bài đâu?”

“Ngươi luôn như vậy ích kỷ. Luôn nghĩ chính mình. Luôn như vậy không biết khắc chế... Yuno, ngươi rất làm cho ta thất vọng rồi.” Yuki lạnh lùng nói nhỏ, làm cho trong lồng sắt Yuno thống khổ họa run lên.

Tựa hồ so với thân thể thống khổ, tỷ tỷ ngôn ngữ càng làm cho nàng khó chịu.

Nàng phát ra bi thương than khóc.

“Nhưng là tỷ tỷ ta mới là muội muội của ngươi a! Chúng ta mới là ngay từ đầu ngay tại cùng nhau người nhà a!”

“Kia Lâm Nguyên Phi. Kia Lâm Nguyên Phi, hắn căn bản chính là cái mượn xác hoàn hồn dị giới quái vật! Hắn căn bản không phải cái gì thứ tốt a!”

“Ngươi không thể vì kia quái vật, vứt bỏ chính mình muội muội a! Tỷ tỷ, ta mới là ngươi duy nhất người nhà a!

“Chúng ta theo ngay từ đầu liền ước định tốt muốn luôn luôn cùng nhau, muốn cuộc đời tương thân tương ái... Tỷ tỷ, này đó ngươi đã quên sao?” Yuno khóc, vô cùng thương tâm hô. Nhưng mà đối mặt muội muội khóc kêu, tỷ tỷ lại vẻ mặt lạnh lùng.

“Cả đời tương thân tương ái? Yuno, ngươi nếu muốn cùng tỷ tỷ cả đời tương thân tương ái mà nói, sẽ không như vậy tùy hứng.”

“Gặp được Lâm Nguyên quân phía trước, ngươi cũng rất không nghe lời.”

“Ngươi luôn như vậy ích kỷ, luôn như vậy không biết khắc chế, vĩnh viễn chỉ nghĩ chính mình.”

“Ta nguyên tưởng rằng ngươi trưởng thành về sau sẽ hiểu chuyện nghe lời một điểm. Nhưng là thật không ngờ gặp được Lâm Nguyên quân về sau, ngươi chẳng những không có tiến bộ, ngược lại làm trầm trọng thêm.”

“Ta đối với ngươi nói bao nhiêu lần? Không được hung Lâm Nguyên quân. Không được đối Lâm Nguyên quân bãi sắc mặt. Không được làm cho Lâm Nguyên quân xấu hổ, sẽ đối Lâm Nguyên quân ôn nhu... Ngươi đâu? Ngươi lại là làm như thế nào đâu? Ngươi nghe ta nói sao?”

“Ở bất luận cái gì thời điểm, ở bất luận cái gì địa điểm, ở bất luận cái gì địa phương, ngươi đều dỡ Lâm Nguyên quân đài, ngươi ở dùng ngôn ngữ công kích thương tổn Lâm Nguyên quân, ngươi hận không thể lập tức giết chết Lâm Nguyên quân, ở dưới đáy giếng thời điểm ngươi thậm chí trực tiếp động thủ công kích Lâm Nguyên quân.” Yuki âm thanh lạnh lùng nói, “Nếu ngươi không phải ta muội muội, nếu ta không có yêu ngươi, nếu ta đối với ngươi không có bất luận cái gì cảm tình, chỉ bằng ngươi đối Lâm Nguyên quân làm việc này, ta đã sớm đem ngươi nhân gian bốc hơi lên.”

“Nhưng cho dù là hiện tại, cho dù ngươi làm nhiều như vậy việc sai, phạm như vậy nghiêm trọng tội ác. Ta cũng không có giết chết ngươi, này chẳng lẽ còn không thể chứng minh tỷ tỷ đối với ngươi yêu sao?” 