 Nhật Bản truyền thông giới, luôn luôn thích đi khoa trương lộ tuyến.

Mặc kệ là tin tức đưa tin, còn là truyền thông TV, như thế nào bắt tròng mắt như thế nào đến, như thế nào vô nghĩa như thế nào lộng, hết thảy vì chính là rating cùng công trạng.

Hơn nữa Nhật Bản kia toàn dân trung nhị cá tính, thường thường nháo ra rất nhiều làm cho người ta trợn mắt há hốc mồm chuyện xưa.

Thí dụ như lúc trước cười than vô số người Trung Quốc [ đế quốc の tuyệt hung hổ ], [ đế quốc の phá hư long ][ lách cách の nữ vương ] linh tinh xưng hô, nơi phát ra cho Nhật Bản một cái tiếp sóng bóng bàn tái tiết mục.

Tiết mục người chủ trì dùng dõng dạc ngữ khí giới thiệu Trung Quốc vài vị bóng bàn vận động viên, kia tư thái khiến cho như là ở giới thiệu chính mình quốc gia vương giả buông xuống giống nhau.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi thật sự sợ đám kia Nhật Bản truyền thông cấp chính mình đặt cái Raccoon の cự thần binh, tà giáo đạp phá giả linh tinh trung nhị xưng hô.

Nhưng sợ cái gì đến cái gì, làm hắn lấy đến hộ sĩ tiểu tỷ tỷ đưa qua báo chí khi, đầu bản đầu đề tối bắt mắt địa phương, dùng cực đại khoa trương tự thể miêu tả như vậy một cái khoa trương tiêu đề.

-- không sợ の cuồng sư! Vĩnh hằng の mãnh hổ! Một người vs ba trăm tà giáo đồ không sợ chiến sĩ! Sử thượng tối cường học sinh cấp 3!

Kia khoa trương thật lớn tiêu đề thậm chí hai hàng đều viết không xong, cơ hồ chiếm cứ đầu bản đầu đề đại bộ phận trang báo.

Bên cạnh còn có một đống hơi nhỏ một điểm chú giải.

Cái gì hung hãn không sợ chết, tuyệt không vứt bỏ đồng bạn, độc thân bảo hộ đồng hành sở hữu cô gái, chẳng sợ bản thân bị trọng thương cũng tuyệt không buông tha cho nghị lực...... Kia một chút mãnh khen, nhìn xem Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

Cáp? Này mặt trên nói là ta sao? Ta có như vậy vũ dũng thói xấu sao.

Biểu tình quỷ dị trầm mặc mấy giây, Lâm Nguyên Phi mở ra báo chí thứ hai trang, sau đó bắt đầu xem kể lại đưa tin.

Mà đưa tin nội dung cũng cùng bìa mặt lớn nhỏ tiêu đề không có quá lớn khác nhau.

Đám kia phóng viên tìm đại lượng văn chương đi nói đảo Torimi tà giáo đồ như thế nào đáng sợ, cùng với Lâm Nguyên Phi như thế nào bảo hộ đồng hành bạn gái, chẳng sợ trọng thương hôn mê cũng không lùi bước dũng khí nghị lực, trong đó còn có một bộ phận đối đương sự phỏng vấn.

Ân, chủ yếu là đối Busujima Saeko phỏng vấn.

Tại kia một xuyến dài đưa tin, Busujima Saeko đối Lâm Nguyên Phi bốn phía khen ngợi, đem Lâm Nguyên Phi hoàn toàn đắp nặn thành một vũ dũng chiến sĩ không để ý sinh tử, anh dũng về phía trước, cứu vớt đồng học.

Mà sau đưa tin trung còn có một ít nhà bình luận đối lần này sự kiện phân tích, cùng với đối Lâm Nguyên Phi cá nhân đánh giá.

Đám kia xà tinh bệnh chuyên gia đối Lâm Nguyên Phi một trận mãnh khen, ngay cả Lâm Nguyên Phi loại này da mặt dày người xã hội đều có điểm khiêng không được, cảm thấy cảm thấy thẹn vô cùng.

Người Nhật Bản đây là toàn dân trung nhị bệnh nhập não a!

Vụng trộm liếc tiểu hộ sĩ liếc mắt một cái, nhìn đối phương kia kích động sùng bái ánh mắt, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài.

Hắn lâm lương cát ảnh về sau còn muốn quá bình tĩnh cuộc sống đâu, này đàn truyền thông như vậy chơi, đem hắn thổi phồng thành thành phố Raccoon danh nhân rồi, kia về sau còn như thế nào chơi khiêm tốn nội liễm a?

Tư duy có chút hỗn loạn lại lật vài tờ báo chí, Lâm Nguyên Phi cảm thấy này đàn truyền thông rất trứng đau.

Chủ yếu là kia tiểu hộ sĩ ánh mắt nhìn xem hắn có chút đản đau, giống như đối phương lập tức sẽ phác lại đây lại hôn lại ôm dường như, cái loại này nhiệt tình lửa nóng tầm mắt làm cho Lâm Nguyên Phi loại này lớn tuổi độc thân cẩu thực không được tự nhiên.

Hắn lại đi sau tùy tiện lật vài tờ, phát hiện mặt sau đều là một ít này khác sự kiện đưa tin, gấp gáp buông xuống báo chí.

Hắn không chú ý tới, tại kia mặt sau mỗ trang báo góc phải bên dưới, viết như vậy một cái ngắn gọn tin tức tin ngắn.

[ thành phố Raccoon xuất hiện nhiều bệnh chó dại người bệnh tập kích người đi đường hiện tượng, hiện đã có không dưới mười người bị cắn thương nằm viện. Tuy rằng người bệnh đã được đến khống chế, nhưng như cũ thỉnh mọi người xuất hành chú ý an toàn ]

Này tin ngắn rất đơn giản, đăng báo vị trí cũng thực hẻo lánh, theo Lâm Nguyên Phi buông xuống báo chí, cứ như vậy không tiếng động chìm ngập ở tại kia một đống tin tức đưa tin bên trong.

Không còn có người chú ý tới......

............

..................

Sáng sớm, tối tăm ánh sáng dừng ở đại địa.

Nông thôn đường nhỏ, xanh um cây rừng bị âm u ánh mặt trời điều hòa thành âm trầm sắc lạnh.

Có chứa một chút u ám bao phủ trên bầu trời, nhiều điểm mưa phùn hạ xuống.

Cũng không lớn, nhưng cấp toàn bộ thế giới mang đến một loại sương mù mênh mông cảm giác.

Nơi này là mễ tử thị bờ biển thôn nhỏ, cùng thành phố Raccoon khu trực thuộc lãnh thổ giáp giới.

Hai xa xôi thành phố tới gần nông thôn, cư dân radio giải trí tiết mục rất nhiều thời điểm đều trùng hợp trọng điệp.

Đường nhựa bên cạnh, 7-eleven tiệm tạp hóa biển hiệu ở mưa dầm mông lung thực bắt mắt.

Nơi này là thôn nhỏ bên cạnh, lên đường cao tốc tất qua nơi, bình thường cũng sẽ có một chút người qua đường trải qua.

Nhưng hoang vu thôn nhỏ bên cạnh, lại chỉ có này một gian cô linh linh tiệm tạp hóa đứng sừng sững ở hoang dã, có vẻ có chút hoang vắng.

Sáng sớm thời gian, trước tiệm tạp hóa lạnh lùng không tiếng động, chỉ có phía sau cửa thủy tinh nhân viên cửa hàng đứng ở thu ngân đài mặt sau ngáp dài.

Mỗ một khắc, cửa bị đẩy ra, có người đi đến.

Nhân viên cửa hàng ngáp dài nói.

“Hoan nghênh quang lâm.”

Sau đó nhìn lai khách liếc mắt một cái.

Một nữ nhân, mặc một thân màu xám kimônô, cứ như vậy chậm rãi bước đi tiến vào, cho người ta một loại thực lạnh như băng cảm giác.

Nhân viên cửa hàng nhịn không được chớp chớp mắt.

Nữ nhân nhưng không có xem nhân viên cửa hàng, mà là hờ hững nhìn về phía tiệm tạp hóa giá hàng.

Kia tinh xảo lưu loát tóc ngắn dưới, là rất được một khuôn mặt.

Chẳng phải là tầm thường nữ tính cái loại này nhu nhược xinh đẹp.

Xen vào hai người trong lúc đó, lại cho người ta một loại không đồng dạng như vậy cảm giác.

Là cái loại này nam tính sẽ cho rằng nàng là nữ nhân, nữ tính lại hội nghĩ lầm nàng là nam nhân tinh xảo tiểu mỹ nhân.

Làm nàng cầm tuyển tốt hàng hóa tính tiền khi, nhân viên cửa hàng nhìn thoáng qua, bắt đầu kiểm kê hàng hóa.

Tiệm tạp hóa TV, lúc này đang ở truyền phát tin sáng sớm tin tức.

Tây trang chế phục người chủ trì nói.

“Căn cứ trước mắt mới nhất tin tức, hôm qua theo đảo Torimi bình an chạy trốn nam sinh đã thức tỉnh.”

“Hắn là dũng cảm thiếu niên đem sáu gã đồng hành cô gái thành công giải cứu đi ra, đồng hành các nữ sinh lông tóc vô thương, chỉ có hắn nhân mất máu quá nhiều mà trọng thương hôn mê. Liền giống như trong truyền thuyết hùng sư bình thường, dùng chính mình sinh mệnh bảo vệ lãnh địa nội sở hữu nữ tính.”

“Nay vị này không sợ の cuồng sư tỉnh lại, có lẽ chúng ta rất nhanh có thể được đến vị này dũng cảm thiếu niên càng nhiều tư liệu.”

“Đương nhiên, tại kia phía trước, chúng ta cũng tiến hành rồi một ít thăm viếng điều tra. Hiện tại có thể biết được, là người này thiếu niên ở thành phố Raccoon Haruki trung học học, tên là Lâm Nguyên Phi......”

Tiếp theo, trong TV xuất hiện một trương Lâm Nguyên Phi ảnh chụp.

Nhân viên cửa hàng hồi đầu xem TV nháy mắt, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng bạo vang.

Phanh --

Tựa như nặng nề pháo vang, gần trong gang tấc trong lúc đó, dọa hắn nhảy dựng.

Hắn vội vàng hồi đầu, đã thấy kia xa lạ khách nhân chính ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm TV màn hình.

Kia nổ mạnh thanh âm, là từ nàng trong tay kia bị bóp bạo nước khoáng bình vọng lại...... Bình nước khoáng? Bóp bạo?

Nhân viên cửa hàng hoảng sợ nhìn này một màn, nhìn này bắn toé nước văng chỗ chỗ đều là, lại một câu cũng không dám nói.

Kia khách nhân cũng không có để ý tới nhân viên cửa hàng hoảng sợ.

Nàng chính là ngửa đầu, nhìn trong màn hình Lâm Nguyên Phi ảnh chụp, nhìn kia trong ảnh chụp mặt, tinh xảo tóc ngắn dưới ánh mắt lóe ra một tia sát ý.

“Lâm Nguyên...... Phi!” 