 Bị một cô gái xinh đẹp yêu thương nhung nhớ là cái gì dạng thể nghiệm?

Thật đáng tiếc, này trả lời Lâm Nguyên Phi trước kia không thể trả lời.

Làm một nhân sinh bại khuyển hơn hai mươi tuổi còn ngay cả nữ hài tử tay cũng chưa nắm quá, đừng nói bị nữ hài tử yêu thương nhung nhớ, hắn thậm chí đều không có gần gũi cùng nữ hài tử hô hấp tới gần quá.

Dù sao tử phì trạch ngay cả hô hấp đều là phạm tội, vạn nhất bởi vì hô hấp rất tới gần cô gái xinh đẹp bị trở thành xe điện si hán bắt lại sao làm?

Nhật Bản gần nhất đều đã bắt đầu phương diện này lập pháp, siêu nguy hiểm a!

Cho nên Lâm Nguyên Phi luôn luôn đối nữ hài tử xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Nhưng mà hôm nay, Lâm Nguyên Phi rõ ràng cảm nhận được cô gái xinh đẹp ôm nhau.

Cái loại này nhuyễn ngọc ôn hương xúc cảm, cái loại này gần trong gang tấc xa xôi mùi, làm cho hắn nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Ách...... Ta đây là chân lợn quang hoàn cuối cùng phát động ?

Nhưng là vì mao yêu thương nhung nhớ sẽ là Katsura Kotonoha a?

Nếu là này khác muội tử mà nói, hắn nói không chừng còn có thể suy nghĩ một chút.

Nhưng Katsura Kotonoha mà nói......

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi dùng sức giãy gắt gao ôm hắn cô gái, vẻ mặt chính nhân quân tử nghiêm túc.

“Nam nữ thụ thụ bất thân! Katsura Kotonoha đồng học, mời ngươi tự trọng!”

Lâm Nguyên Phi nói xong, còn riêng lui về phía sau mấy mét, rời xa này chủ động yêu thương nhung nhớ tiểu cô nương.

Nhưng thật ra Yuki đã dẫn theo cái hòm thuốc nhỏ đã đi tới.

“Nha! Kotonoha san bị thương!”

Yuki chỉ vào Katsura Kotonoha vai trái địa phương, nói, “Cái chuôi này dao găm, là từ trong cảnh trong mơ mang đi ra sao?”

Người trong phòng theo Yuki chỉ phương hướng nhìn lại, đích thực, ở Katsura Kotonoha đầu vai cắm một thanh võ sĩ đao bộ dáng tiểu dao găm.

Tinh hồng huyết, chính theo miệng vết thương hướng ra phía ngoài chảy xuôi.

Yuki có chút đau lòng, “Này dao găm cắm sâu như vậy...... Làm sao bây giờ a?”

Yuki vô thố nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, cái này làm sao bây giờ a? Này dao găm đâm sâu như vậy, nếu đem tùy tiện rút ra mà nói, khẳng định sẽ xuất huyết nhiều !”

Lâm Nguyên Phi tắc nhíu mày nhìn một giây, thở dài, “Đích thực thương rất nặng, đã không phải tùy tiện băng bó một chút là được.”

Nói xong, hắn nhìn về phía ôm bả vai miệng vết thương Katsura Kotonoha, nói, “Kotonoha, ngươi còn có thể đi không? Chúng ta đưa ngươi đi bệnh viện. Miệng vết thương của ngươi có điểm sâu, cần chuyên nghiệp thầy thuốc trị liệu.”

Katsura Kotonoha cúi đầu trầm mặc mấy giây, lắc lắc đầu, “Không...... Không được, ta không thể đi bệnh viện.”

Nàng xem Lâm Nguyên Phi, nghiêm túc nói, “Sư tượng, chúng ta hiện tại thực khẩn cấp, ta không thể đi bệnh viện lãng phí thời gian. Nếu ta đi bệnh viện, phụ mẫu ta khẳng định sẽ truy hỏi tình huống, hơn nữa làm cho ta tĩnh dưỡng, thậm chí sẽ đem ta cấm túc...... Như vậy không được, ta muốn ở lại sư tượng bên người hỗ trợ!”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, “Tiểu cô nương tưởng gì đâu? Ngươi hiện tại đều nê Bồ Tát qua sống tự thân khó bảo toàn, còn giúp ta...... Ngươi trên vai cắm dao găm như thế nào giúp ta? Giúp ta chắn đao sao?”

Katsura Kotonoha lại vẻ mặt nghiêm túc nói, “Nếu sư tượng gặp được nguy hiểm khi cần người chắn đao, đệ tử nhất định không chút do dự vì sư tượng chắn đao!”

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Ngươi này nha đầu chết tiệt kia ta cũng không biết nên nói ngươi gì hảo...... Phiền toái ngươi không cần như vậy một cây cân được sao? Làm người muốn lạc quan một điểm, sáng sủa một điểm, luôn như vậy một cây cân, thực dễ dàng đi cực đoan !”

Katsura Kotonoha lại tự cố bản thân nói, “Đệ tử nhận thức một bằng hữu, là một vị thầy thuốc thực đáng giá tín nhiệm. Chúng ta đi tìm nàng, loại này miệng vết thương nhỏ nàng có thể hỗ trợ xử lý, không cần đi bệnh viện.”

“Ách...... Đợi đã, này nàng là......” Lâm Nguyên Phi đột nhiên có loại vi diệu déjà vu.

Katsura Kotonoha tắc nói ra Lâm Nguyên Phi tưởng kia tên.

“Marikawa Shizuka, chúng ta trường học giáo y, đệ tử cùng Shizuka tỷ tỷ coi như là quan hệ không sai bằng hữu,” Katsura Kotonoha như thế nói, “Chúng ta đi nhà nàng mà nói, rất nhanh có thể giải quyết miệng vết thương vấn đề, so với đi bệnh viện gần.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, thở dài.

Lại là Marikawa Shizuka...... Vị này giáo y tỷ tỷ thật đúng là âm hồn không tiêu tan a.

Nơi nơi đều có của nàng chi nhánh kịch tình cấp nàng xoát tồn tại cảm, nha trên người sẽ không cũng có cái gì đến tiếp sau chi nhánh kịch tình chờ gây ra đi?

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn Katsura Kotonoha liếc mắt một cái, nói, “Kia còn chờ cái gì? Đi a! Chúng ta nhanh tìm nàng, kéo lâu lắm ngươi mất máu quá nhiều động làm?”

Đội ngũ đã có một mất máu quá nhiều bệnh nhân, lại đến một cái ảnh hưởng sức chiến đấu sao?

Hơn nữa lại nói tiếp, này lâm thời đội ngũ thật đúng là thảm a.

Chủ lực đội viên người người mang thương, sức chiến đấu đều có bất đồng trình độ hạ thấp, cho nên tổ đội quả nhiên cần phải có nãi a.

Không có vú em tráo, xoát boss cũng không có thể yên tâm xoát.

Lái cửa kia chiếc màu trắng Honda, Lâm Nguyên Phi chở ba cô gái sử hướng về phía nhà Marikawa Shizuka.

Lúc này, thành thị bầu trời đã trở nên mê sương mù mông bụi màu lam.

Xa xôi phương đông phía chân trời, lại đã lộ ra mặt trời.

Khoảng cách thái dương dâng lên, đã không mấy giờ.

Âm lãnh đêm tối, ở thành thị trung bắt đầu thối lui.

Lâm Nguyên Phi điều khiển màu trắng xe Honda sử quá khu phố, nhìn hoang vu người ở dài phố, ách xì 1 cái.

Ghế sau Katsura Kotonoha lúc này nhịn không được hỏi một câu, “Sư tượng, ngươi nguyên lai có bằng lái sao? Của ngươi kỹ thuật lái xe rất thành thạo a.”

Lâm Nguyên Phi nhe răng cười, “Không có bằng lái sẽ không được lái xe ? Ai quy định ?”

“............” Katsura Kotonoha trầm mặc mấy giây, lẩm bẩm nói, “Cho nên chúng ta nếu gặp được cảnh sát sẽ xui xẻo sao?”

Lâm Nguyên Phi vội vàng xì một tiếng khinh miệt, “Phi phi phi phi! Tiểu hài tử không hiểu chuyện nói lung tung nói đại gió thổi đi...... Ngươi hạt sữa độc gì đâu? Hiện tại cấp tốc, đừng tự nhiên đâm ngang được không? Ta không nghĩ trời vừa sáng liền cùng một đám cảnh sát chơi thành thị truy đuổi hoặc là đánh võ, ta không nghĩ lên lệnh truy nã a!”

Màu trắng Honda xe tiếp tục ở thành thị trung đi qua, trên đường cẩn thận tránh khỏi hai nơi cảnh tiếu.

Thoạt nhìn, Kotonoha cũng không có học được nàng sư tượng sữa độc thuộc tính, cho nên sữa độc cũng không có thành công.

Lâm Nguyên Phi đám người thành công an toàn đến giáo y Marikawa Shizuka nơi ở, một gian hai tầng tiểu dương lâu.

emmmmm...... Nói người Nhật Bản đều như vậy có tiền sao? Như thế nào cảm giác người người đều ở được rất tốt tiểu dương lâu a?

Bất quá hiện tại này thời kì Trung Quốc giá nhà cũng không đắt là được, nếu không đi hôm khác tìm cơ hội đi ma đều nhất hoàn mua mấy bộ phòng? Đến lúc đó gì cũng không dùng làm, chờ cái bảy tám năm mười năm gì, thân gia trực tiếp phá trăm triệu a!

Mấy người xuống xe, cũng không cần ấn chuông cửa, mặc váy ngủ Marikawa Shizuka cũng đã ngáp đi ra.

Đương nhiên, chẳng phải là nàng trước tiên biết trước đã có người muốn tới, chính là đến trên đường Kotonoha đã gọi điện thoại thông tri nàng mà thôi.

Thực thông thuận, đoàn người thuận lợi tiến vào Marikawa Shizuka trong nhà.

Thuận lợi thậm chí làm cho Lâm Nguyên Phi cảm thấy có chút chột dạ -- này cũng quá thuận lợi đi?

Hắn còn tưởng rằng này một đường lại đây nói không chừng vừa muốn biến đổi bất ngờ đâu.

Dù sao này gần hai ngày trải qua quá trình chi nhấp nhô, ít nhất có thể viết cái hơn một trăm chương tiểu thuyết chuyện xưa.

Từ xuyên qua lại đây, hắn giống như làm gì cũng không thuận lợi tới.

Hiện tại đột nhiên như vậy xuôi gió xuôi nước, Lâm Nguyên Phi còn có chút không thói quen.

Nhưng mặc kệ nói như thế nào, hắn đúng là vẫn còn đi theo Marikawa Shizuka vào này gian tiểu dương lâu.

Phía sau, là thành phố Raccoon dần dần sáng lên thiên không.

Đêm qua hắc ám, hoàn toàn ở tầm nhìn đi xa.

Một ngày mới, đã đến.

Mà lúc này khoảng cách chính thức Sadako buông xuống còn thừa không đến năm ngày...... 