 Không trọn vẹn ngón chân, ở trù trừ đi trước khi chảy xuống một đất loang lổ nhiều điểm máu tươi.

Bị tàn nhẫn tra tấn qua đi Dahlia, lúc này đã mất đi mười ngón tay, liền ngay cả ngón chân đều mất đi ba cái.

Nàng không có đi giày, chính là ở trên chân quấn quít lấy màu đen vải rách, cứ như vậy thong thả thả run run đi ở Silent Hill khu phố.

Nguyên bản sớm thành thói quen như vậy chân trần hành động, nhưng là nay mất đi ba ngón bàn chân mỗi giẫm tại mặt đất một lần, liền truyền đến một trận trùy tâm đau nhức.

Hơn nữa di động tới cũng xé rách miệng vết thương, đem càng nhiều màu đỏ sậm máu đen theo ngón chân gian tễ đi ra.

Mà kia tích đầy bề mặt tro tàn, ở di động tới luôn sẽ lây dính một chút đến miệng vết thương, sau đó lại là một trận thống khổ than khóc.

Dahlia đã đi không được.

Nàng mỗi bước ra một bước, đều là cảm giác được bàn chân truyền đến toàn tâm đau đớn, tựa hồ cặp kia chân đã không phải chính mình.

Nhưng là nàng như trước ở đi.

Giống như là đi ở thần phạt trên đường, đi ở rửa sạch chính mình tội nghiệt thống khổ bụi gai trên đường, Dahlia như trước giãy dụa, than khóc, gian nan về phía trước đi tới.

Của nàng hai tay, bị một cây dây thừng trói.

Sau người nàng, một cô gái phấn hồng sắc tóc giống dắt một con chó giống nhau dắt nàng đi.

Nhưng là Dahlia nhưng không có căm giận, cũng không có phẫn uất.

Nàng chính là cúi đầu, kia rối bời bẩn hề hề tóc làm cho người ta thấy không rõ nàng kia cười lạnh biểu tình.

Các nàng đi tới đi tới, Yuno đột nhiên dừng bước chân.

Nhìn nhìn bốn phía phố cảnh, cùng với phía trước cột mốc đường.

Yuno nhíu mày, “Nơi này...... Là đường đi thông giáo đường phương hướng đi? Dahlia, ngươi xác định ngươi ở dẫn ta đi chính xác đường?”

Dahlia run run thanh âm lẩm bẩm nói, “Đúng vậy, kia địa phương ngay tại giáo đường phụ cận. Alessa oán hận này trấn nhỏ hết thảy, oán hận này trấn nhỏ cư dân, nàng chỗ khu vực, cùng giáo đường cách thật sự gần, nếu không phải này ác đồ đáng ghê tởm tín ngưỡng ngăn trở nàng, làm cho nàng không thể tiến vào giáo đường, nàng đã sớm đem mọi người toàn bộ giết sạch rồi.”

Yuno tự hỏi hai giây, hừ lạnh nói, “Nếu làm cho ta phát hiện ngươi ở lừa gạt ta...... Dahlia, ngươi đến lúc đó sẽ biết, cái gì là tra tấn so với tử vong càng khủng bố.”

Dahlia run run cúi đầu, kia rối bời tóc làm cho người ta thấy không rõ mặt của nàng.

Nhưng là kia ở chậm rãi đi khi bàn chân truyền đến đau đớn, làm cho của nàng thanh âm tràn ngập thống khổ.

“Ngươi...... Ngươi thật sự muốn đi gặp Alessa sao......” Dahlia đột nhiên chủ động mở miệng, run run thanh âm hỏi, “Ngươi biết rõ đây là tự tìm đường chết, ngươi còn muốn đi thấy nàng...... Ngươi có biện pháp đối phó Alessa?”

Dahlia hỏi thăm, lại chỉ đổi lấy Yuno lãnh khốc một cước.

Này một cước, trực tiếp đem Dahlia run rẩy thân thể đá ở đất, phát ra thống khổ kêu thảm thiết.

Bất quá Yuno cũng không có tiếp tục tra tấn này lão bà, nàng chính là lạnh lùng đứng ở đối phó bên người, nói, “Kia không phải ngươi cần biết sự tình, ngươi chỉ cần đem ta đưa nàng trước mặt là có thể. Cho dù ta cứu không được tỷ tỷ, ta cũng tuyệt đối sẽ không một người trên thế giới này kéo dài hơi tàn!”

Dahlia gian nan đứng lên, cúi đầu, phát ra trào phúng âm lãnh tiếng cười.

“Hắc hắc...... Ngươi là muốn đi tự sát sao...... Đáng tiếc, ngươi đã không thấy được nàng.”

Nghe được Dahlia này âm lãnh tiếng cười, Yuno trầm mặc.

Ở nàng chung quanh trong góc, im hơi lặng tiếng xuất hiện một đám người mặc cổ quái thợ mỏ trang phục.

Này cổ quái thợ mỏ trang phục đem người thể toàn bộ bao vây lại, trên da ám màu vàng buồn nôn ánh sáng màu, đầu còn lại là phòng độc mặt nạ bảo hộ giống nhau tạo hình.

Này đó mặc cổ quái trang phục nhân loại, cứ như vậy im hơi lặng tiếng theo góc đi ra, đem đường trung ương Yuno vây quanh ở trung gian.

Thấy như vậy một màn, Yuno tiềm thức đem Dahlia kéo tới bên người, bóp đối phương cổ, đem nàng kéo tới trước người.

“Ngươi gạt ta!” Yuno thanh âm, băng hàn thấu xương.

Mà Dahlia tắc hắc hắc cười quái dị lên, “Ta không có lừa ngươi a, nơi này thật là đi tìm Alessa phương hướng...... Chẳng qua ngươi không cẩn thận gặp này đó tội nhân mà thôi, ta cũng không nghĩ tới bọn họ sẽ nhanh như vậy liền xuất hiện.”

Nói xong, Dahlia trực tiếp đối với chung quanh này mặc cổ quái quần áo bóng người hét lớn.

“Các ngươi này đàn lừa đảo, khoác da dê sói đói, này người từ ngoài đến trên người có một chút các ngươi sẽ thực cảm thấy hứng thú gì đó, ngay tại trong ba lô của nàng! Các ngươi còn không chạy nhanh mở ra nhìn xem sao?”

Đám kia mặc cổ quái quần áo, tạo hình tựa như quái vật bình thường nhân loại lẫn nhau đối diện, trong đó đi một mình đi ra.

“Dahlia...... Ngươi gặp cái gì?”

Những người đó tất cả đều nhìn chăm chú vào Dahlia này cả người là thương thê thảm bộ dáng, hỏi, “Ngay cả hắc ám lực lượng đều chán ghét ngươi, là ai thương tổn ngươi? Ngươi trên người đến cùng đã xảy ra cái gì?”

Trong không khí không khí, trở nên có chút khẩn trương.

Yuno lạnh lùng nhìn này đàn Silent Hill nguyên trụ dân, nói, “Này hết thảy đều cùng các ngươi không có quan hệ đi...... Các ngươi chẳng lẽ muốn cứu này ác độc lão bà bất thành?”

Đối này, đi ra người kia lắc đầu.

“Chúng ta đương nhiên không nghĩ cứu Dahlia, nhưng là, chúng ta rất ngạc nhiên của ngươi trong ba lô có cái gì này nọ.”

Nói xong, tất cả mọi người đều hướng Yuno tới gần.

“Có thể đem ngươi ba lô cho chúng ta xem một chút sao? Tiểu cô nương, chúng ta không có bất luận cái gì ác ý.”

Này nhóm người chậm rãi bức đi lên, tựa hồ muốn xây dựng thật lớn tinh thần áp lực.

Nhưng mà Yuno lạnh lùng theo trong ba lô lấy ra một cây rìu chữa cháy, nói, “Đây là ta trong ba lô gì đó, các ngươi muốn sao? Ta có thể mỗi người đưa các ngươi một chút.”

Thấy như vậy một màn, này đàn nguyên trụ dân nhìn nhau liếc mắt một cái, tất cả đều không tiếng động ép tới.

Yuno duỗi tay đẩy hướng về phía Dahlia, phải này lão bà đẩy ra.

Nhưng mà ngay tại nàng nâng tay nháy mắt, vẫn nhu nhược vô lực tùy ý nàng đắn đo Dahlia đột nhiên động.

Ở mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, Dahlia không biết từ nơi nào lấy ra một ống tiêm đầy chất lỏng, sau đó hung hăng đâm vào Yuno trong thân thể.

Kia dược thủy bị toàn bộ đẩy mạnh đi nháy mắt, Yuno đau đến một cước đá văng Dahlia.

Che chính mình bị ống tiêm đâm vào địa phương, Yuno dùng sức rút ra ống tiêm đem điều này đã tiêm vào sở hữu dược thủy ống tiêm ném đi ra.

Có chút phẫn nộ, “Ngươi...... Ngươi đối ta tiêm vào cái gì?”

Dahlia giãy dụa theo mặt đất đứng lên, khàn khàn cổ họng cười nhẹ nói, “Sẽ không...... Tuyệt đối sẽ không làm cho ngươi thực hiện được...... Đó là thuốc gây tê...... Đó là thuốc gây tê...... Hắc hắc hắc......”

Mà kia bị tiêm vào thuốc gây tê địa phương, đã bắt đầu cảm giác được một chút cổ quái tê dại cảm.

Yuno tiềm thức đỡ tường, vẻ mặt âm trầm, “Không có khả năng! Ngươi từ nơi nào làm ra thuốc gây tê?”

Này người quái vật ăn mặc tắc lắc đầu nói.

“Dahlia trước kia là thầy thuốc, ngươi không biết sao......”

Sau đó, mọi người tất cả đều chậm rãi tới gần lung lay sắp ngã cô gái.

“Đem ba lô cho chúng ta xem một chút đi, tiểu cô nương, chúng ta thật sự không có bất luận cái gì ác ý.”

Này đó người quái vật giống nhau ăn mặc, nói như vậy nói.

Tác giả nhắn lại:

ps: Vé tháng 2000 thêm canh, đợi lát nữa nhi còn có canh một.

Bất quá mọi người đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai đứng lên xem.

Cuối cùng chúc ngày mai kỳ thi đại học các huynh đệ cuộc thi thuận lợi 

Ngao quá muộn, còn lại nửa chương viết không xong 

Hôm nay buổi chiều vì luyện tập song hợp lại đưa vào pháp, lãng phí nhiều lắm thời gian.

Một giờ rưỡi, liền viết 1244 tự, ta cảm giác ta cũng không biết mã tự......

Nhưng là nghe nói thuần thục về sau, song hợp lại đưa vào pháp có thể thăng cấp gấp đôi tả hữu mã tự tốc độ. Cho nên còn là tiếp tục luyện.

Chờ cuối tuần đi...... Cuối tuần có rảnh luyện nữa, mấy ngày nay trước đem treo giải thưởng thêm canh viết xong.

Vốn mã tự thời gian sẽ không đủ, hôm nay còn lãng phí lâu như vậy...... Nếu đem kia một giờ thời điểm dùng để bình thường mã tự, hôm nay thứ năm canh đều đã viết xong.

Hiện tại ngao quá muộn, còn thặng một bộ phận không viết xong, nhưng không nghĩ viết, đi ngủ sớm một chút.

Ngày mai tiếp tục bổ rất tốt, dù sao đến bây giờ mới thôi vé tháng thêm càng đã không sai biệt lắm hoàn thanh, mà lưỡi dao số lượng liền như vậy điểm, cũng liền thêm cái mười mấy canh mà thôi, không cần bao lâu liền viết xong.

Không chỗ nào sợ hãi 