 “A...... Viết xong này chương, không sai biệt lắm là có thể nghỉ ngơi a......”

Lâm Nguyên Phi ngồi ở máy tính phía trước, ách xì 1 cái, buồn ngủ như thủy triều dũng đi lên.

Nhìn thoáng qua trên tường đồng hồ, thời gian, đã rạng sáng hai giờ rưỡi.

“Bất tri bất giác lại thức đêm a......”

Có chút bất đắc dĩ thở dài, Lâm Nguyên Phi nhu nhu đau xót mi tâm.

Trước đó không lâu nhìn bệnh khi, thầy thuốc bất đắc dĩ dặn dò tựa hồ lại ở bên tai vang lên.

Ngươi lại tiếp tục thức đêm mà nói, nói không chừng liền thật sự đột tử......

“Đột tử...... Sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian, lại nhìn nhìn trong máy tính sáng tác phần mềm, ách xì 1 cái.

Nếu không bởi vì năm trước công ty có nhiều lắm văn kiện cần sửa sang lại, hôm nay cũng không về phần kéo dài tới như vậy muộn mới đánh chữ a.

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, giống như gần nhất vài ngày đều ở thức đêm ôi chao, đổi mới cũng trở nên như vậy không quy luật...... Ngực cũng giống có điểm đau...... Sẽ không thật sự đột tử đi?

Ôi chao...... Tính, thật mệt, trước chợp mắt trong chốc lát đi, đợi lát nữa nhi dậy đem còn lại nửa chương viết xong......

Dù sao ngày mai chủ nhật, có thể ngủ nhiều trong chốc lát.

Lâm Nguyên Phi trong lòng thì thào tự nói, rốt cuộc chống cự không được như thủy triều chìm ngập mà đến buồn ngủ, trực tiếp ghé vào trước máy tính đang ngủ.

Máy tính màn hình, hình ảnh dừng tại kia còn không có viết xong nửa chương đổi mới......

............

..................

Mông mông lung lung, Lâm Nguyên Phi tựa hồ nghe đến cái gì kỳ quái thanh âm.

Lại tựa hồ thấy được rất nhiều người xa lạ cho tới bây giờ gặp qua.

Những người đó có chút đối hắn chỉ trỏ, có chút ở hắn bên người bôn chạy, đều ở dùng kỳ quái ngôn ngữ đối thoại.

Cái loại này ngôn ngữ là...... Tiếng Nhất sao? Vì cái gì ta nghe hiểu được tiếng Nhật a?

Lâm Nguyên Phi có chút mờ mịt.

Hắn xoa buồn ngủ đầu, ngồi dậy.

Đầu óc, còn không có hoàn toàn tỉnh táo.

“Cái gì tình huống a......”

Lâm Nguyên Phi mơ mơ màng màng mở to mắt, sau đó thấy được một cái phòng chưa bao giờ gặp qua.

Trống trải, lạnh lùng, không có bất luận cái gì dư thừa gia cụ.

Chỉ có trước mặt một cái TV, ở truyền phát kỳ quái hình ảnh.

Lâm Nguyên Phi nháy mắt bừng tỉnh.

“Cái gì...... Cái gì tình huống?”

Vẻ mặt khiếp sợ nhìn trước mắt này xa lạ phòng, Lâm Nguyên Phi hoài nghi chính mình nhìn lầm rồi.

Vì cái gì ngủ một giấc, nhà mình liền biến thành này quỷ bộ dáng a? Này tm là là chỗ nào?

Mà hắn bên người, lúc này truyền đến một cô gái kinh ngạc thanh âm.

“Lâm Nguyên quân ngươi...... Ngươi vừa mới đang ngủ sao?”[ tiếng Nhật ]

Lâm Nguyên Phi nghiêng đầu, nhìn bên người cô gái.

Rất được.

Không đúng, này không phải trọng điểm.

Trên người mặc váy thủy thủ? Dáng người giống như không sai......

Phi, này cũng không phải trọng điểm.

Nói là tiếng Nhật? Ta thế nhưng còn có thể nghe hiểu được tiếng Nhật?

Lần này, Lâm Nguyên Phi cuối cùng bắt được trọng điểm.

Hắn nhìn đối diện cô gái xinh đẹp học sinh cấp 3, vẻ mặt ngạc nhiên hỏi, “Ngươi ai a?”[ tiếng phổ thông ]

Cô gái có chút hoang mang, “Lâm Nguyên quân ngươi...... Đang nói cái gì a?”[ tiếng Nhật ]

Tê liệt này muội tử nghe không hiểu tiếng phổ thông sao? Bất quá vì cái gì ta có thể nghe hiểu được nàng nói tiếng Nhật a? Ta lại không học quá tiếng Nhật, bình thường xem phim hoạt hình đều phải có phụ đề mới nhìn, vì cái gì hôm nay thế nhưng nghe hiểu được đâu...... Không đúng không đúng, này không phải trọng điểm.

Một giấc tỉnh lại, đi vào xa lạ địa phương, mạc danh kỳ diệu nghe hiểu được một loại khác ngôn ngữ, bên người có một xinh đẹp muội tử...... Nếu không có đoán sai mà nói, này chẳng lẽ là xuyên qua ?

Bất quá xuyên qua mà nói, chẳng lẽ không có cài thêm ngôn ngữ hệ thống? Không đạo lý ta nghe hiểu được, nhưng sẽ không nói đi?

Lâm Nguyên Phi cau mày trầm tư mấy giây......

“Ngươi hảo?” Lâm Nguyên Phi thử mở miệng nói một câu.

ok, lần này là tiếng Nhật.

Ta đã nói thôi, nếu là xuyên qua mà nói, không thể nào không cài thêm ngôn ngữ hệ thống, quả nhiên sẽ nói tiếng Nhật.

Như vậy hiện tại chính mình biết trung nhật song ngữ ? Chậc chậc sách...... Cảm giác kiếm được a, trống rỗng học xong một môn ngoại ngữ, còn là tiểu loại ngôn ngữ, về sau làm phiên dịch cái gì chẳng phải là kiếm tiền kiếm lớn ?

Lâm Nguyên Phi cố gắng làm rõ hỗn loạn suy nghĩ, sau đó nhìn về phía bên người cô gái, biểu tình nghiêm túc lên.

Nếu là xuyên qua, như vậy trước hết phải biết trước mắt tình huống đi.

Hắn lần này xuyên qua, hẳn là hồn xuyên đi? Nhưng là giống như không có được đến nguyên chủ trí nhớ, cái này có điểm sốt ruột.

Mặc kệ, hỏi trước hỏi bên người này muội tử, nói bóng nói gió hỏi thăm một chút hiện tại là cái gì tình huống.

“Kia...... Hiện tại là mấy giờ?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ta vừa mới giống như đang ngủ.”

Cô gái có chút kinh ngạc, “Lâm Nguyên quân này đều có thể ngủ sao......”

Sau đó nàng thở dài, “Bất quá này băng ghi hình như vậy nhàm chán quỷ dị, nhìn đích thực có chút mạc danh kỳ diệu.”

Cáp? Băng ghi hình? TV đang phát băng ghi hình sao? Này đều 2018 năm vì cái gì còn muốn băng ghi hình a? Khó không thành ta đây là xuyên qua đến thế kỷ trước?

Lâm Nguyên Phi do dự mấy giây, sau đó hỏi, “Hỏi ngươi cái vấn đề a...... Hôm nay tháng mấy ngày mấy?”

“1/6...... Làm sao vậy?” Cô gái có chút hoang mang.

“Như vậy năm nay là năm nào đâu?”

“2003 năm a...... Lâm Nguyên quân, ngươi hỏi cái này để làm chi?” Cô gái không hiểu ra sao.

Lâm Nguyên Phi cười ngượng, không có trả lời.

Chiếm được tin tức mời, năm nay là năm 2003 ngày 1/6...... Nhật Bản không phải phát đạt quốc gia sao? Vì cái gì 03 năm còn tại dùng băng ghi hình a? Hắn còn tưởng rằng xuyên qua đến chín mấy năm đâu.

Sau đó đánh giá một chút trước mắt phòng này, Lâm Nguyên Phi không nói tìm nói, “Ân, trong nhà như thế nào chỉ chúng ta hai người ? Người khác đâu?”

Trước xác định một chút này trong nhà có bao nhiêu người, cùng với là nhà ai mới được.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi nói vừa nói xong, cô gái sắc mặt liền thay đổi.

Trở nên vô cùng tái nhợt.

“Lâm...... Lâm Nguyên quân...... Ngươi đang nói cái gì a?” Cô gái vẻ mặt hoảng sợ nói, “Cái gì nhà a...... Đây là Saeki gia hung trạch a, như thế nào sẽ có người khác a? Nơi này không có người ở...... Cái gì người khác a...... Làm sao đến người khác a......”

Cô gái vừa nói, một bên biểu tình hoảng sợ hướng góc tường lui, “Lâm...... Lâm Nguyên quân, ngươi còn là Lâm Nguyên quân sao......”

Muội tử vẻ mặt hoảng sợ biểu tình, quả thực như là nhìn đến Lâm Nguyên Phi đã bị ác quỷ phụ thân giống nhau.

Lâm Nguyên Phi nhất thời có chút xấu hổ.

Tê liệt cái này bại lộ sao? Vì cái gì đồng dạng lộ số này khác xuyên việt giả sẽ không bại lộ, cố tình chính mình mới mở miệng nói hai câu nói liền bại lộ a?

Cùng với muội tử, của ngươi tư tưởng quan niệm rất vấn đề a. Nếu này địa phương là cái không có người ở đồ bỏ hung trạch, ngươi vì cái gì muốn cùng khối này thân thể nguyên chủ nhân oa ở trong này xem băng ghi hình a?

Thử gan lớn sao? Có độc đi? Ngươi không biết ở phim kinh dị, giống ngươi loại này không biết sống chết trẻ tuổi tiểu muội muội đều là cái thứ nhất chết sao? Rời xa nguy hiểm không tốt sao?

Vạn nhất này hung trạch thật sự có quỷ làm sao bây giờ? Ngươi không sợ sao? Bộ dạng như vậy xinh đẹp còn sống không tốt sao? Vì cái gì càng muốn tìm chỗ chết đâu?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt xấu hổ ngồi ở chỗ kia, nhìn muội tử đã lui đến trong góc đi, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết như thế nào biện giải.

Dù sao, hắn đích thực không phải thân thể này nguyên chủ nhân...... Muội tử ngươi nói quá đúng! Ta tm thật sự không phải ngươi nhận thức kia Lâm Nguyên quân a!

Nhìn muội tử biểu tình hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt lui ở trong góc, người gặp còn thương bộ dáng, Lâm Nguyên Phi suy tư hai giây, mạnh làm một cái mặt quỷ.

Sau đó một tiếng kêu to.

“A! Ta là ác quỷ a! Ta muốn ăn ngươi a!”

Tiếp theo, hắn liền kêu to hướng muội tử xông đến.

...... Đương nhiên, hắn không bổ nhào vào muội tử trên người.

Chính là bổ nhào vào muội tử trước người, một loạt động tác cùng biểu tình chỉ do xấu hổ diễn.

Xấu hổ Lâm Nguyên Phi chính mình đều có chút cảm thấy thẹn.

Nhưng dù là như thế, muội tử cũng nhịn không được một tiếng thét chói tai, tinh thần đều phải hỏng mất bình thường.

“A a a a a a a a a a a a a a a a!!! Cứu mạng a! Ngươi không cần lại đây a!”

Lâm Nguyên Phi ngồi ở muội tử trước mặt, nhìn muội tử ôm đầu thét chói tai hỏng mất bộ dáng, lại cười ha ha lên.

“Tốt lắm tốt lắm, nói đùa, không dọa ngươi. Yuki ngươi lá gan cũng quá nhỏ đi? Cái này đem ngươi dọa đến sao?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi kêu chính mình tên, cô gái sợ hãi ngẩng đầu lên, “Lâm...... Lâm Nguyên quân?”

Lâm Nguyên Phi làm cái quái mặt, “Là ta a, người nhát gan, cái này đem ngươi dọa đến, thật sự là rất vô dụng.”

Cô gái ngây người hai giây, tựa hồ hiểu được Lâm Nguyên Phi thật sự chính là cùng nàng trò đùa dai mà không phải thật sự bị ác quỷ phụ thân, nhất thời khóc đi ra.

“Ô oa! Lâm Nguyên quân là ngu ngốc! Đại ngu ngốc!”

Lâm Nguyên Phi ngồi ở một bên ngượng ngùng cười làm lành, một câu cũng không dám biện giải.

Cuối cùng lừa gạt trôi qua...... Này vừa xuyên qua đã bị người nhìn thấu thân phận, đãi ngộ quá kém đi? Vì cái gì không thể tới cái tân thủ thôn thôn trưởng cấp chính mình kể lại giảng giải một chút tình huống đâu?

Sớm biết rằng chính mình liền giả mất trí nhớ......

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ thở dài, vẻ mặt khổ bức ngồi ở chỗ kia.

Xem ra chính mình kế tiếp thăm dò, phải cẩn thận một điểm.

Thực bị người cho rằng ác quỷ phụ thân, phỏng chừng có hắn chịu.

Về phần muội tử tên, là ở hắn ở muội tử ngực trái biển tên nhìn đến.

Cám ơn trời đất, khá tốt này muội tử giáo phục sẽ thêu giáo phục người sử dụng tên, bằng không hắn liền xong đời.

Bất quá này muội tử tên thật sự rất thú vị a.

Gasai Yuki...... Tên này có thể hay không cho người ta một loại khâm định cảm giác a?

Nàng tên này, bên người nàng mỗi người chẳng phải là đều phải kêu nàng “Gasai đồng học”?

Phốc...... Này chẳng phải là cùng trong nhóm đám kia tử trạch tác giả giống nhau? Mỗi ngày kêu lão bà của ta xxx linh tinh......

Lâm Nguyên Phi một bên tầm mắt dao động, ở trước mắt này trong phòng đi tuần tra, một bên chờ đợi muội tử cảm xúc khôi phục.

Bất quá này địa phương thật là không có người ở hung trạch sao? Tuy rằng thực trống trải, trừ bỏ TV cùng một cái giường ở ngoài cái gì gia cụ đều không có, nhưng là cử sạch sẽ a...... Nếu là hung trạch, ai sẽ đến nơi này quét tước vệ sinh a?

Lâm Nguyên Phi chán đến chết nhìn một vòng, cuối cùng tầm mắt dừng hình ảnh ở trong phòng duy nhất một cái TV.

Nhìn trong màn hình truyền phát tin hình ảnh, hắn có chút hoang mang.

Phương diện này đều bá gì ngoạn ý a? Theo vừa rồi liền vẫn tối đen một mảnh, cái gì đều nhìn không tới, chỉ có thể nghe được kỳ quái tiếng sàn sạt.

Này ngoạn ý chính là thử gan lớn dùng là sao? Hai tuổi trẻ nam nữ tránh ở không người hung trạch liền vì xem này màn hình đen ngoạn ý? Có thể tới hay không điểm càng kinh tủng, tỷ như The Ring linh tinh a?

Thật sự không được phóng điểm kích động lòng người gì đó cũng được a, tỷ như Hanato Yui a Kaede Matsushma gì, phóng như vậy cái màn hình đen ghi hình có gì ý tứ a?

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía Yuki, hỏi, “Này ghi hình còn muốn phóng bao lâu a? Rất nhàm chán a.”

Yuki lúc này đã theo kinh hãi tỉnh táo lại, hơn nữa đối Lâm Nguyên Phi có chút bất mãn.

Nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, “Không phải Lâm Nguyên quân ngươi phải muốn xem sao? Còn nói này băng ghi hình là Shiki tỷ ở lại này trong phòng duy nhất này nọ, bên trong khả năng có Shiki tỷ đi nơi nào manh mối...... Bây giờ còn không thấy xong cũng đã buông tha cho sao?”

“A...... Kia...... Nhưng là nhìn lâu như vậy, ta cảm thấy này băng ghi hình hình như là thật sự không có manh mối a......” Lâm Nguyên Phi nói xong, nội tâm vẻ mặt mộng bức.

Shiki tỷ? Băng ghi hình? Manh mối? Cái gì lung tung.

Kia cái gì Shiki tỷ là loại người nào a? Vì cái gì sẽ đem băng ghi hình ở lại một gian không có người ở hung trạch a? Vì cái gì ta khối này thân thể nguyên chủ nhân muốn đi tìm nàng a? Nàng mất tích sao?

Ách...... Đợi đã, băng ghi hình, hung trạch, mất tích tỷ tỷ......

Luôn cảm thấy, giống như có chỗ nào không thích hợp a......

Lâm Nguyên Phi còn muốn nói cái gì đó, lúc này, TV màn hình hình ảnh bỗng biến đổi.

Màu đen hình ảnh biến mất, xuất hiện một ít vụng về văn tự, hình như là tiểu hài tử viết, thực viết ngoáy.

Một lát sau nhi, văn tự trở nên có vẻ tinh tế..

Này đó màu trắng văn tự nội dung như sau --

[ người xem qua này bộ phim nhựa ở một tuần sau, sẽ ở thời gian này gặp phải tử vong ]

[ nếu không muốn chết, liền y phía dưới chỉ thị làm việc......]

“Cáp? Bảy ngày sau tử vong? Cái quỷ gì?” Nhìn đến này hai hàng chữ, Lâm Nguyên Phi không hiểu cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người.

Hình tượng này cùng kiều đoạn như thế nào như vậy nhìn quen mắt a?

Tiếp theo, hình ảnh đột nhiên biến đổi, biến thành một cái nhang muỗi quảng cáo, ở mỗ ngoại ô thành phố ban đêm, một cái mặc áo tắm nữ diễn viên ngồi ở trên hành lang, trong trời đêm nở rộ khói lửa......

Này quảng cáo ước chừng ở 30 giây sau chấm dứt, hình ảnh lại về tới lúc trước hắc ám, cùng với cuối cùng văn tự biến mất tàn ảnh, tiếp theo đó là một trận tạp âm, băng ghi hình đến nơi đây toàn bộ truyền phát tin xong.

Lâm Nguyên Phi không thể tin mở lớn ánh mắt, nhìn trước mắt hết thảy.

“Không...... Không phải đâu......”

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng xông ra khí lạnh.

Hắn nhìn về phía một bên Yuki, có chút sốt ruột kinh hoảng, “Yuki, ngươi mau phát lại một chút, nhìn xem kia đoạn văn tự nội dung mặt sau là cái gì.”

Yuki cũng bị này mạc danh kỳ diệu hình ảnh hoảng sợ, ngoan ngoãn nghe Lâm Nguyên Phi mà nói, đem ghi hình hồi phóng, phát lại cuối cùng một cái hình ảnh.

Nhưng mà mỗi lần đến tối thời điểm mấu chốt, tại kia đi [ nếu không muốn chết, liền y phía dưới chỉ thị làm việc......] tự xuất hiện khi, kia nhang muỗi quảng cáo đều đã trực tiếp chen tiến vào.

Thực hiển nhiên, này quảng cáo thân mình chính là ghi hình một bộ phận.

Nó bao trùm rớt nguyên bản văn tự nội dung......

“Này tm...... Cái gì tình huống a?”

Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia, nhìn trước mắt TV màn hình, yết hầu phát khô.

Hắn hiện tại đã không biết nên nói cái gì cho tốt.

Này băng ghi hình nội dung, không phải là [ The Ring ] Sadako kia bị nguyền rủa băng ghi hình sao? Sở hữu người nhìn đến này băng ghi hình, đều đã ở bảy ngày sau bị Sadako giết chết.

Mẹ ngươi hải nga, chẳng lẽ ta xuyên qua đến The Ring trong thế giới đến đây?

Hơn nữa vừa vặn xem xong rồi Sadako băng ghi hình?

Dựa vào! Khối này thân thể nguyên chủ nhân là ngốc [ tất ] sao? Hảo hảo còn sống không tốt sao? Vì cái gì muốn đi tìm chỗ chết, muốn đi xem Sadako băng ghi hình a?

Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia, yết hầu phát khô, cả người rét run, sắc mặt tái nhợt.

Hắn tiềm thức hồi đầu, nhìn về phía bên người xinh đẹp thiếu nữ.

A...... Yuki...... Thật khá a...... Dáng người cũng tốt...... Dựa theo bình thường lộ số, nàng hẳn là sẽ trở thành ta xuyên qua sau bạn gái đi? Nhưng là vì cái gì chúng ta vừa xuyên qua ngồi cùng một chỗ xem Sadako băng ghi hình đâu?

Này băng ghi hình sẽ không là thật đi?

Có thể hay không là ai trò đùa dai a......

Lâm Nguyên Phi ý đồ làm cuối cùng giãy dụa, “Yuki, ngươi...... Ngươi xem quá [ The Ring ] này bộ điện ảnh sao?”

[ The Ring ] này bộ điện ảnh chiếu phim cho 1998 năm, hiện tại 2003 năm, ngay tại trên thế giới có được đáng sợ hung danh, ở Nhật Bản này điện ảnh nguyên nơi sản sinh lại lừng lẫy đại danh, cơ hồ không có người Nhật Bản không biết này bộ điện ảnh.

Nếu thế giới này cũng tồn tại [ The Ring ] này bộ điện ảnh mà nói, như vậy đã nói lên này băng ghi hình hẳn là chính là trò đùa dai.

Nhưng mà Yuki lại vẻ mặt mờ mịt, “[ The Ring ]? Không thấy quá ôi chao...... Là cái gì loại hình điện ảnh a? Cái nào quốc gia ? Lâm Nguyên quân ngươi để làm chi đột nhiên hỏi cái này?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cay đắng tươi cười.

Xong rồi...... Thế giới này thế nhưng không có The Ring điện ảnh, nhưng cố tình có Sadako băng ghi hình......

Như vậy hiện tại xin hỏi, thế giới này là cái gì thế giới?

...... Này tm là đề toi mạng a!

Tác giả nhắn lại:

ps: Sách mới thượng truyền, cầu đề cử cầu cất chứa cầu vé tháng cầu duy trì ~~~ 