 Đề tài cho tới hiện tại trình độ, giống như lâm vào cục diện bế tắc. Lâm Nguyên Phi thời gian có chút quýnh.

Hắn ngồi ở chỗ kia nghĩ nghĩ, quyết định ý đồ đánh vỡ này cục diện bế tắc.

“Ách.. Kia... Như vậy ngươi hiện tại cuộc sống quá còn vui vẻ sao?” Lâm Nguyên Phi tiềm thức liền toát ra như vậy một câu. Sau khi nói xong, hận không thể lập tức cấp chính mình hai ba cái tát... Này đặc sao đều cái gì vấn đề a. Như thế nào cảm giác ở Asagami Fujino trước mặt ngay cả nói cũng không sẽ nói a. 

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt cô gái, có chút mạc danh kỳ diệu chột dạ. Hoặc là nói, này cô gái hai mắt vô thần, tươi cười đau khổ, liền ngay cả mỉm cười đều có vẻ như vậy làm người ta tan nát cõi lòng, bất luận kẻ nào ở nàng trước mặt đều đã cảm thấy bất an. Luôn cảm giác như là chính mình làm sai cái gì, muốn nhận lương tâm khảo vấn dường như. Mà Lâm Nguyên Phi những lời này nói ra sau, không ra đoán trước, trong phòng không khí càng cứng ngắc. Asagami Fujino chính là ngồi ở chỗ kia, nhìn Lâm Nguyên Phi.

Tuy rằng thoạt nhìn như là mỉm cười, nhưng là kia tươi cười lại có vẻ như vậy bi thương. Hai người, lâm vào một chút xấu hổ cứng ngắc bên trong. Mấy giây sau, Lâm Nguyên Phi đột nhiên mày nhăn. 

“Ai ở nơi nào?” Hắn mạnh nhìn về phía phòng ốc góc, trong mắt lóe ra lạnh như băng hàn quang, “Mau cút đi ra!" Lâm Nguyên Phi thình lình xảy ra phản ứng, làm cho Asagami Fujino hơi hơi có chút kinh ngạc. Nàng cùng thuận nếu Lâm Nguyên Phi xem phương hướng nhìn về phía kia góc, lại phát hiện kia trong góc rỗng tuếch, cái gì đều không có.

Asagami Fujino trầm mặc mấy giây, sau đó, của nàng ánh mắt đột nhiên đã xảy ra biến hóa.

Nguyên bản màu đỏ con mắt, đột nhiên nhiễm một tầng nhợt nhạt ánh sáng màu, biến thành tựa như bảo thạch bình thường hoa văn lưu tinh bộ dáng.

Trung tâm màu đen, nội vòng xinh đẹp tinh hồng, còn có ngoài vòng kia một tầng nhợt nhạt, thản nhiên lục sắc quay về, làm cho thiếu nữ con mắt biến thành bảo thạch giống nhau lưu tinh, không phải nhân loại con mắt.

Đây là một đôi bình thường nhân loại vĩnh viễn không thể có được ánh mắt, có vẻ là như thế xinh đẹp, như thế mỹ lệ.

Nhưng là tiếp theo giây, này ánh mắt lại khôi phục nguyên bản bộ dáng, rút đi này đó lưu tinh sắc thái.

Bởi vì tại kia cái góc tường phương hướng, bóng người dần dần theo trong không khí hiện lên.

Tố sắc kimônô, màu đen tóc, hờ hững ánh mắt, tên là Tsuchimikado Orihime thiếu nữ cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trong góc, tựa hồ rất sớm trước kia là ở chỗ này. Nhìn trong phòng hết thảy 

Làm nàng xuất hiện nháy mắt, nguyên bản sát khí bốn phía, hung thần ác sát Lâm Nguyên Phi mạnh giật mình, nháy mắt sát khí toàn bộ thu liễm.

Thậm chí mặt hoảng sợ.

“Ngọa tào?” Lâm Nguyên Phi mặt khó có thể tin nhìn trước mắt thiếu nữ, nói, “Ngươi như thế nào lại ở chỗ này? Ngươi không phải đã đi rồi sao?”

Orihime liếc hắn, nói, “Xuyên tường thuật + ẩn thân thuật, đối với một đủ tư cách âm dương sư mà nói không hề khó khăn. Bất quá của ngươi trực giác thật đúng là sâu sắc, ta đã đem hơi thở toàn bộ thu liễm còn có thể bị ngươi phát hiện, các ngươi người học kiếm đều là hình người rađa sao?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Ngươi dùng xuyên tường thuật vào? Đến để làm chi? Thiện sấm dân trạch, nghe trộm người khác nói chuyện, ngươi đây là phạm tội a!” Lâm Nguyên Phi trực tiếp bắt đầu cấp Orihime định tội danh.

Nhưng mà Orihime không hề tưởng để ý đến hắn.

“Ta chỉ là nghĩ lại đây nói cho ngươi, làm cho ngươi không cần nơi nơi chạy loạn.”

Orihime thực bình tĩnh nói, “Đừng quên, ngươi còn có một đống chuyện không xử lý. Thế này mới vừa rời Chiba bao lâu? Ngươi liền theo dõi khác cô gái? Lâm Nguyên Phi, ngươi còn nhớ rõ thành phố Chiba Gasai Yuki Busujima Saeko còn có Katsura Kotonoha sao?” Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến, “Mặt sau cùng kia là cái gì quỷ? Kotonoha chính là đệ tử của ta được không? Ngươi người này trong óc suy nghĩ cái gì? Đừng như vậy xấu xa?”

Orihime gật đầu, “Thoạt nhìn ngươi không hề phủ nhận phía trước hai cô gái cùng ngươi quan hệ không phải là ít... Là đi? Lâm Nguyên Phi, ngươi thật đúng là một cái khắp nơi lưu tình hoa tâm đại la bặc đâu. Ngươi tính toán viết một bộ [ nguyên thị vật ngữ ]?

“Nguyên thị vật ngữ ngươi đại gia,” Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến nói, “Chậu cứt cũng không phải ngươi như vậy úp được không? Ta Lâm Nguyên Phi giữ mình trong sạch, thân chính không sợ bóng dáng lệch! Ngươi người này bụng dạ hẹp hòi, hắt ta nước bẩn, có ý tứ sao? Ta đi ra trông thấy lão bằng hữu ngươi cũng chạy tới theo đuôi, có phải hay không muốn cho ta đem ngươi cột vào thắt lưng, đi đến chỗ nào đưa chỗ nào ngươi mới vui vẻ a?” 

Orihime liếc mắt nhìn hắn, nói, “Ngươi kích động như vậy, là có tật giật mình sao? Bất quá tùy tiện ngươi đi, ta chỉ là lại đây nhắc nhở ngươi một câu, không cần làm loạn nam nữ quan hệ.”

“Của ngươi nam nữ quan hệ đã thực hỗn loạn, mời ngươi làm rõ hiện tại mạng lưới quan hệ phía trước, không cần lại trêu khác nữ tính, ok?”

“Ta thực sợ ngươi ngày nào đó vừa đi đã bị người sài đao cấp chém.”

Orihime lời nói xong, cũng không quản Lâm Nguyên Phi kia quýnh nhiên không nói gì biểu tình, trực tiếp xoay người đi rồi. Lập tức biến mất ở tại góc tường.

Thực hiển nhiên, trực tiếp dùng xuyên tường thuật đi rồi.

Chỉ để lại vẻ mặt không nói gì Lâm Nguyên Phi, còn có biểu tình tràn ngập kinh ngạc Asagami Fujino.

“Này... Chính là Tsuchimikado gia âm dương thuật sao?” Asagami Fujino có chút kinh ngạc nói, “Rất lợi hại a.” 

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên đứng lên, nói, “Ngượng ngùng, quấy rầy ngươi. Ngươi đã bận, ta đây trước hết đi rồi, lần sau lại đến quấy rầy ngươi. Ta hiện tại đi trước giáo huấn một chút này không giáo dưỡng đại tiểu thư!”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền cùng chạy nạn dường như chạy ra đi. Orihime như vậy chen vào, vốn liền xấu hổ không khí trở nên càng đáng sợ. Lâm Nguyên Phi lưu lại quả thực chính là chịu tội, chỉ có thể chạy trối chết. Về phần đuổi theo Orihime tắc hoàn toàn chính là một cái lấy cớ. Mà cùng lần trước giống nhau, Asagami Fujino cũng cũng không có đưa hắn, chính là ngồi ở chỗ kia nhìn theo Lâm Nguyên Phi rời đi sau, mặt mày buông xuống, nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Mà Lâm Nguyên Phi rời đi Asagami Fujino nhà trọ sau, liền trực tiếp hướng cuối hành lang phương hướng đuổi theo. Vừa mới đi ra thời điểm, hắn thấy được Orihime bóng dáng ở cuối hành lang chợt lóe mà qua.

Nhưng mà đợi cho hắn đuổi theo ra về phía sau, nhưng không có nhìn đến Orihime thân ảnh. Chuyển quá góc, Lâm Nguyên Phi đứng ở một cái khác thật dài hành lang.

Hành lang hai bên, là một gian lại một gian phòng nhà trọ.

Mà hành lang trung gian, rỗng tuếch. Nguyên bản hẳn là xuất hiện ở trong này Orihime biến mất vô tung. Lâm Nguyên Phi nhìn này một màn, có chút kinh ngạc.

“Ân? Có điểm bất thường.” Lâm Nguyên Phi vuốt cằm trầm ngâm nói, “Chẳng lẽ dùng ẩn thân thuật chạy?”

Hắn tiếp tục về phía trước đi.

Xuyên qua này hành lang, có thể đến thang máy.

Nhưng mà Lâm Nguyên dám cất bước đi ra ngoài, cuối hành lang đối diện lại đột nhiên xuất hiện một đạo nho nhỏ thân ảnh.

Màu ngân bạch tóc dài, màu đỏ ánh mắt, khóe miệng mỉm cười độ cong. Này tiểu cô nương xuất hiện nháy mắt. Tựa hồ toàn bộ hành lang không khí biến lạnh, trở nên âm trầm.

Một loại không hiểu tối tăm hơi thở. Bao phủ nơi này. Lâm Nguyên Phi ánh mắt, nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

Mở phó bản mới? 