 Lạnh như băng gió, đối diện đánh tới.

Tsuchimikado Toshizou mặt lạnh lùng đứng ở tế đàn bên cạnh, xem chiến đấu phát sinh. Tại đây cái băng tuyết thế giới, hết thảy đều thế nào sao rất thật.

Nhưng là Tsuchimikado Toshizou biết, đây là nào đó cùng loại ảo thuật lực lượng.

Mà lực lượng nơi phát ra, là kia đầu ác quỷ, cùng với vương tọa phía trên đóng băng kia đầu ác ma. Rất xa, Tsuchimikado Toshizou ngắm nhìn phương xa kia đóng băng vương tọa.

Tại kia mặt trên, một người mặc áo giáp thân ảnh bị đóng băng, nhất động bất động. Đúng là này ác ma lực lượng trợ giúp, khả năng làm cho kia đầu cổ quái lệ quỷ phát huy ra như thế cường đại lực lượng.

Nhưng là thực hiển nhiên, hắn làm pin thời điểm, tựa hồ không thể động. Tối thiểu, hiện tại không thể động. Mà bọn họ dưới chân chiến đấu, đã xu cho gay cấn.

Thật lớn hắc long cùng khổng lồ tuyết đồng tử quay cuồng cùng một chỗ, song phương điên cuồng công kích đối phương.

Tuyết đồng tử máu tươi, cự long trong cơ thể phun tung toé nham thạch nóng chảy, đem điều này nguyên bản màu trắng băng tuyết thế giới nhuộm thành quỷ dị sắc thái.

Mà chân đạp thanh liên thiếu nữ đứng ở trong hư không, không ngừng vung bất đồng tính chất kiếm khí giảo sát phía dưới màu đen cự long. Chẳng sợ có ác ma lực trợ giúp, kia đầu màu đen cự long cũng đã rõ ràng rơi vào xu hướng suy tàn.

Nơi này, chung quy không phải hoàn toàn từ nó nắm trong tay cảnh trong mơ thế giới.

Mà là một cái bị Lâm Nguyên Phi dùng ác ma lực ăn mòn sự thật mà mạnh mẽ sáng tạo ra ảo cảnh không gian. Có lẽ màu đen cự long còn có thể tiếp tục chống đỡ đi xuống. Nhưng là Tsuchimikado Toshizou đã hiểu được, quyết thắng thua thời điểm đến.

Hắn bình tĩnh rút ra một màu trắng lá bùa, nhẹ nhàng vung, này lá bùa liền bay lên không trung, ở giữa không trung phân liệt thành rậm rạp màu trắng lá bùa. Này đó màu trắng lá bùa quay chung quanh hắn xoay tròn, chờ đợi hắn dùng.

Tsuchimikado Toshizou hồi đầu nhìn phía sau tế đàn liếc mắt một cái.

Tế đàn trung ương, nghi thức đã tiến hành đến mấu chốt thời khắc.

Nùng có thực chất hóa ma lực, cơ hồ đem tên là Nidhogg nam nhân gắt gao đặt tại tế đàn phía trên. Nhưng là này đến từ Bắc Âu ma thuật danh môn thiên tài ma thuật sư nhưng không có khuất phục. Hắn ra sức phản kháng, cố gắng áp chế này đó ma lực bạo động.

Đây là một đạo trọng yếu quan ải.

Một khi đột phá, như vậy kế tiếp bọn họ nghi thức cho dù thành công.

Nhưng là nếu thất bại, có lẽ toàn bộ nghi thức cũng đem thất bại.

Tsuchimikado Toshizou trầm mặc, nhìn về phía nơi xa thiên không.

Đóng băng vương tọa, tên là Lâm Nguyên Phi ác ma như trước lẳng lặng ngồi ở vương tọa phía trên, tùy ý hàn băng phong tỏa thân thể hắn.

Chẳng sợ màu đen cự long đã sắp bị thua, nhưng là Lâm Nguyên Phi nhưng không có bất luận cái gì cuống cuồng.

Tên này.... Là nghĩ muốn kéo đi xuống sao? Tsuchimikado Toshizou phi mi. Rất nhanh, hắn ý thức được địch nhân kế hoạch.

Tại đây cái hắc ám băng tuyết thế giới, hết thảy đều vô tự. Nhìn như cùng sự thật thế giới như đúc, nhưng trên thực tế giả dối gì đó chung quy là giả dối. Tại đây dạng trong thế giới tiếp tục khu động nghi thức mà nói. Độ khó gia tăng rồi vô số lần.

Nếu tiếp tục đi xuống, như vậy độ khó vốn cũng rất cao nghi thức có lẽ liền trực tiếp thất bại.

Ý thức được này một điểm sau, Tsuchimikado Toshizou nhẹ nhàng thở dài.

Hắn lại nhìn về phía đóng băng vương tọa ác ma.

Hắn biết Lâm Nguyên Phi vì cái gì bất động. Bởi vì hắn không dám động, cũng không thể động.

Nhân loại thân thể là không thể thời gian dài thừa nhận như thế khổng lồ ác ma lực.

Hắn như thế điên cuồng thúc đẩy trong cơ thể ác ma lực, sớm vượt qua thân thể hắn chịu tải năng lực.

Có lẽ lúc này Lâm Nguyên Phi chỉ cần hơi chút động hai cái, sẽ thân thể bạo vong đi? 

“Thật sự là.

Liều mạng a,” Tsuchimikado Toshizou nói khẽ thở dài.

Hai tay của hắn kết ấn, bắt đầu phát động âm dương thuật.

Theo Tsuchimikado Toshizou kết ấn, hắn bên người huyền phù này màu trắng chỗ trống lá bùa bắt đầu cấp tốc run run. Sau đó một lá lá bùa, bị trống rỗng nhiễm tân văn tự.

Này lá bùa cuối cùng tất cả đều bay lên không trung, cuối cùng, hướng đóng băng vương tọa phía trên nam nhân giảo sát mà đi.

Tsuchimikado Toshizou ánh mắt, thực lạnh như băng.

Đại địa phía trên, bị tuyết đồng tử dùng thật lớn tuyết hành đao đinh ở băng nguyên màu đen cự long thấy như vậy một màn. Bắt đầu điên cuồng giãy dụa lên.

“Các ngươi đây là tự tìm đường chết!”

Màu đen cự long phát ra kinh sợ sốt ruột rống giận, “Các ngươi đây là tự tìm đường chết!”

Nhưng mà không ai để ý đến hắn.

Tuyết đồng tử cùng thanh liên thượng thiếu nữ càng thêm cố gắng áp chế này đầu điên cuồng giãy dụa, muốn cứu người màu đen cự long, làm cho nó căn bản không thể bỏ chạy. Mà màu đen cự long, ở phẫn nộ giãy dụa, chỉ có thể trơ mắt nhìn một tia thật lớn mà lóng lánh quang cắt qua thiên không, không tiếng động dừng ở đóng băng vương tọa phía trên.

Một tiếng nổ, thế giới này im lặng.

Tối đen ma khí, bắt đầu chậm rãi tiêu tán. Liên tiếp cự long cùng vương tọa kia ác ma lực tạo thành liên tiếp, gãy. Này băng tuyết thế giới, như là phai màu họa tác nhanh chóng biến mất. Tất cả mọi người lại về tới sự thật thế giới. Âm u trên bầu trời, bão táp thổi quét nơi này.

Kia bị tuyết đồng tử dùng lưỡi dao đóng đinh ở đại địa phía trên cự long tiêu tán, chỉ để lại một cái suy yếu ác quỷ nằm ở cát sỏi.

Nhưng mà kia suy nhược nhỏ bé thân thể, cùng nó bên người kia khổng lồ vô cùng đại đao so sánh với. Nhỏ yếu giống như con kiến.

Tsuchimikado Toshizou thu hồi tay, chậm rãi nói.

“Chớ có trách ta, Lâm Nguyên...” 

Máu tươi phun tung toé thanh âm, ở Tsuchimikado Toshizou phía sau vang lên.

Hắn mạnh hồi đầu, lại thấy được kia nghi thức trung tâm Nidhogg bị kiếm quang bao phủ hình ảnh. Rõ ràng chính là trong nháy mắt đan xen, nhưng là kiếm kia quang bùng nổ nháy mắt, Nidhogg thân hình cũng đã hóa thành tứ phân ngũ liệt huyết hoa bắn toé,

Vô số phần còn lại của chân tay đã bị cụt cùng thịt nát vẩy ra, cả người là máu Lâm Nguyên Phi cười thảm, nửa quỳ ở tế đàn trung ương.

“Ta không có trách ngươi a, Tsuchimikado đại thúc.”

Hắn cười gằn nói, “Hơn nữa cũng hy vọng của ngươi đồng bạn cũng không muốn trách ta!”

Hắn trước người, tên là Nidhogg ma thuật sư đã tứ phân ngũ liệt.

Phi thiên ngự kiếm lưu kiếm quang bùng nổ nháy mắt, này không hề phòng bị ma thuật sư cứ như vậy giải thể, hóa thành đầy trời vẩy ra máu tươi thịt nát.

Tsuchimikado Toshizou trầm mặc nhìn này một màn, không nói gì nửa ngày.

Sau đó, hắn lắc lắc đầu.

“Rất giỏi... Bất quá này cái cạm bẫy thật sự thực chân thật. Ngươi làm như thế nào đến ?”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, chỉ nếu nơi xa thiên không, “Ngươi xem kia phương hướng.”

Tsuchimikado Toshizou nhíu mày, hồi đầu.

Sau đó, hắn lộ ra kinh ngạc biểu tình.

Ở nơi xa trên bầu trời, có một ác ma thân thể đang không ngừng rơi xuống. Tuy rằng kia ác ma thân hình đã tứ phân ngũ liệt, không thành hình người, nhưng như cũ miễn cưỡng có thể phân biệt ra là Lâm Nguyên Phi bộ dáng.

Tsuchimikado Toshizou có chút kinh ngạc, “Phân thân?” Lâm Nguyên Phi kêu rên lắc đầu, “Phân cái rắm thân! Thì phải là cơ thể của ta.”

Hắn dồn dập thở hổn hển, chậm rãi nói.

“Ngươi đại khái không biết của ta phục hồi như cũ năng lực có bao nhiêu cường.... t virus thêm ác ma lực, ta chẳng sợ đem đầu chặt bỏ đến, đầu cũng có thể nhanh chóng lần nữa mọc ra một cái tân thân thể.”

Đương nhiên, chiêu này đối Lâm Nguyên Phi tác hại phi thường to lớn là được.

Nhưng là hắn ở thời khắc mấu chốt, đem không đầu thân thể để tại đóng băng vương tọa thượng hấp dẫn Tsuchimikado Toshizou lực chú ý. Chính mình chặt bỏ đầu tắc tránh ở bóng ma góc. Dựa vào cường đại tự lành năng lực mọc ra tân thân thể. Cuối cùng, ở bằng vào ảo cảnh biến mất khi kia một khắc hỗn loạn, đem người khu động nghi thức Nidhogg một kích tất sát!

Mà theo ma thuật sư tử vong, tế đàn trung tâm này vốn là sắp áp chế không được ma lực bắt đầu bạo động.

Tsuchimikado Toshizou đờ đẫn xem này một màn, nói, “Cuối cùng thiên mệnh ở ngươi kia phương sao.” Lâm Nguyên Phi mạnh ngoắc, đem hư vô lực Freddy theo mặt đất kéo tinh thần không gian.

Sau đó, hắn thật sâu hít một hơi, nhìn trước mắt Tsuchimikado Toshizou, nói. 

“Rắm thiên mệnh!

“Người thành công tuy rằng muốn suy nghĩ lịch sử tiến trình, nhưng mình giao tranh quan trọng hơn! Tsuchimikado Toshizou! Lần này là ta thắng !”

Tsuchimikado Toshizou lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Đúng vậy, ngươi thắng.”

“Nhưng là thì tính sao?”

Tsuchimikado Toshizou hờ hững xem tế đàn trung ương kia điên cuồng bạo động ma lực, nói. 

“Biết ta vì cái gì không nghĩ biện pháp điều khiển quân đội phong tỏa này phụ cận hải vực sao?”

“Bởi vì nghi thức một khi kết thúc.... Vô luận thành công còn là thất bại, nơi này đều đã nổ mạnh.” 