 Âm u dưới bầu trời, thế giới là trắng xoá một mảnh trắng bệch sắc điệu.

Tựa như cho sáng tỏ quá độ lão cũ ảnh chụp, tầm nhìn hết thảy kiến trúc tất cả đều phiếm quái dị ánh sáng màu.

Silent Hill thế giới, hết thảy đều là có vẻ như thế quỷ dị mà âm trầm.

Khu phố mặt đất nhân năm lâu thiếu tu sửa mà rạn nứt, nhưng không có tùng sinh cỏ dại.

Tại đây cái trắng xoá sương mù thế giới, lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được chỉ có một mảnh thảm đạm màu trắng, không có bất luận cái gì dư thừa nhan sắc, không có bất luận cái gì tiên minh sắc thái.

Liền ngay cả ven đường cửa hàng tủ kính người mẫu trên người quần áo, đều có vẻ ảm đạm không ánh sáng, tràn ngập ám sắc điệu âm trầm.

Trên bầu trời, im hơi lặng tiếng bay xuống xám trắng sắc “Tuyết”, này là tựa như tro cốt bình thường một nắm lại một nắm tro tàn, rơi trên mặt đất khi hình thành một tầng mỏng manh tro tàn tầng ngoài.

Ở trong này, cảm thụ không đến bất luận cái gì gió, thời gian đã mất đi hết thảy ý nghĩa.

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn nhìn đồng hồ, thời gian kim đồng hồ như cũ ở chậm rãi chuyển động.

Rạng sáng bảy giờ ba mươi lăm, khoảng cách bọn họ thoát đi ra khỏi thành thời gian, trôi qua không sai biệt lắm hơn 7 giờ.

Suy nghĩ đến quốc lộ truy đuổi ít nhất tiêu phí nửa giờ tả hữu, sau khi tỉnh dậy lẫn nhau tranh luận cùng tự hỏi tiêu phí bốn mươi phút tả hữu, theo tai nạn xe cộ hiện trường đi tới tiêu phí hơn hai mươi phút.

Cho nên chính mình ở ghế điều khiển hôn mê đại khái sáu giờ tả hữu đi?

Trách không được một đường bôn tập qua đi, mỏi mệt ngược lại chiếm được giảm bớt, thoạt nhìn là hôn mê thời điểm ngủ lâu lắm.

Bất quá hôn mê như vậy dài thời gian, Freddy tên kia đều không có nhân cơ hội động thủ âm hắn sao?

Là vì không có nắm chắc không dám tùy tiện xuống tay đâu? Còn là thật sự quyết định giảng hòa ?

Tự hỏi một chút Freddy làm việc tác phong, Lâm Nguyên Phi không hề nghi ngờ lựa chọn tin cái thứ nhất.

Bất quá tại đây cái quỷ dị biểu thế giới, Freddy không dám tùy tiện trêu chọc hắn, hắn cũng không dám dễ dàng trêu chọc Freddy là được.

Tuy rằng Freddy móng vuốt liền nằm ở hắn ba lô, cùng Sadako băng ghi hình, Kayako notebook cùng một chỗ, nhưng là hiện tại thật sự không có thời gian đối phó Freddy.

Dù sao ở Silent Hill loại địa phương này vốn là dễ dàng tinh thần hỏng mất, nếu sẽ đem một cái tinh thần mặt công kích Freddy bức đến ngươi chết ta sống không chết không ngừng bộ, quả thực là đào hố chôn mình.

Nếu Freddy nay an phận thủ thường, kia Lâm Nguyên Phi cũng liền tạm thời buông tha đối phương.

Hiện tại chân chính phiền toái, là trước mắt này trống trải không người quỷ dị trấn nhỏ a.

Silent Hill......

Lại nhìn thoáng qua đồng hồ, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi.

Hôm nay, là 2003 năm 6 tháng 8 ngày, Lâm Nguyên Phi xuyên qua đến thế giới này ngày thứ bảy.

Ngay tại đêm qua, hắn xuyên qua tràn đầy thây ma thành phố Raccoon, tránh né đến từ Ryougi Shiki đuổi giết, đi tới trong truyền thuyết du lịch thắng địa Silent Hill......

Ôi chao...... Này tiền tình xem hơi chút có chút lòng chua xót a.

Nhìn trước mắt chỗ tòa này không có một bóng người trấn nhỏ, Lâm Nguyên Phi trong lòng có 1 vạn câu mmp muốn giảng.

Hắn gần nhất hai ngày như thế xui xẻo, thế cho nên hắn hiện tại cũng chưa tâm tình nói đùa.

Cùng Busujima Saeko ở trấn nhỏ đi rồi trong chốc lát, hai người thấy được ven đường một gian quán bar.

Lâm Nguyên Phi không chút do dự lựa chọn nơi này.

Vì vậy quán bar ở lầu hai.

Hiện tại cao một điểm địa phương, có thể cho hắn nhiều một chút cảm giác an toàn, dù sao chỗ cao nhìn xem xa.

Nếu phát sinh cái gì nguy hiểm, cũng có thể trước tiên thấy rõ quái vật hướng đi.

...... Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi biết đây là lừa mình dối người, kỳ thật cũng không có quá lớn trứng dùng.

Nhưng có đôi khi không thể không làm như vậy a, dù sao lừa mình dối người có thể làm cho người ta trong lòng bình tĩnh, ý nghĩ hiểu rõ.

Theo hắc ám tiểu thang lầu lên lầu hai sau, Lâm Nguyên Phi đẩy cửa đi vào này không có một bóng người tiểu quán bar.

Trước mắt phòng, u ám rách nát, như là cái loại này đã bỏ hoang rất nhiều năm đều không có người quét tước quá vệ sinh phế phòng, nhưng mà quầy bar mặt sau còn đặt rất nhiều rượu.

Quán bar trên bàn, cũng đều bày đầy một ít ăn đến một nửa thức ăn, thoạt nhìn như là khách nhân ăn đến một nửa liền vội vàng rời đi giống nhau.

Kia thức ăn ánh sáng màu, làm cho người ta hoàn toàn không thể tin là đặt thật lâu bộ dáng.

Càng như là đặt tại nơi nào không vượt qua hai giờ, vừa lạnh bộ dáng.

Busujima Saeko nhìn đến này đó thức ăn bộ dáng, có chút kinh ngạc, “Này đó thức ăn đều là vô hạn bảo đảm chất lượng kì sao?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhún vai, lập tức ở quầy bar ngồi xuống dưới, nói.

“Silent Hill thời gian trôi qua hoàn toàn đình chỉ, này đó thức ăn ở trong này bỏ 1 vạn năm cũng không hỏng...... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Silent Hill có thể tồn tại 1 vạn năm.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi duỗi tay theo quầy bar mặt sau lấy ra vài cái đồ hộp.

Sau đó ở Busujima Saeko kinh ngạc nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi đem này đó đồ hộp mở ra, sau đó bắt đầu ăn bên trong gì đó.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi giải thích đã làm cho nàng hiểu được nơi này thức ăn sẽ không quá thời hạn, nhưng là Lâm Nguyên Phi như thế đại khái ăn lai lịch không rõ gì đó, như trước làm cho nàng nhịn không được muốn khuyên giải.

“Lâm Nguyên quân......”

“Nga, phương diện này còn có khác, ngươi cũng cùng nhau đến ăn đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, lại theo quầy bar mặt sau sưu ra vài cái đồ hộp, từng bước từng bước đặt ở tại quầy bar, đối với Busujima Saeko nói.

“Ở trong thành bôn ba mệt nhọc một ngày, lại đói bụng cả đêm, nên ăn một chút gì điền điền bụng.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Người là sắt, cơm là gang, một bữa không ăn đói hoảng a. Kế tiếp chúng ta còn muốn đi đánh quái xoát boss đâu, không ăn ăn no như thế nào có khí lực làm việc a?”

Lâm Nguyên Phi trêu chọc, nếu là phía trước còn có thể làm cho Busujima Saeko hiểu ý cười.

Nhưng mà lúc này nhìn đến này nam nhân lẩm bẩm trêu đùa lời nói, buồn đầu ăn lai lịch không rõ đồ hộp, Busujima Saeko chỉ cảm thấy ánh mắt có chút cay.

Nàng xem này một màn, trầm mặc nửa ngày, cười đến có chút miễn cưỡng.

“Lâm Nguyên quân thật là một hảo nam nhân đâu......”

Nàng nói xong, ở Lâm Nguyên Phi bên người ngồi xuống, cũng khiêu mở một cái đồ hộp, thì thào nói, “Nhưng là có đôi khi, nam nhân cũng có thể hơi chút thả lỏng một chút, không cần đem sở hữu áp lực tất cả đều chính mình khiêng. Chúng ta nữ nhân nhiệm vụ, không phải là ở loại này thời điểm lắng nghe nam nhân kể khổ sao?”

Lâm Nguyên Phi ngạc nhiên nhìn chăm chú, Busujima Saeko dịu dàng cười yếu ớt, “Có cái gì buồn rầu, đều có thể cùng ta nói nga. Hiện tại chỉ có chúng ta hai người, vô luận Lâm Nguyên quân hướng ta nói hết cái gì, ta đều đã giữ bí mật.”

Lâm Nguyên Phi ngơ ngác nhìn nàng, động tác đứng ở ăn cái gì nháy mắt.

Song phương ánh mắt đối diện, Busujima Saeko dịu dàng cười yếu ớt.

Trong quán bar không khí, ái muội một cái chớp mắt.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi dùng sức hút một ngụm thịt đồ hộp.

“Oạch” Một tiếng, Lâm Nguyên Phi hút đi cuối cùng một miếng thịt sau, liếm liếm bên miệng nước canh, nói.

“Không cần bởi vì ta các hậu cung cũng không ở tại, ngươi đã nghĩ nhân cơ hội thượng vị a.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười nói, “Của ta hành trình nhưng là tinh thần đại hải a! Busujima học tỷ, ngươi như vậy lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn liêu học đệ, có chút quá phận a.”

Song phương đối diện, Busujima Saeko tươi cười càng quyến rũ.

“Kia Lâm Nguyên quân ngươi là thích đâu? Còn là...... Phi thường thích đâu?”

Busujima Saeko nói xong, mị hoặc liếm liếm môi mình, xảo tiếu yên hề.

Tác giả nhắn lại:

ps: Lần nữa nhìn nửa tập Silent Hill điện ảnh, lại lật xem một ít tư liệu, làm cho làm có điểm muộn, tối nay chỉ có thể canh bốn.

Khá tốt ta cũng không nói gì hôm nay nhất định năm canh, lần này hẳn là không có người có thể mắng ta nói chuyện không giữ lời đi?[ chấn thanh ] 