 “Cho nên, mở miệng đi Dahlia. Đem Alessa chỗ vị trí nói cho ta biết, làm cho ta đi đem này hết thảy chung kết.”

“Silent Hill thống khổ duy trì hai mươi năm, là thời điểm chấm dứt này hết thảy.”

Trong phòng, Yuno thanh âm vang lên đồng thời, Lâm Nguyên Phi tiềm thức nuốt nuốt nước miếng.

Có chút khẩn trương.

Hắn đã ở chờ mong này đáp án.

Silent Hill hết thảy nguyên nhân, đều là nguyên từ Alessa, nguyên từ này chịu đủ tra tấn cùng thống khổ tiểu cô nương.

Mà theo Yuno vừa rồi một phen nói, Lâm Nguyên Phi đã có thể phỏng đoán ra Alessa gặp được sự tình.

Cùng điện ảnh nguyên tác giống nhau, bởi vì mẫu thân chưa hôn trước có thai lại không biết phụ thân tên, bị coi là không khiết con riêng, sau đó bị sợ hãi bắt nạt cùng xa lánh.

Không cần cảm thấy sở hữu người da trắng đều là thích lạm giao party phóng đãng không chịu gò bó.

Ở rất nhiều người Âu Mĩ quan niệm, chưa hôn trước có thai là khó có thể tha thứ việc ác, chẳng những con riêng đã bị kỳ thị cùng hèn mọn, liền ngay cả mẫu thân cũng sẽ đã bị liên lụy.

Thời cổ thậm chí sẽ đem chưa hôn trước có thai nữ tính sống sống đánh chết.

Năm đó Jesus mẫu thân Maria, liền bởi vì chưa hôn trước có thái sự tình bị Do Thái vương truy nã.

Vì thế Joseph không thể không suốt đêm mang theo Maria chạy trốn.

Tuy rằng sau lại Jesus sáng lập Cơ Đốc giáo, vì chính mình mẫu thân lập một cái thánh mẫu thân phận, đem chính mình sinh ra nói thành Thượng Đế con.

Nhưng trên thực tế dùng hiện đại ánh mắt đến xem, bất quá là hai người trẻ tuổi không có chịu được dụ hoặc vụng trộm trái cấm sau bất hạnh trúng thầu, vì thế vợ chồng son vì tránh né truy nã không thể không đi xa tha hương. Thẳng đến nhiều năm sau con trai công thành danh toại, mới dùng một cái ngăn nắp lượng lệ tôn giáo chuyện xưa đến che dấu cha mẹ năm đó tuổi trẻ khi không quang vinh hắc lịch sử.

Cho nên chưa hôn trước có thai không quang vinh, con riêng bị mọi người xa lánh ghét bỏ, đây là rất nhiều người Âu Mĩ thâm căn cố đế tư duy quan niệm.

Cho dù là hai mươi mốt thế kỷ hiện đại, rất nhiều Âu Mĩ quốc gia cư dân đều ôm cùng loại ý tưởng.

Đặc biệt là Mỹ quốc mỗ ta châu, này bảo thủ trình độ quả thực so với cũ xã hội Trung Quốc còn muốn khắc nghiệt.

Silent Hill thế giới này đó Âu Mĩ cư dân, thực hiển nhiên chính là như vậy khắc nghiệt bảo thủ xã hội.

Alessa làm một tư sinh nữ không có phụ thân, từ nhỏ đã bị mọi người bắt nạt cùng xa lánh. Hơn nữa Silent Hill này đàn tà giáo đồ kia quái dị tín ngưỡng, nàng quá lại gian nan.

Theo Alessa góc độ đến xem, mẫu thân của nàng thật là hết thảy đầu sỏ chủ mưu.

Này cũng là nguyên nhân chủ yếu trong điện ảnh Dahlia cùng sở hữu tà giáo đồ giống nhau, bị nhốt ở trong Silent Hill thế giới vĩnh viễn chịu khổ.

Tuy rằng điện ảnh Alessa cũng không có thương tổn Dahlia, sở hữu quái vật đều không có tập kích quá Dahlia, thậm chí liền ngay cả cuối cùng Alessa giết chết sở hữu tà giáo đồ thời điểm, như trước không có thương tổn hại Dahlia.

Nhưng là đem điều này cô độc bất lực lão bà vĩnh viễn nhốt tại Silent Hill u ám thế giới, mà không phải làm cho nàng đạt được tân sinh, Alessa đối mẫu thân oán hận vừa xem hiểu ngay.

Này hết thảy, Dahlia nhất định cũng là biết đến.

Nàng ở Silent Hill hai mươi năm, mỗi một lần lý thế giới cắt thời điểm, sở hữu tà giáo đồ đều đã trốn trong giáo đường khả năng sống tạm bợ, nàng lại có thể ở quái vật hoành hành lý thế giới tê liệt còn sống, không có bất luận cái gì quái vật tập kích nàng, nhưng là vĩnh viễn nhìn không tới sống sót hy vọng.

Alessa đối nàng như vậy an trí thái độ, đại biểu loại nào ý tưởng, Dahlia chẳng lẽ đoán không được sao?

Cho nên làm Yuno tàn nhẫn vô tình vạch trần Dahlia mình lừa gạt kia một tầng mặt nạ sau, này lão bà hỏng mất.

Nàng bị trói ở trên hình giá, mười căn ngón tay đã toàn bộ bị chặt đứt, chỉ còn lại có một chút da thịt treo tại mặt trên.

Của nàng ngón chân cũng bị chặt đứt vài cái, muối ăn mòn miệng vết thương bôi lên ở miệng vết thương, cấp nàng mang đến thống khổ làm cho này thương lão nữ nhân không được thống khổ run rẩy.

Nhưng mà hiện tại thân thể thống khổ đối nàng mà nói tựa hồ đã rất xa xôi.

Nàng kinh ngạc bị treo ở nơi nào, như là mất đi sở hữu tri giác giống nhau bị treo tại nơi nào, tựa như một khối lạn thịt đã chết, không còn kêu thảm thiết, không còn giãy dụa, không còn run rẩy.

Lẳng lặng, ngơ ngác, kinh ngạc, bị treo tại nơi nào, hai mắt trống rỗng không có tiêu cự.

Như là cả người đều mờ mịt.

Mất đi tự hỏi năng lực, chỉ có thể dùng khàn khàn tiếng nói thì thào nói nhỏ bi thương than khóc.

“Không...... Không phải như vậy...... Không phải như vậy...... Ta không có...... Ta không phải...... Không phải như vậy...... Alessa...... Không phải như vậy...... Ta không phải như vậy......”

Nàng kia hỗn loạn nói nhỏ, khàn khàn khó nghe, không có bất luận cái gì ngôn ngữ ăn khớp.

Yuno lạnh lùng nhìn chăm chú vào nàng này bộ dáng, trầm mặc mấy giây, tiếp tục mở miệng hỏi.

“Còn không chịu nói sao? Dahlia?”

Lấy tay thô bạo nắm Dahlia tóc, đem lão bà kia thương lão mặt ngưỡng lên, Yuno gắt gao nhìn chằm chằm đối phương ánh mắt, nói, “Ngươi nếu thật sự quan tâm của ngươi nữ nhi, thật sự muốn làm cho ngươi nữ nhi được đến cứu thục, vậy đem nàng chỗ địa phương nói cho ta biết! Ta đi chung kết này hết thảy!”

“Thế này mới giải quyết hết thảy biện pháp tốt nhất! Đây mới là làm cho nàng không hề bị khổ duy nhất cứu thục! Ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn nàng tiếp tục gặp như vậy tra tấn? Vĩnh viễn như vậy người không người, quỷ không quỷ sống sót?”

“Thu hồi ngươi kia vì tư lợi tâm đi! Ngươi thật yêu nàng, hãy mau cấp nàng một cái chân chính cứu thục!”

Yuno lãnh khốc chất vấn, Dahlia ánh mắt run rẩy.

Tựa hồ khôi phục một chút thần trí.

Kia u ám con mắt chuyển chuyển, tầm mắt tập trung ở tại Yuno trên mặt.

Tái nhợt xấu xí nếu ác quỷ lão bà thì thào hỏi, “Ngươi...... Thật sự có thể cứu thục Alessa sao?”

Yuno lạnh lùng cười, “Đương nhiên, ta......”

“Có thể hơi chút tạm dừng một chút sao? Ta có lời muốn nói.”

Thình lình xảy ra nói nhỏ, ở trong phòng vang lên.

Nháy mắt, Yuno xù lông.

“Ai?!”

Nàng mạnh xoay người, trong tay súng trường họng súng chỉ hướng về phía thanh âm truyền đến phương hướng.

Tiếp theo giây, nàng xem đến kia người mở miệng nói chuyện.

Một cô gái phấn hồng sắc tóc, mặc màu tím váy.

Cô gái hốc mắt, là quỷ dị màu đen, làm cho nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt hơn vài phần quỷ dị.

Mà này đột nhiên xuất hiện cô gái cứ như vậy đứng ở trong góc, rõ ràng phía trước trong phòng còn không có một bóng người, nhưng mà nay nàng giống như là trống rỗng xuất hiện bình thường, cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Nhìn vẻ mặt khiếp sợ Yuno, lộ ra tươi cười.

“Ngươi chính là Yuno đi...... Cùng ta tưởng giống nhau đáng yêu đâu. Vì không có huyết thống quan hệ tỷ tỷ còn có thể như vậy hợp lại, thật là rất lợi hại a.”

“Đáng tiếc, ta không thể không đánh gãy các ngươi.”

Này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ nói, “Bởi vì có một số việc, là không thể cho các ngươi quấy rầy......”

Thiếu nữ thanh âm hạ xuống, chói tai tiếng cảnh báo đột nhiên vang vọng toàn bộ Silent Hill.

Dần dần trở nên hắc ám thế giới, thiếu nữ mỉm cười có vẻ không hiểu dữ tợn.

“Hy vọng các ngươi có thể chơi vui vẻ.”

Lý thế giới cắt......

Bắt đầu! 