 Nói thật, Lâm Nguyên Phi là cảm thấy chính mình thản nhiên bằng phẳng, không cần sợ hãi cái gì.

Cho nên hắn căn bản không có kiêng dè, trực tiếp làm cho Kotonoha vào được.

Chẳng sợ hắn đầu giường ngồi một gợi cảm ngự tỷ, còn là một ngự tỷ thân gợi cảm nội y.

Nhưng là hắn ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, cho nên căn bản không chỗ nào sợ hãi.

Nhưng là Kotonoha hành vi, cho hắn dạy một bài.

Cái gì kêu nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không được......

Cẩn thận ngẫm lại, cũng thật là a.

Đêm hôm khuya khoắc, cô nam quả nữ, cùng chỗ một phòng.

Một cái là Hayashibara-gumi tam đại mục, quyền cao chức trọng.

Một cái là trong biệt thự gợi cảm nữ phó, vốn chính là đến phụng dưỡng Lâm Nguyên Phi.

Phỏng chừng người ở bên ngoài trong mắt, này trong biệt thự mười nữ phó đã sớm bị Lâm Nguyên Phi ba đường toàn thông, phát triển các loại tư thế.

Chẳng sợ Lâm Nguyên Phi nói chính mình căn bản không chạm qua các nàng, phỏng chừng cũng sẽ không có người tin.

Kotonoha các nàng tuy rằng không phải người ngoài, nhưng là nếu làm cho người ta nhìn đến hắn trong phòng nửa đêm đi ra một nữ nhân quần áo không chỉnh...... Ha ha......

Cho nên ngã một keo neo một tấc Lâm Nguyên Phi khiến cho tốt đẹp trước lăn tiến ngăn tủ ẩn nấp rồi.

Có tiền chính là tốt, phòng ở đại, ngăn tủ cũng lớn.

Này ngăn tủ đừng nói giấu một cái Kazumi, giấu mười nữ nhân đều không thành vấn đề.

Cho nên Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh.

Hắn nhanh chóng đứng dậy đi tới cửa, trực tiếp đẩy ra cửa nhìn về phía hành lang.

Sau đó, thấy được cách đó không xa đang ở đi tới kia bóng người.

Busujima Saeko......

Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái.

Hắn còn tưởng rằng nửa đêm đi tìm đến là Yuki đâu, cho nên mới có chút chim sợ cành cong.

Sớm biết rằng là Busujima Saeko, kia còn sợ cái rắm a.

Bất quá dù sao Kazumi đã trốn vào ngăn tủ, Lâm Nguyên Phi cũng lười đem kia nữ nhân hô lên đến.

Hắn đứng ở cửa, nhìn hướng bên này đi tới Busujima Saeko, có chút kỳ quái.

Nhưng là hắn không có mở miệng đáp lời, chính là đứng ở cửa nhìn Busujima Saeko.

Tựa như Busujima Saeko chính là nửa đêm ngủ không được đi ra đi dạo đâu? Kia hắn mở miệng đáp lời chẳng phải là không phải đào hố chôn mình?

Đáng tiếc, Busujima Saeko thực hiển nhiên không phải đến đi dạo.

Nàng mục đích thực minh xác đi tới Lâm Nguyên Phi phòng ngủ trước cửa, nhìn tựa vào trên cửa Lâm Nguyên Phi, Busujima Saeko có chút ngạc nhiên.

“Ôi chao? Lâm Nguyên quân hơn phân nửa đêm không ngủ được, để làm chi tựa vào trên cửa a?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Học tỷ cũng không không có ngủ sao? Có phải hay không phòng làm cho ngươi không được tự nhiên a? Nếu ngươi không thích mà nói, ngày mai ta làm cho người ta cho ngươi đổi cái phòng?”

Busujima Saeko cười lắc đầu, “Cùng phòng không quan hệ, Lâm Nguyên quân an bài ta thực vui vẻ. Chính là nằm ở trên giường như thế nào cũng ngủ không được, trong đầu luôn suy nghĩ một số sự tình, cho nên muốn muốn tới trông thấy Lâm Nguyên quân.”

Busujima Saeko nói xong, nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, cười hỏi, “Như thế nào? Lâm Nguyên quân không chào đón ta sao?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng liên tục, “Nào có nào có, học tỷ mời vào đi.”

Busujima Saeko đều nói như vậy, Lâm Nguyên Phi cũng chỉ có thể đem nàng nghênh tiến vào, sau đó đóng lại phòng ngủ cửa.

Bất quá lúc này đây, Lâm Nguyên Phi đem cửa cấp khóa.

Lúc này đây, hẳn là sẽ không người có thể tùy tiện chàng vào được đi?

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy, mời Busujima Saeko ngồi xuống.

Hai người sau khi ngồi xuống, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía trước mắt Busujima Saeko.

“Học tỷ có chuyện gì nói đi,” Lâm Nguyên Phi thực thản nhiên nói, “Ta nhất định hết sức hỗ trợ.”

Lúc này Busujima Saeko, đã thay đổi một bộ quần áo, không hề là bữa tối khi kia một thân khêu gợi váy trang, mà là một bộ áo ngủ.

Bất quá Busujima Saeko áo ngủ thôi...... Hơi chút có như vậy một chút gợi cảm.

Lâm Nguyên Phi nhìn thoáng qua liền cảm thấy bụng có chút nóng...... Này đặc sao cái gì tình huống? Kia Kazumi cũng sắp lột sạch nằm ở trên giường hắn cũng chưa gì phản ứng, như thế nào Busujima Saeko xem liếc mắt một cái liền tâm ngứa a?

Busujima Saeko trên người mị lực lớn như vậy sao? Rõ ràng hai người đều là gợi cảm đại mỹ nữ a!

Lâm Nguyên Phi thân thể giật giật, điều chỉnh một chút tư thế ngồi.

Sau đó, trên mặt biểu tình như trước banh, làm cho người ta đoán không được hắn nội tâm ý tưởng, như trước duy trì bình tĩnh bộ dáng.

Mà Busujima Saeko mỉm cười nhìn hắn, nói, “Lâm Nguyên quân ghế không thoải mái sao? Muốn hay không đổi ghế dựa a?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nói, “Không cần không cần, học tỷ có chuyện gì nói thẳng là đến nơi, ta không quan trọng.”

Này Busujima Saeko có phải hay không nhìn ra cái gì a......

Lâm Nguyên Phi hơi chút có chút chột dạ.

Bất quá ở mặt ngoài, như trước bình tĩnh.

“Nói đi học tỷ, đã trễ thế này còn làm cho ngươi ngủ không được, khẳng định là chuyện phi thường trọng yếu, chúng ta chạy nhanh giải quyết.”

Lâm Nguyên Phi sau khi nói xong, Busujima Saeko mỉm cười.

“Lâm Nguyên quân thật sự nguyện ý giúp ta giải quyết sao?”

Lâm Nguyên Phi nghiêm trang gật đầu, “Này còn cần hỏi sao? Học tỷ, ngươi đây là không tín nhiệm ta a. Ta nói rồi, chúng ta như trước còn là bằng hữu, cho nên có bất luận cái gì khó khăn đều có thể hướng ta đề, ta nhất định hỗ trợ!”

Lâm Nguyên Phi nói được như đinh đóng cột, tràn ngập thành ý.

Dù sao Busujima Saeko cũng đích thực cùng hắn một đường đi tới, đồng cam cộng khổ vào sinh ra tử.

Loại này giao tình, thật là có thể giao thác phía sau lưng.

Mà Busujima Saeko nhìn đến Lâm Nguyên Phi này lời thề son sắt bộ dáng sau, thực vui mừng cười cười.

“Lâm Nguyên quân còn đuổi theo rất tốt với ta, ta cũng rất thỏa mãn.”

Busujima Saeko nói khẽ thở dài một tiếng, nói, “Nguyên bản chuyện của ta đích thực có điểm khó có thể mở miệng, nhưng là Lâm Nguyên quân nếu nói như vậy, như vậy ta nếu không nói đi ra, ngược lại khách khí.”

Nói xong, Busujima Saeko nhẹ nhàng mở ra tùy thân mang theo kia cái hộp nhỏ, sau đó đưa cho Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt chân thành nói.

“Hiện tại, xin mời Lâm Nguyên quân ngươi hỗ trợ đi.”

Lâm Nguyên Phi tiếp nhận hòm sau, thấy rõ trong hòm gì đó.

Nháy mắt, Lâm Nguyên Phi liền quýnh nhiên.

“Này...... Học tỷ...... Ngươi này......” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức, “Ngươi đây là làm gì?”

Busujima Saeko nhe răng cười, “Thỉnh Lâm Nguyên quân ngươi hỗ trợ a. Người ta sau khi trở về, một người nằm ở trên giường, lăn qua lộn lại đều ngủ không được, nhắm mắt lại trước mắt liền lóe ra Lâm Nguyên quân [ tất tất tất ] bộ dáng, không biết nơi nào mà đến hỏa diễm liền thiêu lần toàn thân, làm cho ta cả người khô nóng, lăn qua lộn lại ngủ không được.”

“Cho nên chỉ có thể đến tìm Lâm Nguyên quân hỗ trợ.”

Busujima Saeko mỉm cười, làm cho Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên.

Busujima Saeko đưa đến này hòm, lẳng lặng nằm một cái bổng trạng vật.

Thứ này có cái tên khoa học, tên là chấn động bổng, ngay từ đầu chỉ dùng đến mát xa cơ đau nhức, sau lại bị người Nhật Bản phát minh ra một cái khác công năng, dùng để an ủi nữ tính tư mật chỗ.

Ở tiểu điện ảnh thường xuyên xuất hiện, người xưng [ av bổng ].

“Này...... Học tỷ, ngươi muốn ta như thế nào giúp ngươi a?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên hỏi.

Mà Busujima Saeko tắc liếm liếm môi, mỉm cười nói.

“Lâm Nguyên quân nếu cấp không được ta, như vậy hay dùng này đạo cụ giúp học tỷ ta giải giải khát, an ủi một chút ta thân thể xao động, có thể chứ?”

“Như vậy, chúng ta phía trước cũng là trong sạch, Lâm Nguyên quân lại giúp ta, chẳng phải là mọi người vui mừng?”

Busujima Saeko trên mặt, cười đến vô cùng ngọt.

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt quýnh nhiên.

Này...... Nên sẽ không thế giới tuyến vừa muốn thay đổi đi?

Tác giả nhắn lại:

ps: Hai càng xong, ra ngoài ăn cơm.

Đói bụng một buổi chiều......emmm...... Hôm nay lâm thời có xã giao, canh năm không được, chỉ có thể tái tha.

Bực bội 