 “Xú tiểu tử ngươi là quyết tâm muốn đi cùng kia này nọ hợp lại cái ngươi chết ta sống? Ta đây cũng cuối cùng cho ngươi một cái lời khuyên, ngươi không những thừa dịp hiện tại chạy ra đi, chờ kia này nọ thật sự bò đi ra, ngươi nhất định phải chết!”

“Không tin mà nói, chúng ta chờ xem!”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy thanh âm nghe đứng lên tràn ngập cái loại này chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phẫn nộ.

Nghe đứng lên, giống như là một học bá nhìn đến học tra phải muốn viết 1+1=3 giống nhau.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại nhịn không được cười ra tiếng đến.

“Phất ca, ngươi nói ngươi theo ngay từ đầu liền các loại xướng suy ta, ngay từ đầu nói ta tiến vào nhất định sẽ chết, hiện tại lại biến thành kia này nọ bò đi ra ta nhất định sẽ chết...... Kế tiếp có thể hay không biến thành ta lấy đến nhật ký là nhất định sẽ chết a? Ta đến cùng động dạng mới có thể chết a? Ngươi có thể cho cái chuẩn số sao?”

Trong bình giữ nhiệt Freddy bị nghẹn không nhẹ.

“Thằng khốn tiểu võ sĩ! Freddy thúc thúc là cho ngươi mạng nhỏ suy nghĩ!”

Freddy buồn thanh cả giận nói, “Nếu ngươi phải muốn tìm chỗ chết mời ngươi chính mình đi tìm chỗ chết, đừng mang theo ta được không? Đem ta thả tới cửa đi, ta sẽ cảm tạ ngươi cả đời!”

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm trầm ngâm lên, “Nói cách khác, Kayako chú oán không thể tập trung linh thể ác quỷ loại mục tiêu sao? Ngươi đều tiến này gian phòng ở, nhưng là chỉ cần rời đi sẽ không phải chết, thoạt nhìn Kayako chú oán chỉ có thể nhằm vào người sống a.”

Freddy giận phun nói, “Đều khi nào thì ngươi tm còn tại tính kế lão tử...... Để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm thằng khốn! Ngươi hoặc là chạy nhanh lăn, hoặc là chạy nhanh tìm được ngươi muốn tìm gì đó lăn, đừng cho kia này nọ chuẩn bị thời gian được không? Tìm chỗ chết cũng không phải ngươi như vậy làm !”

Đối mặt Freddy tức giận mắng thanh, Lâm Nguyên Phi như trước cười hì hì không chút nào sốt ruột.

“Ôi chao nha...... Phất ca cuối cùng nóng nảy a, nếu không ngài cho ta vạch một cái đường sống bái? Nhân sinh tối quý giá, chính là tìm đèn sáng chỉ dẫn, Phất ca ngươi chính là trong bóng đêm một đèn sáng, chiếu sáng lên ta đi tới đường a!”

“Nói nói bái, Phất ca, Kayako kia quyển nhật ký ở đâu nhi ngươi có thể cảm giác được đến sao? Mọi người đều là oán linh ác quỷ mà nói, ngươi hẳn là có thể cảm giác được đến nào đó cùng loại cho Kayako bản thể gì đó đi? Dù sao cái loại này ngoạn ý, nghĩ như thế nào đều cảm thấy sát khí rất nặng.”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi cợt nhả, Freddy trầm mặc mấy giây, tựa hồ nhớ tới nó phía trước nói những lời này.

-- ta Freddy cho dù chết ! Bị Kayako nuốt, cũng sẽ không cho ngươi này tiểu hỗn cầu ra cái gì chủ ý !

Lúc này, trong phòng nào đó quỷ dị sát khí càng ngày càng đậm.

Cho dù là Lâm Nguyên Phi đều có thể rõ ràng cảm giác được cái loại này càng ngày càng khủng bố hơi thở ở tăng lên, âm u góc tựa hồ tùy thời đều có khủng bố quái vật bò đi ra giống nhau.

Cuối cùng, Freddy mở miệng.

“Không ở lầu một......”

Freddy thanh âm, tràn ngập khuất nhục, “Kia ngoạn ý không ở lầu một!”

Kia khuất nhục thanh âm, nghe đứng lên giống như là một cái bị lăng nhục x giáo đến cao. Triều nhục x khí giống nhau, khuất nhục, không cam lòng, phẫn nộ......

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, làm bộ không có nghe đến Freddy bi phẫn không hiểu, không ở loại này thời điểm đi kích thích đối phương.

Hắn nói, “Không ở lầu một sao? Phất ca, thì phải là ở lầu hai lạc?”

Dù sao này phòng nhỏ, cũng cũng chỉ có hai tầng lâu.

Nhưng là lầu hai giống như cách Kayako thi thể càng gần a......

Lâm Nguyên Phi cảm thấy có chút sợ hãi.

Điện ảnh nguyên tác, Kayako giống như liền đặc biệt thích ở lầu hai xuất trướng a.

Dù sao của nàng thi thể liền giấu ở tiểu gác lửng.

Chính mình thật sự muốn đi lầu hai sao?

Nắm bắt trong tay Sadako băng ghi hình, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nói, “Như vậy ta đi lầu hai, Phất ca, ngươi không cần hố ta a.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đẩy ra cửa phòng đi tới trên hành lang.

Đi thông lầu hai thang lầu, ở huyền quan chỗ.

Đứng ở chỗ này, Lâm Nguyên Phi có thể trực tiếp nhìn đến cửa phương hướng.

Nhưng mà làm hắn cất bước đi ra nháy mắt, kia đóng chặt cửa thế nhưng cũng đồng thời bị đẩy ra.

Nắng ánh nắng chiếu vào huyền quan, một cô gái mặc Nhật thức kimônô đi đến.

Vừa vặn che khuất lỗ tai tóc ngắn, có vẻ giỏi giang mà lưu loát. Thiển màu lam tay áo ngoài, khoác một kiện màu đỏ áo da, làm cho của nàng mặc có vẻ có chút kỳ quái.

Nữ nhân trong tay, cầm theo một cái túi.

Trong túi là hai bình nước khoáng, còn có một cái giống như đã từng quen biết băng ghi hình...... Sadako băng ghi hình.

Bình tĩnh mà thong dong, nữ nhân ở huyền quan chỗ cúi xuống, bắt đầu đổi giày.

Kia lạnh lùng bình tĩnh bộ dáng, tựa hồ hoàn toàn không có nhìn đến hành lang cuối Lâm Nguyên Phi.

Nhìn đến như vậy hình ảnh, Lâm Nguyên Phi ngây dại.

“Shiki...... Shiki tỷ?”

Hắn tiềm thức về phía trước đi rồi một bước, nhưng mà kia một màn hình ảnh lại nháy mắt biến mất.

Cầm túi mua sắm Ryougi Shiki biến mất, rộng mở cửa cùng ánh mặt trời biến mất, âm u trong phòng, âm lãnh hơi thở bao phủ hắn.

Bình giữ nhiệt trung Freddy rống giận lên.

“Là ảo tượng! Xú tiểu tử! Là ảo tượng a!”

Lâm Nguyên Phi tiềm thức về phía trước chạy hai bước, nhưng là đã chậm.

Hắn quanh thân cảnh tượng đã đại biến dạng.

Rõ ràng là ban ngày thời gian, nhưng là ngoài cửa ánh sáng cũng là tối đen một mảnh, tựa hồ đã tiến vào đêm tối.

Loang lổ vách tường, biến thành trát phấn sau còn chưa phai màu diễm lệ bộ dáng.

Nguyên bản trống trải huyền quan chỗ, lại hơn một cái tủ giày cùng mấy đôi giày.

Đỉnh đầu kia đã sớm tắt bóng đèn lúc này lại sáng mờ nhạt sắc thái, đem huyền quan chỗ ánh hôn ám ảm đạm.

Trước người phía sau phòng nhỏ, cũng hoàn toàn không hề là kia lạnh lùng trống trải bộ dáng, mà là đặt đầy gia cụ cùng các loại trang sức, thoạt nhìn là có người ở bộ dáng.

Đỉnh đầu lầu hai, truyền đến nam nhân cùng nữ nhân tranh cãi.

Kia hung lệ rít gào nam nhân, cùng với bi thương khóc nữ nhân, gian trung còn kèm theo một hai tiếng ngắn ngủi mèo kêu......

“Kháo......”

Lâm Nguyên Phi âm thầm mắng một tiếng, nắm chặt trong tay mộc đao.

Hắn biết, chính mình thấy được Kayako tử vong một đêm kia chuyện đã xảy ra.

Đỉnh đầu kia đang ở tranh cãi nam nữ, đúng là Kayako cùng với kia thô bạo Saeki Takeo.

Bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy kêu to thanh.

“Lên lầu hai! Mau! Nhanh lên lầu hai! Ngăn cản hắn!”

Không cần Freddy nói ngăn cản ai, Lâm Nguyên Phi cũng đã liền xông ra ngoài.

Hắn tốc độ cực nhanh, nhưng mà thang lầu vừa đi xong một nửa, lầu hai kia gian phòng liền vang lên nữ nhân thê lương tiếng kêu thảm thiết.

“A a a a a a a a!!!”

Ngay sau đó vang lên, là nam nhân phẫn nộ tiếng gầm gừ.

“Ngươi muốn đi tìm hắn? Vậy ngươi đi a! Ta đem ngươi chân chém, ngươi đi cầu tên hỗn đản nào cứu ngươi a!”

Lầu hai kia gian cửa sổ thủy tinh mờ mặt sau, xuất hiện một nam nhân điên cuồng chém cái gì mơ hồ cắt hình.

Nữ nhân thê lương tiếng kêu thảm thiết, cùng nam nhân phẫn nộ tiếng gầm gừ, đan vào ở tại cùng nhau, tựa như địa ngục chương nhạc.

Máu, theo kia gian phòng ở khe cửa phía dưới tràn đầy đi ra.

Quỷ dị màu đỏ, ánh Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn tiềm thức, nắm chặt mộc đao.

Lui về phía sau một bước.

“Kháo...... Chậm một bước......”

Lâm Nguyên Phi thì thào nói nhỏ nói, “Phất ca, chúng ta có phải hay không muốn lạnh ?” 