 Sắc mặt âm trầm chạy ra khỏi biệt thự cửa, Lâm Nguyên Phi trực tiếp chạy hướng về phía gara.

Mấy phút đồng hồ sau, màu trắng Benz xe lao lên khu phố, nhanh chóng biến mất ở trong bóng đêm.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở ghế điều khiển, vẻ mặt âm trầm.

Tối nay chuyện đã xảy ra, vượt quá hắn dự kiến.

Hắn hoàn toàn không thể tin này hết thảy là chân thật phát sinh.

Ở hắn xem ra, Katsura Kotonoha bất quá là một bằng hữu cùng hắn quan hệ có vẻ không sai. Tuy rằng trên danh nghĩa là đồ đệ, nhưng trên thực tế song phương tiếp xúc cũng liền như vậy vài lần.

Chẳng sợ cùng thân thể nguyên chủ nhân, Katsura Kotonoha đều không có bao nhiêu tiếp xúc.

Ở hắn xem ra, Katsura Kotonoha căn bản không có khả năng đối hắn có bao nhiêu mãnh liệt cảm tình.

Nhưng là hiện tại thế nhưng đã xảy ra chuyện như vậy......

Lâm Nguyên Phi sắc mặt âm trầm quay số Yuki điện thoại, nhưng mà điện thoại một khác đầu chậm chạp không ai chuyển được.

Nào đó bất an cảm xúc, ở Lâm Nguyên Phi ngực bắt đầu quanh quẩn.

Nếu Kotonoha thật sự đi bệnh viện giết Yuki, không có bất luận cái gì phòng bị tình huống, Lâm Nguyên Phi rất khó nghĩ đến khả năng Yuki sống sót.

Dù sao cho dù là hắn, đối mặt đột nhiên động thủ Katsura Kotonoha phỏng chừng đều phải bị thương, liền không nói đến chính là người thường thân thể Yuki.

Rất ít có người sẽ đối đồng bạn từng cùng nhau thi sơn biển máu sát đi ra ôm có cảnh giác.

Mà Katsura Kotonoha từ nhỏ tu hành Iaido trảm, cố tình lại là cái loại này nhất kích tất sát tuyệt kỹ.

Chỉ cần có trong nháy mắt khe hở, như vậy người bị tập kích sẽ chết thảm tại chỗ.

Cố tình hiện tại Yuki điện thoại chậm chạp không thể chuyển được......

Lâm Nguyên Phi trong lòng, tràn ngập lo âu.

Bệnh viện khoảng cách khu biệt thự cũng không xa, nếu lái xe mà nói, ở Lâm Nguyên Phi trì hoãn trong khoảng thời gian này, Kotonoha hoàn toàn có cũng đủ thời gian đuổi tới bệnh viện.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi duy nhất khẩn cầu, là Kotonoha cũng không có trước tiên chuẩn bị tốt xe rời đi, như vậy hắn có lẽ còn kịp......

Làm màu trắng Benz xe đứng ở bệnh viện dưới lầu khi, dưới toàn bộ màn đêm bệnh viện như trước có vẻ như thế u tĩnh không tiếng động.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp đẩy ra cửa xe nhảy xuống xe, đã không có tâm tình đi tự hỏi cấm ngừng cùng không sự tình, Lâm Nguyên Phi trực tiếp vọt vào rạng sáng 6 giờ bệnh viện đại sảnh.

To như vậy bệnh viện lúc này im lặng giống như là quỷ vực giống nhau, trống rỗng trong đại sảnh chỉ có chói sáng ngọn đèn đem hết thảy đều chiếu trắng bệch.

Lâm Nguyên Phi lập tức nhằm phía thang máy, biểu tình lạnh lùng ấn lên cao cái nút.

Chờ đợi quá trình, có vẻ như thế dài lâu lo âu.

Lâm Nguyên Phi trơ mắt nhìn đỉnh đầu con số mỗi một lần nhảy lên, tựa hồ kia con số đều nhảy lên ở hắn trong lòng.

Cuối cùng, thang máy đến.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp vọt vào trong thang máy, sau đó ấn tầng 7 cái nút.

Trống rỗng thang máy, chỉ có hắn một người.

Rạng sáng thời gian, toàn bộ bệnh viện đều là im lặng tĩnh mịch, liền ngay cả trách nhiệm hộ sĩ đều buồn ngủ.

Làm thang máy tới tầng bảy sau, Lâm Nguyên Phi trực tiếp liền xông ra ngoài.

Hắn bước chân rất nhanh, ánh mắt rất lạnh, cả trăm mét khoảng cách rất nhanh liền vọt tới.

Chẳng qua ánh sáng âm u hành lang thượng cũng không có người chú ý tới Lâm Nguyên Phi này mau không giống nhân loại tốc độ.

Hắn đứng ở Yuno phòng bệnh ngoài cửa, dùng sức mở ra phòng bệnh cửa vọt đi vào.

Sau đó, phòng bệnh ánh sáng không như cũng, một bóng người đều nhìn không tới.

Không có Yuno, không có Yuki, thậm chí cũng không có Kotonoha.

Trống rỗng trong phòng bệnh, có thể cảm nhận được chỉ có rạng sáng lạnh lẽo không khí, cùng với trong không khí âm trầm quỷ dị.

Lâm Nguyên Phi trên người nổi lên một thân nổi da gà, âm lãnh quỷ dị cảm giác bao phủ hắn toàn thân.

Đến cùng là...... Cái gì tình huống?

Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt không đãng phòng bệnh, Lâm Nguyên Phi vô ý thức nắm Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao.

Tại đây cái trong phòng, nguyên bản hẳn là nghỉ ngơi Gasai tỷ muội.

Yuno bệnh còn cần nằm viện quan sát vài ngày, cho nên Yuki lưu lại chiếu cố muội muội.

Dựa theo lẽ thường mà nói, hiện tại các nàng đều hẳn là ở trong này mới đúng, nhưng là Lâm Nguyên Phi thế nhưng nhìn không tới bất luận cái gì một bóng người?

Lâm Nguyên Phi mày, nhíu thật sự chặt.

Này phòng bệnh có chuyên chúc buồng vệ sinh, cho dù là nửa đêm đứng lên đi WC, tỷ muội hai người cũng không khả năng rời khỏi phòng mới đúng.

Như vậy lại là bởi vì sao nguyên nhân, khả năng làm cho này hai cái bản hẳn là nằm ở nơi này nghỉ ngơi tỷ muội biến mất vô tung đâu?

Lâm Nguyên Phi thật sâu nhìn phòng bệnh liếc mắt một cái, khép lại cửa phòng bệnh, lui đi ra ngoài.

Hắn quyết định đi bàn trực nhìn một cái.

Cùng khu biệt thự bất đồng là, bệnh viện hành lang khẳng định có giám sát ghi hình, mỗi một cái ra vào phòng bệnh bóng người đều hẳn là sẽ bị webcam quay đến mới đúng.

Lâm Nguyên Phi muốn biết Gasai tỷ muội đi đâu vậy, chỉ cần đi bàn trực điều giám sát xem một chút là được.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi vừa đến gần rồi bàn trực, liền ngửi được nào đó quỷ dị mùi máu tươi.

Kia mùi máu tươi, là từ bàn trực bên kia mỗ cái gian tạp vật bay tới.

Chẳng qua trong bàn trực buồn ngủ trực ban hộ sĩ thực hiển nhiên không có ngửi được này cổ hương vị là được.

Kia buồn ngủ hộ sĩ thậm chí ngay cả Lâm Nguyên Phi đều không có chú ý tới, như trước ghé vào nơi nào ngủ gật.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc trực tiếp đi hướng kia mùi máu tươi bay tới phương hướng, không có quấy rầy hộ sĩ.

Nắm chặt trong tay đao, Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi đến gần rồi âm u tạp vật gian.

Đây là công nhân vệ sinh đặt này nọ dùng là tạp vật gian, bên trong đôi đầy rất nhiều lung tung gì đó.

Làm Lâm Nguyên Phi đẩy ra tạp vật gian cửa đi tới thời điểm, hắn giật mình.

Ở đôi đầy rất nhiều này nọ tạp vật gian trung ương, có một khối trống trải khu vực.

Mà kia khối trống trải khu vực trên sàn, lúc này đang lẳng lặng nằm một khối thi thể.

U ám ánh trăng theo cửa sổ nơi nào chiếu tiến vào, vừa vặn dừng ở cô gái thi thể, cấp thi thể gia tăng rồi một loại yêu diễm quỷ dị âm trầm cảm.

Lâm Nguyên Phi thấy như vậy một màn, đờ đẫn.

Cô gái quần áo hắn nhận thức, nhưng là nằm úp ở trên sàn thi thể gương mặt hắn thấy không rõ.

Xuất phát từ nào đó phức tạp cảm xúc, Lâm Nguyên Phi đi rồi đi qua, nhẹ nhàng dùng vỏ đao đem nằm úp trên mặt đất cô gái thi thể bay qua đến đây.

Sau đó, hắn thấy được cô gái mặt.

-- Katsura Kotonoha.

Tên là Katsura Kotonoha cô gái, liền như vậy kinh ngạc nằm ở trên sàn, hai mắt dại ra không tiếng động, tựa hồ đến chết kia một khắc đều không có hiểu được đã xảy ra cái gì.

Tàn nhẫn miệng vết thương, xỏ xuyên qua trái tim của nàng, hoàn toàn cướp đi sinh mệnh của nàng.

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn này ngốc đồ đệ thi thể, cả người đều mờ mịt.

Này...... Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Thấy rõ Kotonoha thi thể gương mặt nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cả người đều lâm vào mờ mịt vô thố bên trong.

Đến cùng đã xảy ra cái gì? Vì cái gì Kotonoha thi thể sẽ xuất hiện ở chỗ này a......

Lâm Nguyên Phi dại ra vô thố mờ mịt trung, một cây đao không tiếng động theo Lâm Nguyên Phi phía sau trong bóng đêm đâm đi ra.

Kia đao đâm vào là như thế thong thả, lại như thế tinh chuẩn.

Mờ mịt vô thố nhìn chằm chằm Kotonoha thi thể Lâm Nguyên Phi căn bản không có ý thức đã xảy ra cái gì.

Hoặc là nói, nguyên bản ngũ cảm sâu sắc, tính cảnh giác rất mạnh Lâm Nguyên Phi lúc này như là bị che mắt sở hữu cảm quan giống nhau, căn bản đều không có đều không có ý thức được.

Thẳng đến......

Phốc --

Máu tươi phun tung toé thanh âm, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Sắc bén mũi đao, theo hắn trong ngực đâm xuyên qua đi ra.

Bị xé rách trái tim, nhanh chóng rút đi rồi hắn toàn thân sở hữu khí lực.

Lâm Nguyên Phi nắm đao tay mạnh run lên, Kikyousen Fuyutsuki trực tiếp đánh rơi mặt đất.

Đồng thời té lăn trên đất, còn có Lâm Nguyên Phi thân thể.

“Ôi...... Ôi ôi......” Lâm Nguyên Phi thân thể run rẩy nằm úp trên mặt đất, liều mạng giãy dụa, thống khổ run rẩy.

Nhưng mà, hắn cái gì đều làm không được, cái gì đều nhìn không tới.

Toàn bộ hắc ám thế giới, trong mắt hắn không ngừng điên đảo, càng ngày càng mơ hồ.

Cuối cùng, toàn bộ biến mất.

Hắc ám một mảnh......

............

..................

“Lâm Nguyên quân? Lâm Nguyên quân?”

Thình lình xảy ra thanh âm, đem Lâm Nguyên Phi bừng tỉnh.

Lâm Nguyên Phi mạnh ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt cô gái, vẻ mặt mờ mịt kinh ngạc.

Mà này tên là Busujima Saeko cô gái lại vẻ mặt hoang mang nhìn hắn, “Như thế nào đột nhiên thất thần ? Lâm Nguyên quân, ngươi nghĩ đến cái gì sao?”

Busujima Saeko thực không hiểu hỏi.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc mờ mịt dại ra đứng ở trong biệt thự đại sảnh, kinh ngạc mà dại ra nhìn trước mắt hình ảnh, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Tên là Tomie quái vật mặc khêu gợi váy ngủ, đeo màu đen cái khăn che mặt, ngồi ở phòng khách bàn đu dây lật xem tạp chí.

Xa hơn một điểm địa phương, Kotonoha chính thông qua di động cùng mỗ vị thành phố Chiba cảnh bộ gọi điện thoại.

Hết thảy hết thảy, đều có vẻ là như thế quen thuộc, lại như thế xa lạ.

Nhìn trước mắt này giống như đã từng quen biết hết thảy, Lâm Nguyên Phi giật mình.

“Đây là......”

“Là cái gì tình huống?” 