 Ánh sáng hôn ám lòng đất thông đạo, Lâm Nguyên Phi mấy người nhìn trước mắt này đột nhiên toát ra đến kẻ chặn đường, lẫn nhau nhìn nhau vài lần, đều thấy được đối phương trong mắt ngưng trọng.

Chủ yếu là này kẻ chặn đường trong miệng lời nói, lập tức làm cho Lâm Nguyên Phi bọn họ nghĩ tới kia khả năng tồn tại cho phía sau màn hắc thủ.

Nhưng mà Orihime trầm mặc quan sát trong chốc lát, mày nhíu chặt.

“Ngươi không phải người sống!”

Orihime âm thanh lạnh lùng nói, “Ngươi là thức thần bị khống chế!”

Nghe thế cái từ ngữ, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

Thức thần, là Nhật Bản âm dương sư Abe no Seimei sáng lập Tsuchimikado thần đạo trọng yếu tạo thành bộ phận. Chỉ là ở âm dương sư mệnh lệnh dưới, sai khiến linh thể, này lực lượng cùng thao túng âm dương sư có liên quan.

Âm dương sư đem phàm nhân nhìn không tới hạ giai linh thể, thần tiên ma quái xưng là “Thức thần”. Bình thường lấy cắt giấy mà thành hình, có thể lợi dụng phù chú khống chế vẫy gọi ra đến, ngay cả người hồn phách đều có thể sử dụng, cũng có lấy sinh vật sống làm dựa vào làm như thức thần, nhưng này đa số cổ vật, cũng chính là làm nguyền rủa dùng.

Làm Tsuchimikado chính thống truyền nhân Orihime trực tiếp kêu phá đối phương thân phận.

Nhưng mà đối mặt kêu phá nó thân phận Orihime, này Nhật Bản võ sĩ bộ dáng kiếm khách lại không chút nào động dung.

Nó chính là cười lắc đầu, nói, “Đúng vậy, ta là Tokiomi tiên sinh sai khiến thức thần. Nếu cô nương đã kêu ra thân phận của ta, ta đây cũng không có cái gì phải giấu diếm.”

“Nơi đây sự tình quan trọng đại, Tokiomi tiên sinh mệnh ta lại thủ hộ, người rảnh rỗi chớ tiến, chư vị mời trở về đi.”

“Tưởng đi vào, trừ phi được đến Tokiomi tiên sinh đáp ứng, bằng không tuyệt không khả năng.”

Đối này, Tohsaka Rin hừ một tiếng.

“Liền ngay cả ta cũng không có thể chứ?”

Kiếm khách cười lắc đầu, “Không thể. Tokiomi tiên sinh nếu lựa chọn không cho Rin tiểu thư ngươi có biết linh mạch sự tình, như vậy hắn tất nhiên không muốn làm cho ngươi đi vào. Cho nên cho dù là Tohsaka tiểu thư, ta cũng sẽ không làm cho ngươi đi vào.”

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt cổ quái biểu tình, “Tohsaka Tokiomi không phải Tây Dương ma thuật sư sao? Như thế nào hiểu được sai khiến Nhật Bản âm dương sư mới có thể thức thần? Rin, ngươi chưa phát hiện này trong đó có cổ quái?”

Tohsaka Rin trầm mặc mấy giây, nói, “Nhưng hắn trên người đích thực có cha ta hơi thở, cái loại cảm giác này sẽ không sai, nó thật là ta phụ thân đại nhân sai khiến thức thần!”

Mà Orihime tự hỏi mấy giây sau, nói, “Một năm trước, Tohsaka Tokiomi từng đến nhà viếng thăm quá Tsuchimikado, sau nghe phụ thân nói qua, Tohsaka Tokiomi tìm được một cổ đại quỷ linh cực kì hiếm thấy, tưởng ủy thác Tsuchimikado bộ tộc vì hắn chế tác thức thần...... Chẳng lẽ ngươi chính là kia bị Tohsaka Tokiomi bắt được cổ đại quỷ linh?”

Mọi người ánh mắt nhìn chăm chú dưới, kiếm khách thở dài nói.

“Là lại như thế nào? Không phải lại như thế nào? Ta bất quá là nhất giới thức thần, tại đây thủ hộ linh mạch, chư vị mời trở về đi, các ngươi tại đây lưu lại, không ích lợi gì, bất quá là không công lãng phí thời gian.”

Yuno vỗ vỗ Lâm Nguyên Phi bả vai, nói, “Là cổ đại quỷ linh ôi chao...... Còn là kiếm khách, biến thái học trưởng, đến ngươi biểu hiện lúc. Ngươi không phải phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân sao? Hiện tại có thể cùng vị này cổ đại quỷ linh giao giao thủ, nhìn xem là ai kiếm pháp có vẻ cao minh.”

Lâm Nguyên Phi vội vàng nhảy ra, nói, “Ngươi nha đây là tưởng đẩy ta xuống nước a...... Cùng cổ đại oán linh một mình đấu? Ngươi làm ta có bệnh a!”

Lâm Nguyên Phi giơ lên đao, đứng ở mọi người trước mặt, đối với trước mắt thức thần hô.

“Người này nếu là cổ đại quỷ linh, nhất định nghiệp chướng nặng nề. Nay cũng dám ngăn trở ở chúng ta trước mặt, ảnh hưởng chúng ta cứu vớt thế giới, quả thực tội ác tày trời.”

“Đối phó loại này tà ma ngoại đạo, mọi người không cần nói cái gì giang hồ đạo nghĩa, chúng ta cùng tiến lên!”

Lâm Nguyên Phi hô to một tiếng, sẽ muốn đi phía trước hướng.

Nhưng mà hắn bước ra một bước sau, phát hiện phía sau các cô gái đều thờ ơ, nhất thời có chút mộng bức.

“Các ngươi như thế nào không phản ứng a?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Tohsaka Rin hừ nói, “Này thức thần là ta phụ thân thức thần, thủ hộ là ta Tohsaka gia linh mạch, ta vì cái gì muốn với ngươi này tên lai lịch không rõ cùng nhau công kích nó a? Ngươi làm ta là ngốc sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Orihime.

Orihime lắc đầu, “Chúng ta đi thôi, Lâm Nguyên. Nếu vị này thức thần còn có thể hoàn hảo không tổn hao gì thủ tại chỗ này, chứng minh không có người khác đã tới nơi này, phương diện này đến cùng có cái gì này nọ, chúng ta không bằng đi trực tiếp hỏi thăm Tohsaka Tokiomi tiên sinh. Có Tohsaka tiểu thư dẫn tiến, Tohsaka Tokiomi sẽ không đối chúng ta giấu diếm.”

Orihime nói nghe thực ngây thơ.

Lâm Nguyên Phi cũng hiểu được Orihime ý tứ.

Tohsaka Rin không có đứng ở bọn họ bên này, chứng minh một khi động thủ Tohsaka Rin tuyệt đối sẽ hỗ trợ thức thần......

Hai người ánh mắt lẫn nhau đan xen nháy mắt, Lâm Nguyên Phi gật gật đầu.

“Đi đi, ta biết, chúng ta đây trở về tốt lắm.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói, thu hồi đao chuẩn bị trở lại các cô gái bên người.

Nhưng mà đúng lúc này, vẫn không mở miệng nói chuyện thức thần đột nhiên mở miệng.

“Các hạ là...... Phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân?”

Thức thần hỏi thăm, làm cho Lâm Nguyên Phi bước chân dừng lại.

Hắn hồi đầu nhìn về phía phía sau thức thần, hỏi, “Có chuyện gì sao?”

Thức thần tắc nhìn Lâm Nguyên Phi mặt, do dự một chút, thế này mới hỏi, “Các hạ nhận thức Himura Kenshin sao?”

“Ách...... Himura Kenshin?” Lâm Nguyên Phi trong lòng lộp bộp một tiếng -- người này chẳng lẽ là Himura Kenshin lão người quen?

Sống đến sự thật cổ đại quỷ linh, còn là kiếm khách, nhận thức Himura Kenshin...... Mẹ da, nên sẽ không là năm đó bị Himura Kenshin chém chết xui xẻo đản chi nhất đi?

Lâm Nguyên Phi trừng mắt tiền thức thần, hỏi, “Ngươi hỏi cái này để làm chi? Ngươi nhận thức Himura Kenshin?”

Thức thần mở ra ngực quần áo, lộ ra kia trắng bệch như giấy giống nhau trong ngực. Tại kia trong ngực, có một đạo thâm thúy vô cùng khủng bố miệng vết thương, cơ hồ đem người này chia làm hai nửa.

Chính là lúc này thức thần sớm là oán linh, miệng vết thương chỉ có thể nhìn đến dây dưa cuồn cuộn hắc ám oán khí, mà nhìn không tới bất luận cái gì huyết nhục.

Nhưng dù là như thế, kia khủng bố miệng vết thương như trước làm người ta da đầu run lên.

Thức thần nhìn Lâm Nguyên Phi, cười cười, “Nhìn đến này vết thương...... Các hạ hẳn là biết đi?”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt nắm chặt chuôi đao, cái trán chảy mồ hôi.

-- này đặc sao quả nhiên là kẻ thù a.

Mà thức thần tắc mỉm cười nói, “Đúng vậy, tại hạ đúng là chết vào Himura bạt đao trai.”

“Năm đó ở kinh đô, tại hạ vì Shinsengumi hiệu lực. Mà nhương di phái Himura bạt đao trai, là làm chúng ta những người này nhất đau đầu một vị kiếm khách.”

“Mà tại hạ, ở một lần hành động trung may mắn cùng vị này Himura bạt đao trai giao thủ, đáng tiếc nhanh chóng bại vong.”

“Đến nay hồi tưởng, phi thiên ngự kiếm lưu kiếm thật sự là sắc bén cuồng mãnh làm cho người ta sợ hãi a.”

“Mà ta, cũng nhân trong lòng hoảng sợ, còn có chết sau oán hận, chậm chạp không thể thành Phật, cuối cùng ở tân thời đại sau sống lại, bị Tohsaka Tokiomi tiên sinh bắt được, cũng chế thành thức thần.”

“Ta lấy như vậy xấu xí hình thái sống lại, đại khái...... Là ông trời muốn làm cho ta lại lãnh hội phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp áo nghĩa đi.”

Thức thần như thế nói, “Hôm nay thế nhưng có thể tự mình nhìn thấy phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân, đại khái...... Đây là trên trời cho ta lần thứ hai cơ hội đi!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư,[ chúng ta là trò chơi người chơi ].

Giới thiệu vắn tắt:

Nếu có một ngày, không gì làm không được chủ nói cho ngươi, trên thế giới xuất hiện nhiều khoản thần kỳ trò chơi không gian, nếu trò chơi tạo vật đột phá trò chơi không gian đi vào sự thật, kia này phá thế giới tảo viên thuốc.

Lúc này, ngươi nên làm như thế nào?

Cầm bàn phím, cầm lấy chuột, nếu thế giới là khoản trò chơi, ta đây? Can bạo! 