 Tinh hồng quỷ dị thế giới, vang lên Freddy điên cuồng tiếng cười.

Nó giơ lên sắc bén hữu trảo, hung tợn chộp tới trên sàn không thể nhúc nhích Lâm Nguyên Phi.

Tàn nhẫn tươi cười, ở Freddy trên mặt vặn vẹo.

“Kế tiếp, khiến cho Freddy thúc thúc đưa ngươi đi địa ngục gặp ngươi Yuki đi! Ha ha ha ha ha ha ha......”

Ác quỷ cười quái dị, bị giẫm tại mặt đất không thể động đậy Lâm Nguyên Phi lại bỗng nghe được một cái xa xôi thanh âm.

Tựa hồ có cái gì người thực xa xôi địa phương cố gắng kêu gọi hắn.

“Lâm Nguyên Phi! Lâm Nguyên Phi! Tỉnh tỉnh! Lâm Nguyên Phi! Ngươi mau tỉnh lại!”

Ngay sau đó vang lên, là một ít xiềng xích lắc lư khi phát ra ào ào thanh.

Nhưng này chút thanh âm như trước nghe đứng lên thực xa xôi, xa xôi giống như là ở thế giới khác.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi ánh mắt lại trừng lớn.

To...... Tomie?

Đây là Tomie thanh âm?

Vì cái gì chính mình sẽ nghe được Tomie thanh âm?

Nàng không phải tại phòng dưới đất sao?

Đợi đã...... Tầng hầm ngầm......

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, trừng lớn đến cực hạn.

Mà lúc này Freddy kia sắc bén hữu trảo, đã điên cuồng bắt đến hắn trước ngực.

Kia trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác được cái loại này làm người ta run rẩy lạnh như băng hàn ý.

“......!”

Lợi trảo dừng lại.

Liền như vậy đứng ở Lâm Nguyên Phi trước ngực 1 cm chỗ, giằng co bất động.

Đều không phải là Freddy không nghĩ động, mà là trong hư không không biết khi nào toát ra thiệt nhiều điều màu vàng xiềng xích, gắt gao cuốn lấy Freddy thân thể, tứ chi.

Lúc này Freddy, giống như là bị thiên chi khóa trói buộc đại lực thần bình thường, liều mạng giãy dụa nhưng không thể động đậy.

Freddy trên mặt tươi cười, dần dần thu liễm lên.

“Ngươi thật đúng là luôn luôn đều có thể biến ra một ít kỳ quái vật nhỏ đến a, tiểu võ sĩ......”

Freddy đùa cợt trong thanh âm, Lâm Nguyên Phi đã liều mạng giãy người này giẫm tại hắn trên người tay, giãy dụa bò đi ra ngoài.

Mà hắn phía sau trên tế đàn, trong hư không toát ra đến xiềng xích như trước gắt gao buộc chặt Freddy.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt cảnh tượng, cười cười, “Thiên chi khóa! Nói như vậy chỉ dùng đến trói bán thần, Freddy, ngươi có thể bị này ngoạn ý trói một chút, là ngươi vinh hạnh a!”

Freddy khinh thường hừ một tiếng, “Trong cảnh trong mơ hư ảo đồ dỏm tạo vật thôi, cùng ngươi vừa rồi kiếm pháp giống nhau, đều là giả dối hàng giả, căn bản không hề ý nghĩa!”

Thanh âm hạ xuống, Freddy thân thể dùng sức chấn động, trực tiếp đem này quấn quanh hắn xiềng xích làm vỡ nát.

Cả người bỏng ác ma lại khôi phục tự do.

Freddy cười lạnh nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Ta nhưng là ngày đêm trông của ta kia cánh cửa a! Tiểu võ sĩ, ở trong cảnh trong mơ chi phối lực lượng, ngươi là vĩnh viễn so ra kém ta!”

Freddy theo như lời [ cửa ], là mãnh quỷ phố nguyên tác trong điện ảnh xuất hiện thuật ngữ.

Mãnh quỷ phố điện ảnh thế giới quan cho rằng, linh hồn có thể tiến vào hai cánh cửa. Một cánh là cửa tích cực, một cánh là cửa tiêu cực.

Mà cảnh trong mơ có cái này nọ ở cửa tích cực, bảo hộ người ngủ mơ không bị tà ác xâm phạm, nhưng đại đa số người lại đối này hai cánh cửa lại không hề hiểu biết.

Mà Freddy lại ngày đêm trông thuộc loại hắn kia cánh cửa, đối với trong cảnh trong mơ hiểu biết cùng chi phối, Freddy là tính áp đảo cường thế.

Này cũng là nguyên nhân vì cái gì chưa từng có người có thể ở cảnh trong mơ đánh thắng nó.

Ở ác mộng, Freddy chính là vô địch lại bất tử tồn tại.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi cũng không có trông cậy vào hắn có thể ở trong cảnh trong mơ đánh bại Freddy, hắn chỉ cần kéo dài thời gian, kéo dài đến Yuki các nàng phát hiện tình huống không ổn sau đó tới rồi lắc tỉnh hắn là đến nơi.

Tại kia phía trước, chỉ cần sống sót là được!

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, cố gắng ảo tưởng, ý đồ xây dựng ra mới gì đó.

Phía trước phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp, cùng vừa rồi thiên chi khóa, đều là hắn trống rỗng ảo tưởng đi ra hàng giả.

Nếu là ở tỉnh táo mộng trạng thái, người đích thực có thể làm được rất nhỏ khống chế cảnh trong mơ.

Chẳng qua như vậy ảo tưởng hơi chút có chút khó khăn là được......

Phía trước, cười gằn Freddy lại hóa thân thành mười mấy đầu dữ tợn ác quỷ phác đi lên, hình thành cuồn cuộn mênh mông ác quỷ quân đoàn.

Nhưng mà lúc này đây Lâm Nguyên Phi không có bất luận cái gì kinh hoảng.

Hắn hít sâu, đứng ở tại chỗ, cố gắng tập trung tinh thần.

Theo thản nhiên kim quang hiện lên, Lâm Nguyên Phi phía sau nổi lên màu vàng gợn sóng.

Phiếm kim quang thiên chi khóa bay đi ra ngoài, nhưng mà lại ở nháy mắt bị đám kia cười gằn Freddy xé vụn.

Xông vào trước nhất mặt Freddy, đã vọt tới Lâm Nguyên Phi trước người.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, giơ lên tay phải, một mặt tựa như đóa hoa nở rộ thật lớn lá chắn trống rỗng xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước người.

Rho Aias!

6 tầng trọng trọng mở lực phòng ngự lượng hoành ngăn ở Lâm Nguyên Phi trước người, xông vào trước nhất phương Freddy chồng chất đụng phải đi lên.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi trong tay lại kim quang chợt lóe, triệu hồi ra một phen lóa mắt thánh kiếm -- thệ ước thắng lợi chi kiếm!

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi vung trong tay thánh kiếm, giận quát chém xuống.

“excalibur!”

Vô tận kim quang, chìm ngập hết thảy.

Rộng lớn sóng xung kích, ở quỷ dị huyết sắc thế giới trung mênh mông cuồn cuộn.

Kia toàn bộ trên tế đàn sở hữu Freddy đều bị này thật lớn sóng xung kích chìm ngập, nháy mắt bốc hơi lên.

Thật lớn đánh sâu vào nước lũ, thậm chí thăng lên thiên không, hình thành một đạo thật lớn màu vàng cột sáng.

Trong cuồng phong, Lâm Nguyên Phi đứng ở trên tế đàn, lại không chút do dự bỏ qua trong tay thệ ước thắng lợi chi kiếm, có chút mỏi mệt thở hổn hển.

Loại này ảo tưởng đi ra tạo vật chỉ đối Freddy khởi một lần hiệu quả sao......

Phía trước phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp, sau lại thiên chi khóa, tựa hồ đều chỉ khởi một lần hiệu quả a.

Cho nên Lâm Nguyên Phi không chút do dự bỏ qua trong tay thệ ước thắng lợi chi kiếm.

Mà phía trước, theo kia bắt đầu khởi động kim quang tiêu tán, khuếch tán sóng xung kích biến mất, Freddy thân ảnh giãy dụa theo tế đàn bùn đất “Mọc” đi ra.

“Thật sự là đồ sộ a! Tiểu võ sĩ!”

Freddy cười quái dị nói, “Sức tưởng tượng của ngươi thật đúng là thiên mã hành không a! So với Freddy thúc thúc sức tưởng tượng phong phú hơn, không hổ là người trẻ tuổi! Ha ha ha ha!”

Freddy cười quái dị, kia dinh dưỡng bất lương mà gầy yếu thân thể đứng ở tinh hồng trên tế đàn, có vẻ là như thế yếu đuối.

Nhưng là tiếp theo giây, Freddy thân thể lại nhanh chóng bắt đầu bành trướng lên.

“Nhưng là Freddy thúc thúc cũng sẽ cùng loại xiếc a! Ha ha ha ha ha ha ha ha!”

Freddy cười quái dị trong tiếng, nó thân thể bắt đầu nhanh chóng bành trướng, thành lớn, cuối cùng biến thành một đầu cao tới năm mươi mét khổng lồ cự nhân.

Nó cúi đầu, quan sát trên tế đàn kia nhỏ bé nếu con kiến Lâm Nguyên Phi, cười quái dị nói, “Đến đây đi! Làm cho chúng ta đến tiến hành một hồi đối cảnh trong mơ chi phối lực lượng giao phong đi! Tiểu võ sĩ, sức tưởng tượng của ngươi còn cũng đủ sao? Đồng dạng chiêu số đối Freddy thúc thúc nhưng là không thể khởi đến lần thứ hai tác dụng a! Ha ha ha ha ha ha ha ha!!!” 