 “Huống chi, ở rất nhiều tôn giáo thần thoại, ác ma cùng thiên sứ giống nhau đều là không có giới tính tồn tại.”

“Chúng nó không phải nam tính, cũng không phải nữ tính. Không có giới tính, tự nhiên càng không thể có được năng lực sinh dục.”

Nidhogg tò mò nhìn Lâm Nguyên Phi, hỏi, “Lâm Nguyên tiên sinh ngươi vì sao sẽ hỏi cái này loại kỳ quái vấn đề đâu?” Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng -- khó không thành nói cho ngươi, ta bên người còn có một ác ma nữ nhi? Bất quá hắn cũng sẽ tùy miệng hỏi một câu, thực tế so với cũng không có thật sự trông cậy vào này soái đại thúc trả lời hắn vấn đề.

Dù sao đối với trên thế giới này tuyệt đại đa số người đến nói, ác ma a, siêu năng lực a này đó đều là không tồn tại. Tốt xấu Orihime xuất thân âm dương sư thế gia, gia học sâu xa, Tsuchimikado bộ tộc lại lấy khu ma săn quỷ nổi tiếng, đối ác ma loại này dị thường sinh vật hiểu biết tuyệt đối hơn xa thường nhân. Cho dù là hỏi Shirou Kotomine tên kia đều dựa được a.

Dù sao thánh đường giáo hội thành lập chi sơ tôn chỉ chính là tiêu diệt dị đoan, liệp sát ác ma, đối ác ma khẳng định thuộc như lòng bàn tay, nói không chừng giáo hội bên trong còn có rất nhiều ác ma tiêu bản cũng không nhất định.

Ách.... Như vậy vừa nói, giáo hội chẳng phải là có rất nhiều ác ma rơi xuống trái tim? Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, ánh mắt trở nên sắc bén lên.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn phát hiện chính mình chẳng phải là không có lương tâm master, cầm nhiều như vậy trái tim cũng không gì trứng dùng a.

Cũng phát hiện, vị này đại thúc thật đúng là là phong độ thanh thoát, kiến thức rộng rãi a, đi qua rất nhiều quốc gia, cấp Lâm Nguyên Phi phổ cập khoa học rất nhiều quốc gia phong thổ. Nếu lúc này ngồi ở chỗ này cùng đại thúc nói chuyện phiếm không phải Lâm Nguyên Phi, mà là một tiểu cô nương tuổi còn trẻ mà nói. Phỏng chừng lúc này đã kích động sinh trứng đi?

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi là cái tiêu chuẩn cương thiết nam thẳng, đối soái đại thúc cũng không có cái gì hứng thú.

Hắn cùng đại thúc hàn huyên trong chốc lát, đứng dậy đi thùng xe liên tiếp chỗ tiếp hai cái điện thoại. Phân biệt là Yuki cùng Shirou Kotomine đánh tới.

Yuki đã đi nhà ga chờ hắn. Về phần Shirou Kotomine thôi, người này cuối cùng được thả ra. Lần trước hắn tưởng giúp Lâm Nguyên Phi làm sự tình, kết quả thánh đường giáo hội phái người đem hắn nhốt. Hiện tại Lâm Nguyên Phi làm việc chấm dứt, người này cũng khôi phục tự do.

Trong điện thoại, Shirou Kotomine như cũ dùng cái loại này thực không đứng đắn ngữ khí cùng Lâm Nguyên Phi vô nghĩa nói chuyện phiếm, hoàn toàn cảm thụ không đến chút đứng đắn nghiêm túc. Điều này làm cho Lâm Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên hoàn cảnh đối cá nhân tính cách ảnh hưởng rất lớn a. Hảo hảo một chính nghĩa đồng bọn, đương đại Lôi Phong, bị Kotomine Kirei nuôi lớn sau thế nhưng biến thành loại này híp mắt tiểu hồ ly. Thánh đường giáo hội thật sự là dạy không biết mệt a --- như vậy Shirou Kotomine, cho dù gặp được ngốc mao vương phỏng chừng cũng sẽ không được đến ngốc mao vương phương tâm.

Mà không có Shirou cứu vớt, này thế giới tuyến Altria chẳng phải là muốn vẫn bi thảm đi xuống?

..... Bất quá kia cùng ta lãnh khốc vô tình Lâm Nguyên Phi có cái gì quan hệ đâu? Chẳng phải là ngốc mao vương fan Lâm Nguyên tỏ vẻ bình tĩnh.

Lúc này đoàn tàu đã nhanh đến Chiba.

Lâm Nguyên trở lại chỗ ngồi sau, lại cùng quyền to Nidhogg hàn huyên trong chốc lát, biết được đối phương thế nhưng cũng là đi Chiba ? Thoạt nhìn này thật đúng là duyên phận a... Không biết có phải hay không ảo giác, Lâm Nguyên Phi luôn cảm thấy vị này kêu Nidhogg soái đại thúc thực nhìn quen mắt. Tựa hồ thật sự ở đâu gặp qua đối phương.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi xuyên qua lại đây mới ba tuần lễ, nhận thức người cũng liền như vậy vài cái, nghĩ như thế nào cũng không có này trung niên soái đại thúc vị trí. Cuối cùng hắn chỉ có thể quy kết cho đối phương bộ dạng rất giống Jaime Lannister, làm cho chính mình một tên vương quyền xem nhiều sinh ra ảo giác đi. Đoàn tàu đến trạm sau, hai người lần lượt xuống xe, sau đó tách ra.

Lâm Nguyên Phi đi được rất nhanh, bởi vì Yuki ở bên ngoài chờ hắn. Đến cửa ra vị trí, Lâm Nguyên Phi rất xa liền thấy được trong đại sảnh Yuki.

Kia một khắc, Yuki cũng thấy được hắn.

Trong đám người, Yuki lộ ra dịu dàng tươi cười.

Kia mỉm cười biểu tình, dịu dàng khí chất, giống như là một hiền lành thê tử chờ đợi trượng phu trở về nhà. Hắn bước chân thả chậm, sau đó chậm rãi bước đi đi qua, trên mặt cũng hiện tươi cười.

Nguyên bản có rất nhiều lời nói muốn nói, nhưng là không biết vì sao, nhìn đến Yuki này nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tất cả đều đã quên.

Chỉ cần nhìn đến Yuki mặt, tựa hồ thiết đều vậy là đủ rồi. Lâm Nguyên Phi mỉm cười nếu đi tới, muốn nói điểm cái gì.

Sau đó, trên mặt hắn tươi cười cứng lại rồi.

Hắn cả người đều sững sờ ở nơi nào. Ngay tại vừa rồi kia trong nháy mắt. Hắn trong đầu đột nhiên linh quang lóe ra. Lóe ra bức họa. Tuyết trắng trắng xóa núi Phú Sĩ, màu đen nước bùn lăn lộn, tựa như nham thạch nóng chảy cháy cao lớn cây rừng, nước bùn đến chỗ cây rừng tất cả đều thiêu đốt lên, trong rừng rậm bốc lên nồng đậm khói đen.

Trên bầu trời, là âm trầm màu đen.

Trong tầm nhìn, tràn đầy khói đặc cùng ánh lửa đỏ sậm, tựa như tận thế buông xuống bình thường. Mà tại đây cái khủng bố tận thế thế giới, một tóc vàng mắt xanh, cằm đầy râu trung niên người da trắng hướng hắn vươn tay phải. Đối phương mỉm cười, tựa hồ đang kể rõ cái gì, lại tựa hồ đang mời Lâm Nguyên Phi cái gì. Đây là hắn phía trước ở trí nhớ thiểm hồi trông được đến, thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ. Nhưng lúc ấy chính là nhoáng lên một cái mà qua hình ảnh, không có lưu lại quá sâu khắc ấn tượng. Nhưng là lúc này, này một màn tựa hồ trở nên vô cùng rõ ràng.

Bởi vì hắn rõ ràng nhớ lại kia mỉm cười Âu Mĩ người da trắng mặt, kia mỉm cười mặt rõ ràng chính là hắn phía sau đến phương hướng, căn bản không có nhìn đến kia cùng hắn cùng xuống xe Âu Mĩ người da trắng.

Kia phong độ thanh thoát, tựa như quý tộc thân sĩ soái đại thúc, lúc này biến mất ở trong đám người, không có lưu lại bất luận cái gì dấu vết cùng thân ảnh.

Lâm Nguyên đứng ở cửa ra phương hướng thiếu mục chung quanh, tầm mắt đảo qua trong đám người mọi bóng người, lại như trước không có phát hiện đối phương dấu vết.

Tựa hồ đối phương trực tiếp biến mất ở tại trên thế giới này, lại tựa hồ hắn căn bản không có gặp được quá như vậy một vị trung niên thân sĩ. Lâm Nguyên biểu tình, trở nên vô cùng âm trầm.

Hắn tay nắm đao, tiềm thức nắm chặt.

“Nidhogg.” Thấp giọng đọc ra tên này đồng thời. Lâm Nguyên ánh mắt âm lãnh vô cùng. Này nguyên tưởng rằng chính là đoàn tàu ngẫu ngộ đồng hành hành khách, dĩ nhiên là thân thể nguyên chủ nhân nhận thức? Hơn nữa trí nhớ lóe ra ảo ảnh... Kia theo núi Phú Sĩ hạ cuồn cuộn xuống hắc nê, cháy rừng rậm hỏa diễm, còn có kia âm trầm khủng bố hình ảnh, chẳng lẽ lại là một cái bị ô nhiễm chén thánh chiến tranh?

Đợi đã... Chén thánh chiến tranh?! Lâm Nguyên Phi đột nhiên ý thức được cái gì. 