 “Cho ngươi ba giây thời gian suy nghĩ nga ~~~~”

Lâm Nguyên Phi những lời này nói xong, hắn hơi chút run lên trong tay bình giữ nhiệt, nói.

“Tam...... Tốt lắm, Phất ca, đã đến giờ, ngươi đã nói có đáp ứng hay không đi.”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nhìn bình giữ nhiệt, chờ đợi Freddy đáp án.

Một người một quỷ đều biết đến loại này thời điểm không có lựa chọn đường sống, cho nên Freddy kêu rên một tiếng, không chút do dự đáp ứng rồi.

“Đi! Xú tiểu tử, ta liền giúp ngươi đối phó kia Yamamura Sadako, hy vọng ngươi có thể thực hiện lời hứa sau sẽ không qua cầu rút ván.”

Lâm Nguyên Phi cười hì hì đem bình giữ nhiệt nắp khép lại, nói, “Yên tâm yên tâm, Phất ca ngươi như vậy thú vị, còn là ác linh, đối này bẩn này nọ hiểu biết hơn xa ta, lưu ngươi tại bên người đối ta ưu việt càng nhiều a.”

“Dù sao thế giới này lung tung nguy cơ bốn phía, ai biết giải quyết Yamamura Sadako còn có cái gì khác ác quỷ sẽ qua đến dây dưa a? Có Phất ca ngươi tại bên người đi theo, gặp được nguy hiểm trước tiên cảnh báo mà nói, ta cũng yên tâm không phải sao?”

“Cho nên Phất ca ngươi không cần lo lắng cho ta qua cầu rút ván a, đối với ta mà nói, Phất ca ngươi sống được chỗ tốt so với giết chết ngươi hơn rất nhiều. Nếu Phất ca ngươi không làm sự mà nói, ta đầu Oát muốn giết ngươi...... Là đi?”

Lâm Nguyên Phi cợt nhả nói.

Trong bình giữ nhiệt Freddy kêu rên một tiếng, đối này không làm bất luận cái gì đánh giá.

Mà giải quyết Freddy sự tình, Lâm Nguyên Phi thế này mới hồi đầu nhìn về phía Busujima Saeko.

Này tóc tím ngự tỷ vừa rồi nhưng thật ra một mực yên lặng mặc không nói lời nào, thực thông minh không có quấy rối, chẳng qua hiện tại nàng khoảng cách cùng Lâm Nguyên Phi hơi chút có một chút xa mà thôi.

emmmmm...... Nhìn này tóc tím ngự tỷ không biết khi nào chạy đến chính mình bốn năm mét có hơn, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

“Busujima học tỷ, ngươi để làm chi dùng loại này ánh mắt nhìn ta, ta rất giống là một người xấu sao?”

Busujima Saeko trầm mặc mấy giây, nói, “Ta không hề quan tâm Lâm Nguyên quân ngươi là không phải người xấu, ta chỉ muốn biết Lâm Nguyên quân trong tay kia này nọ là cái gì. Kia bình giữ nhiệt, tuyệt đối không phải cái gì thông tin trang bị đi?”

“Đương nhiên, Lâm Nguyên quân nếu không nghĩ nói cũng không quan hệ, dù sao mọi người là có chính mình riêng tư. Ta hy vọng là, Lâm Nguyên quân kế tiếp ít nhất cùng ta làm một chút tình báo cùng chung, này tiểu đảo thực quỷ dị, ở không xác nhận an toàn phía trước, ta không hy vọng chúng ta hai người phát sinh cái gì sự tình không thoải mái.”

Busujima Saeko thực biết tiến thoái, cũng không có cùng này càn quấy thiếu nữ giống nhau nhất định phải ép hỏi trong bình giữ nhiệt Freddy là cái gì, chính là bên cạnh cảnh cáo Lâm Nguyên Phi các nàng hiện tại vẫn đang không an toàn, cần chung sức hợp tác.

Bất quá Lâm Nguyên Phi nếu trước mặt của nàng cùng Freddy can thiệp, như vậy cũng vốn không có muốn giấu diếm ý tứ.

Nhìn trước mắt tóc tím ngự tỷ, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở dài.

“Busujima học tỷ ngươi đối ta thành kiến hơi chút có điểm sâu a...... Đầu năm nay, không phải chỉ có người xấu mới có thể tùy thân mang theo này đó vật tà ác, còn có một loại khác chức nghiệp cũng sẽ tùy thân mang theo mấy thứ này.”

“Tỷ như khu ma sư cái gì,” Lâm Nguyên Phi nghiêm trang nói, “Tuy rằng chúng ta phi thiên ngự kiếm lưu chẳng phải là hàng yêu trừ ma lưu phái, nhưng là gặp được này đó nguy hại thế gian tà ác ma vật, bỏ mặc mặc kệ cũng là không được.”

“Ta trong bình giữ nhiệt người kia thôi, tên là Freddy · Krueger, mười năm trước ở phố Elm lẻn giết người ma, sau lại bị các phụ huynh chết cháy sau oán khí không tiêu tan hóa thành lệ quỷ, gần nhất lại bò lại đến báo thù giết người, toàn bộ phố Elm tiểu hài tử đều bị hắn giết, phía trước huyên ồn ào huyên náo phố Elm giết người án chính là nó kiệt tác.”

“Ta đâu, chuyển trường tới được thời điểm vừa vặn xui xẻo vào ở phố Elm, vì thế cũng bị nó theo dõi. Mất sức chín trâu hai hổ thật vất vả đánh bại nó, hiện tại bắt nó nhốt tại này trong bình giữ nhiệt, sở dĩ không có lập tức giết chết nó, là vì nó còn hữu dụng.”

“Chính như chúng ta vừa rồi đối thoại theo như lời, ta kế tiếp còn muốn đối phó một lệ quỷ tên là Yamamura Sadako. Nhưng ta đối lệ quỷ hiểu biết không sâu, dù sao kiếm đạo tu hành mới là chúng ta lưu phái chủ nghiệp, cho nên cần người này đến hỗ trợ cung cấp kế hoạch đối phó ác quỷ.”

“Về phần ta này một thân thương, cũng là mấy ngày nay chém giết ác linh khi chịu. Mấy thứ này Kotonoha đều biết đến, nàng cũng tham dự của ta trừ ma hành động, hơn nữa ở trong đó cống hiến thuộc loại lực lượng của chính mình, ngươi không tin mà nói, có thể hồi đầu hỏi nàng, dù sao ta tuyệt đối không phải ngươi trong tưởng tượng cái loại này tà ác nhân vật.”

“Ít nhất, ngươi hẳn là có thể ở trình độ nhất định tín nhiệm ta,” Lâm Nguyên Phi thực thành khẩn nói, “Ta cũng sẽ thử đi tin tưởng ngươi. Hiện tại trên đảo nhỏ tình huống không rõ, chúng ta cần lẫn nhau thử đi tín nhiệm một chút đối phương, như vậy mới có sinh cơ.”

Busujima Saeko trầm mặc hồi lâu, sau đó nói, “Đề nghị của ngươi ta sẽ suy nghĩ, bất quá nếu nói đến tín nhiệm, như vậy ít nhất cũng có thể tiến hành một chút trụ cột tin tức cùng chung đi.”

Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Phía trước ngươi đối kia thôn trang nhỏ như vậy để ý, hơn nữa đối này tiểu đảo biểu hiện ra không tầm thường cảnh giác cùng đề phòng...... Dựa theo của ngươi cách nói, khó không thành kia kêu Yamamura Sadako ác quỷ ngay tại này trên đảo nhỏ?”

“Ách...... Này...... Busujima học tỷ, ngươi khả năng có điểm hiểu lầm,” Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Tuy rằng ta kế tiếp muốn đi đối phó kia Yamamura Sadako, nhưng ta cũng không nói chúng ta phiền toái chỉ có Yamamura Sadako một cái a.”

“Ít nhất ở ta biết đến tình báo, này đảo Torimi hình như là một cái tà giáo đồ căn cứ, phía trước mấy lần bắt cóc cũng sát hại nữ tính tà giáo tổ chức, giống như đại bản doanh ngay tại nơi này......”

Lâm Nguyên Phi nói xong, gõ gõ trong tay bình giữ nhiệt.

“Là đi? Phất ca? Này tình báo nhưng là ngươi cung cấp, ngươi còn chưa nói ngươi sao biết đến đâu.”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy kêu rên nói.

“Đương nhiên là Miyamoto Rei kia tiểu cô nương nói cho ta biết, kia tiểu cô nương mẫu thân giống như cùng này đảo nhỏ tà giáo tổ chức có một chút quan hệ, ta lúc trước ở ác mộng tra tấn tra tấn nàng thời điểm, kia tiểu cô nương đem sở hữu biết đến này nọ đều triệt để giống nhau toàn bộ nói cho ta biết, trong đó liền nhắc tới này đảo Torimi là tà giáo đồ căn cứ.”

“Bất quá nhiều lắm gì đó nàng tựa hồ cũng không rõ ràng, Freddy thúc thúc lại đối cái gì tà giáo tổ chức hoàn toàn không có hứng thú, cũng lười hỏi nhiều, cho nên biết đến cũng này đó.”

“Này tiểu đảo, chính là đám kia tà giáo đồ đại bản doanh. Trừ đó ra, ngươi muốn biết càng nhiều, phỏng chừng chỉ có thể đến hỏi Miyamoto Rei kia tiểu nha đầu.”

Nghe xong Freddy mà nói sau, Busujima Saeko hơi hơi có chút kinh ngạc.

“Miyamoto Rei? Phố Elm liên hoàn giết người án duy nhất người sống sót sao? Chúng ta trường học kia nữ sinh?”

Lâm Nguyên Phi tắc vuốt cằm, thở dài.

“Lại là Miyamoto Rei...... Này bitch thật đúng là âm hồn không tiêu tan a. Của nàng kịch tình tuyến đến cùng muốn gì thời điểm mới chấm dứt a? Ta tm hiện tại vừa nghe đến tên này liền buồn nôn a!” 