 Im lặng sau giờ ngọ, trong rừng rậm yên tĩnh không tiếng động, ngay cả tiếng chim kêu đều nghe không được.

Lâm Nguyên Phi cùng sư phụ ngồi ở bên hồ, đều tự nắm một cây cần câu.

Nhưng lúc này song phương tâm tư cũng không ở cần câu mặt trên.

Đối mặt sư phụ hỏi thăm, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Sau đó nói.

“Một ít ác nhân, một ít người tốt, còn có một ít người vô tội, muốn giết rất nhiều người.”

Lâm Nguyên Phi nói, thực nghiêm túc.

Mà sư phụ kinh ngạc nghe xong sau khi, nở nụ cười.

Cười đến có chút vui vẻ.

“Ta còn thật sự là dạy dỗ một cái rõ đầu rõ đuôi ngốc đồ đệ đâu......”

Sư phụ cười, nắm cần câu tay lại không tiếng động nắm chặt.

Sau đó, nàng mỉm cười nói, “Ngươi cũng tưởng học Himura Kenshin đi trừ bạo giúp kẻ yếu, mở mang một cái tân thế giới?”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu không nói.

Mà sư phụ nhìn hắn, cười, cười, đem tay đặt ở Lâm Nguyên Phi trên mặt, mềm nhẹ vuốt ve đồ đệ sườn mặt.

“Ngươi cũng tưởng xuống núi ?” Sư phụ mỉm cười nói khẽ hỏi.

“............” Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây sau, gật gật đầu.

Ba --

Một tiếng thanh thúy cái tát tiếng vang lên, Lâm Nguyên Phi đầu bị thật lớn lực đạo đánh hướng một bên.

Hắn hai má, mắt thường có thể thấy được sưng lên.

Mà sư phụ tay, lại dịu dàng vuốt ve hắn bên kia mặt, nói khẽ hỏi.

“Ngươi tưởng xuống núi ?”

“............ Ân,” Lâm Nguyên Phi lại gật đầu.

Ba --

Lại là một tiếng thúy vang, tinh hồng tơ máu theo Lâm Nguyên Phi khóe miệng tràn đầy đi ra.

Ấm áp ánh nắng dưới, sư phụ như trước cười, nhưng cười đến vô cùng lãnh liệt.

Tay nàng, vuốt ve Lâm Nguyên Phi sưng mặt, nói, “Thoạt nhìn, ta này đồ đệ là nuôi không a...... Nói đi, ngươi đến cùng ở núi Phú Sĩ nhìn đến cái gì ? Ngươi đến cùng tính toán xuống núi đi làm cái gì?”

“Cấp sư phụ hảo hảo nói nói, nếu nói tốt, sư phụ cho ngươi lưu cái toàn thây.”

Sư phụ mỉm cười, nói ra đáng sợ lời nói.

Mà Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây sau, thật sâu hít một hơi, nói.

“Hôm kia ban đêm, ta đi núi Phú Sĩ thấy được thực đáng sợ một hồi tai nạn. Ở nơi nào, ta gặp một người.”

“Người kia......”

“Lâm Nguyên tiên sinh, đến,” Thình lình xảy ra một cái xa lạ thanh âm, ở Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên.

Trực tiếp đem hắn gọi tỉnh.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình ngồi ở ô tô ghế sau.

Mà ngoài cửa sổ xe, là Katsura Manami biệt thự.

Một bên, là đồng dạng ngồi ở ghế sau Katsura Kotonoha.

Mà đánh thức hắn, còn lại là biểu tình nghiêm túc, nhìn kính chiếu hậu tài xế, “Ngài mục đích đến.”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, nhu nhu mi tâm.

Cố gắng kiềm chế chính mình đánh người xúc động.

mmp! Này đặc sao lập tức sẽ muốn đến mấu chốt địa phương a! Ngươi nha đem ta kêu tỉnh?

Thần đặc sao đánh thức a!

Đoạn chương cẩu sát ngàn đao a!

Thế này mới vừa xong phấn khích bộ phận, thời khắc mấu chốt, ngươi cấp gãy......mmp! Tsuchimikado gia làm sao tìm đến đậu bức a!

Lâm Nguyên Phi một bụng khí.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng hiểu được chuyện này không thể trách tài xế.

Dù sao tài xế như thế nào khả năng biết hắn nằm mơ đều như vậy trọng yếu a.

Hắn thực tâm mệt đẩy ra cửa xe, xuống xe.

Đứng ở chính ngọ ánh nắng hạ, nhìn trước mắt đại biệt thự, dường như đã có mấy đời.

A...... Nhân sinh a...... Thật sự là mmp.

Ngay cả chào hỏi cũng không nói, Lâm Nguyên Phi thực không có lễ phép dẫn theo chính mình đao liền hướng biệt thự đi, thoạt nhìn, giống như là ở lười giường bị gọi dậy giống nhau.

Nhưng thật ra Kotonoha thực nhu thuận hướng tài xế nói lời cảm tạ, sau đó mới đội mũ, theo sát sau Lâm Nguyên Phi đi hướng trước mắt biệt thự.

Bất quá Kotonoha thực hiển nhiên không dám đụng Lâm Nguyên Phi mày.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, nổi giận đùng đùng bước đi đến biệt thự ngoài cửa, cũng không quản phía sau dần dần đi xa ô tô, ấn vang biệt thự chuông cửa.

Rất nhanh, Katsura Manami mở ra cửa.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi cùng Kotonoha ở cửa sau, Katsura Manami vui sướng quả thực sắp ngất xỉu.

“Kotonoha! Lâm Nguyên sư phụ!” Nàng khó có thể tin nhìn trước mắt hai người, vui vẻ nói, “Các ngươi cũng chưa có việc ?”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, thu liễm trong bụng oán khí, khôi phục bình thường tươi cười.

“Cũng chưa có việc, phiền toái đều giải quyết, hiện tại ta đem Kotonoha mang về đến đây. Tạm thời không cần lo lắng.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn trong phòng, hỏi, “Tomie cùng Saeko học tỷ ở ngài nơi này quá có khỏe không?”

Katsura Manami gật đầu, “Đều tốt lắm, vị kia Tomie tiểu thư ở trên lầu ngủ. Về phần vị kia Saeko tiểu thư, hôm nay sáng sớm rời đi. Phụ mẫu nàng về Nhật Bản tìm nàng, nàng đi tiếp cơ, bây giờ còn không trở về.”

Nói xong, Katsura Manami thực hoang mang, “Lâm Nguyên sư phụ ngài không tiến vào sao? Vì cái gì vẫn đứng ở cửa a?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói.

“Hết thảy đều tốt là tốt rồi, nhọc ngài lo lắng.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi mang theo Katsura Kotonoha đi vào trong biệt thự.

“Kotonoha ngươi trước cùng ngươi mẫu thân tâm sự đi, ta đi lên nhìn xem Tomie.”

Lâm Nguyên Phi không có ngồi xuống, mà là trực tiếp đối với đồ đệ như thế nói, “Trong khoảng thời gian ngắn, này có thể là các ngươi duy nhất một lần gặp mặt. Hảo hảo cùng mẫu thân tâm sự.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi lập tức lên lầu.

Mà Katsura Manami tắc vẻ mặt mờ mịt, đối Lâm Nguyên Phi mà nói thực kinh ngạc.

“Này...... Kotonoha, Lâm Nguyên sư phụ nói mà nói là cái gì ý tứ a? Vì cái gì chúng ta trong khoảng thời gian ngắn không thể gặp mặt a?”

Kotonoha ôm mẫu thân, thương tâm nói, “Sư phụ muốn dẫn ta tạm thời rời đi một đoạn thời gian, tránh né công ty Umbrella cùng ngoại giới chú ý. Hơn nữa, sư phụ muốn đem phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp chính thức truyền thụ cho ta, khả năng cần rất dài thời gian đi tu hành kiếm đạo, khả năng rất dài một đoạn thời gian đều không thấy được ngài cùng ba ba.”

Nhưng mà nghe được Kotonoha sau khi trả lời, Katsura Manami lại ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

“Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng cái gì đáng sợ sự tình đâu. Lâm Nguyên sư phụ nếu nguyện ý đem kiếm pháp truyền thụ cho ngươi, đây là việc tốt a. Ngươi nhất định phải hảo hảo đi theo sư phụ bên người phụng dưỡng hắn, nghiêm túc tu hành kiếm đạo.”

“Về phần của ngươi học nghiệp tạm thời không cần lo lắng, chờ thêm đoạn thời gian ngươi trở lại, mụ mụ nghĩ biện pháp làm cho ngươi tiến đông đại. Sẽ không làm cho ngươi trì hoãn học nghiệp.”

Katsura Manami thực vui vẻ, thậm chí có thể nói là thực yên tâm.

“Lâm Nguyên sư phụ là thực chính trực kiếm hào, ngươi đi theo hắn bên người tu hành kiếm đạo, mụ mụ thực yên tâm. Hoặc là nói, cuối cùng không lo lắng.”

“Đi theo Lâm Nguyên sư phụ bên người, an toàn của ngươi cũng có thể được đến cam đoan, ngươi ba ba cùng ta sẽ không dùng ngày đêm lo lắng ngươi bị người của Umbrella tiếp tục tập kích.”

Katsura Manami thoạt nhìn là thật tặng một hơi, mà Kotonoha tắc ôm mẫu thân, khóc thật sự thương tâm.

“Kotonoha biết đến,” Kotonoha khóc nói, “Kotonoha nhất định đi theo sư phụ nghiêm túc tu hành kiếm đạo, tuyệt đối sẽ không làm cho ba ba mụ mụ thất vọng. Kotonoha chính là luyến tiếc mụ mụ...... Ô ô ô ô......”

Katsura Manami tắc thở dài một tiếng, dịu dàng vuốt ve nữ nhi đầu, nói.

“Ngốc nữ nhi......” 