 Âm lãnh trắng bệch thế giới, Yuno ôm bên hông bị kim đâm vị trí, biểu tình rất lạnh nhạt.

Nàng mặt không chút thay đổi nhìn kia bị nàng đá ra đi lão bà, không nói được một lời.

Này lão bà hai tay bị nàng trói lại, mười căn ngón tay tất cả đều từ giữa chặt đứt, chỉ còn lại có nửa cái. Hơn nữa phía trước vẫn đều là ngay cả đi đường đều lao lực bộ dáng.

Nếu là thường nhân đã bị như vậy tra tấn, phỏng chừng động một chút đều lao lực.

Nhưng là này thoạt nhìn như là lưu lạc hán giống nhau bẩn hề hề lão bà ở đã bị như vậy tra tấn sau, thế nhưng còn có thể phản kháng nàng.

Như vậy ý chí lực......

“A...... Cái gọi là tình thương của mẹ sao?” Yuno trên mặt, tràn ngập khinh thường chán ghét, “Vì của ngươi Alessa, ngươi thực liều mạng thôi. Đáng tiếc, ngươi làm lại nhiều đều không thể thay đổi cái gì.”

Yuno lạnh lùng ánh mắt, nhìn về phía chung quanh này đó nguyên trụ dân.

Tuy rằng nàng bên hông vị trí bị tiêm vào gây tê, nhưng là Dahlia gấp gáp trong lúc đó chỉ có thể đem dược thủy rót vào của nàng trong cơ thể, không thể làm được tiêm tĩnh mạch.

Mà đơn thuần tiêm thịt có thể khởi đến gây tê hiệu quả, hiệu quả rất nhỏ.

Tuy rằng Yuno đã cảm giác được tay phải có chút tê dại cảm giác, nhưng là này không hề ảnh hưởng cái gì.

Nhìn đến chung quanh này đó nguyên trụ dân vây quanh lại đây sau, nàng thật sâu hít một hơi.

“Các ngươi như vậy thích ta trong ba lô gì đó?”

Yuno mỉm cười, bỏ qua rìu chữa cháy, buông xuống trên người ba lô.

Sau đó, ở mọi người nhìn chăm chú trung lấy ra trong ba lô một khẩu súng lục.

Kim loại thân súng xuất hiện ở mọi người tầm nhìn trung khi, đám kia Silent Hill nguyên trụ dân tiềm thức lui về phía sau một bước.

Nhưng đã chậm.

Yuno lãnh khốc khẩu súng khẩu nhắm ngay người gần nhất, không lưu tình chút nào bóp động cò súng.

“Vậy tặng cho các ngươi tốt lắm!”

Cô gái thanh âm hạ xuống đồng thời, một trận dồn dập tiếng súng ở Silent Hill đầu đường vang lên.

Này nguyên trụ dân trong thê lương tiếng kêu gào thê thảm, ở Yuno bắn ra viên đạn, một cái lại một cái bóng người liên tiếp ngã xuống đất.

Thẳng đến Yuno đánh hết trong băng đạn sở hữu đạn, bên người nàng đã không có một đứng người sống.

Một phát một người, Yuno bên người tổng cộng nằm bảy xui xẻo đản té trên mặt đất thống khổ rên rỉ, còn thừa nguyên trụ dân tuy rằng không có trúng đạn, nhưng tất cả đều hoảng sợ chạy ra.

Yuno nổ súng nháy mắt, này đó rất sợ chết tà giáo đồ trực tiếp mất đi chống cự dũng khí, xoay người liền bỏ chạy.

Mà này trúng đạn xui xẻo đản tất cả đều nằm trên mặt đất kêu rên, tuy rằng bọn họ còn chưa có chết, nhưng là viên đạn xỏ xuyên qua thương đã đau đến bọn họ không thể chạy trốn.

Sự thật thế giới trúng đạn không giống điện ảnh như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, trừ phi là đặc chế cái loại này tiểu uy lực súng lục, bằng không đại đa số người trúng đạn sau căn bản không thể lại di động hoặc là phản kháng.

Nằm trên mặt đất kêu rên kêu thảm thiết, đau đến bò không đứng dậy mới là chính xác phản ứng.

Đứng ở góc vị trí, Yuno nhìn này một màn, thực bình tĩnh thu hồi súng lục, hoàn toàn không có bất luận cái gì nổ súng giết người tội ác cảm.

Nàng xoay người nhặt lên bên chân rìu chữa cháy, sau đó kéo này màu đỏ sậm búa chậm rãi hướng trước mắt này đàn kêu rên kêu thảm thiết tà giáo đồ đi đến.

Đi đến cái thứ nhất tà giáo đồ bên người, Yuno trực tiếp giơ lên trầm trọng rìu chữa cháy, dùng sức chém xuống!

Phanh --

Dưa hấu nổ mạnh tiếng trầm đục, kia tà giáo đồ ngay cả cầu xin tha thứ lời nói cũng chưa tới kịp nói, đầu liền biến thành nổ ra hồng bạch giao nhau.

Còn thừa đám tà giáo đồ thấy như vậy một màn, tất cả đều hoảng sợ hét rầm lên, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Khả kia kéo màu đỏ sậm rìu chữa cháy cô gái không có chút động dung.

Nàng đi tại đây chút kêu thảm thiết tà giáo đồ bên người, trên mặt là ngọt động lòng người mỉm cười.

Một chút lại một chút, một tiếng lại một tiếng.

Dưa hấu nổ mạnh bình thường quỷ dị tiếng vang ở khu phố liên tiếp vang lên, làm cuối cùng một khối thi thể run rẩy bất động, Yuno thế này mới chán ghét dùng kia cỗ thi thể trên người quần áo xoa xoa máu trên búa.

Sau đó nhìn về phía một bên Dahlia.

“Dahlia, ngươi thực ngây thơ đâu......”

Yuno thay đổi tay trái linh búa, lắc lắc đã tê dại vô lực tay phải, cười đến có chút bệnh trạng âm trầm, “Hiện tại là thời điểm cho ngươi ngây thơ trả giá đại giới......”

Đứng ở một đất ngang dọc thi thể trung gian, Yuno tươi cười tựa hồ bị nhiễm một tầng tinh hồng sắc thái.

Bất luận kẻ nào sẽ không nghĩ vậy cái thoạt nhìn vô cùng nhu thuận đáng yêu cô gái trong ba lô thế nhưng có thể lấy ra súng, Dahlia tuy rằng xem qua Yuno sử dụng súng trường cảnh tượng.

Nhưng là rời đi khi, Yuno đã đem súng trường dỡ làm linh kiện thả lại trong ba lô, căn bản không thể lập tức lắp ráp đi ra.

Này nhu thuận đáng yêu cô gái, mặc cho ai đều không thể đem nàng cùng súng loại này hung lệ gì đó liên hệ cùng một chỗ.

Nay nhìn đến Yuno kéo búa chậm rãi hướng chính mình đi tới, Dahlia run run.

“Không...... Chủ a...... Cứu cứu ta đi......”

Dahlia thanh âm run run thì thào nói, “Lại là kia sống sót. Ta từng chết quá, hiện tại lại sống, thẳng sống đến vĩnh vĩnh viễn xa. Hơn nữa cầm tử vong cùng âm phủ cái chìa khóa.”

“Ngươi sắp sửa chịu khổ không cần sợ, ma quỷ muốn đem các ngươi trung gian vài người ở giam, cho các ngươi bị thí luyện. Các ngươi tất chịu hoạn nạn mười ngày, ngươi cần phải muốn chí tử trung tâm, ta liền ban cho ngươi kia sinh mệnh mũ miện......”

Dahlia trong miệng, thì thào nói nhỏ cổ quái câu nói.

Nhưng mà của nàng cầu nguyện không người nghe nói, của nàng than khóc không người thương hại.

Yuno đi đến bên người nàng, trên lưng ba lô sau, đem hết thảy này nọ thu thập tốt. Sau đó thô bạo bắt được của nàng tóc, trực tiếp kéo này thống khổ thấp hào nữ nhân hướng nơi xa đi đến.

Thuốc gây tê hiệu lực ở có hiệu lực, nhưng là Yuno bước chân nhưng không có run run.

Của nàng nửa người đã cảm thấy tê dại.

Nhưng không thể ảnh hưởng đến của nàng tàn nhẫn.

Nàng đem thống khổ thấp gào Dahlia túm kéo tới cách vách khu phố, phá ra một cánh cửa sau, kéo này bẩn hề hề nhỏ gầy lão bà đi vào ven đường này gian cửa hàng.

Động tác thuần thục đem không ngừng giãy dụa Dahlia trói ở tại một cây cây cột thượng sau, Yuno ngồi ở Dahlia trước người trên sàn, thở phì phò, lại cười đến thực vui vẻ.

“Đến tính sổ cái đi, Dahlia.”

“Ta nói rồi ngươi nếu lừa gạt ta nhất định sẽ trả giá đại giới, hiện tại là lúc.”

Chẳng sợ nửa người đều cảm nhận được gây tê ảnh hưởng, nhưng Yuno như trước không phải trước mắt nhỏ gầy lão bà có thể phản kháng.

Ở Yuno trong tay, này tên là Dahlia lão bà suy nhược không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Nay lại bị trói ở tại cây cột, tựa hồ lại hội nghĩ tới phía trước bị tra tấn hoảng sợ, Yuno còn không có bắt đầu, Dahlia thân thể cũng đã bắt đầu run run.

“Không...... Ngươi này ác nhân! Ngươi này người tội ác! Ngươi sẽ trả giá đại giới ! Ngươi sẽ chết chìm tại địa ngục độc hỏa bên trong !”

Bệnh tâm thần Dahlia run run, khàn khàn cổ họng kêu lên, “Ngươi hiện tại tội ác, cuối cùng chắc chắn hóa thành tối ác độc độc hỏa, đem ngươi thiêu đốt hầu như không còn!” 