 Đêm khuya, ô tô đi vào cửa biệt thự. Ở đại đa số người đã đi vào giấc ngủ rạng sáng, toàn bộ thành thị có vẻ thực im lặng. Ô tô đèn xe. Ở phía sau có vẻ hơi chút có chút chói mắt.

Nhưng là biệt thự cư dân lúc này phần lớn đã ngủ, ô tô vào cũng không có bừng tỉnh ai. Xe dừng tại đài phun nước sau Lâm Nguyên Phi trước xuống xe, 

Hắn phía sau, cùng một còn buồn ngủ Busujima Saeko. Rời đi Silent Hill sau. Bọn họ liền trực tiếp về Chiba. Ở trên đường trì hoãn thời gian hơi chút có chút lâu, hiện tại đã sắp rạng sáng 3 giờ. Lâm Nguyên làm cho Sơn Kê trở về nghỉ ngơi sau, liền trực tiếp đi vào biệt thự.

Mở cửa, im lặng biệt thự tĩnh mịch không tiếng động.

Cũng không có kinh động các nữ phó. Lâm Nguyên Phi trực tiếp mang theo Busujima Saeko lên lầu. Đẩy ra chính mình phòng ngủ cửa. Chỉ vào trong phòng ngủ này giường lớn, Lâm Nguyên Phi nói, “Tối nay ngươi liền ngủ nơi này đi.” Lâm Nguyên Phi nói xong sau khi. Đóng cửa phòng, trực tiếp đi ngăn tủ chuyển ra một bộ vỏ chăn. Sau đó đi hướng sô pha, nhìn đến Lâm Nguyên này hành động, Busujima Saeko trợn mắt cứng lưỡi.

“Ngươi muốn cùng ta ngủ gian phòng?”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Bằng không đâu? Ngươi còn muốn lại mất trí nhớ một lần sao? Ta đáp ứng rồi cha mẹ ngươi phải bảo vệ tốt ngươi, kia tự nhiên muốn đem ngươi tùy thời mang theo bên người.”

Vừa nói, Lâm Nguyên Phi một bên ở sô pha trải tốt lắm chăn, sau đó cởi giầy trực tiếp nằm trên đó.

“Đừng rối rắm, mau ngủ đi, ta nếu là thật muốn đối với ngươi làm cái gì. Sớm xuống tay.” Lâm Nguyên Phi nói xong, trực tiếp nhắm mắt lại ngủ.

“Ngươi cũng sớm điểm tắt đèn ngủ đi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền không có lại để ý tới Busujima Saeko.

Nhưng là Busujima Saeko thực hiển nhiên cũng không có lập tức ngủ.

Rất nhanh, trong phòng tắm truyền đến tí tách lịch tiếng nước, là Busujima Saeko tắm rửa. Dù sao cũng là nữ hài tử, tuy rằng đã đổi quá sạch sẽ quần áo, nhưng là trên người như cũ lưu lại vết máu, nàng khẳng định muốn rửa sạch sẽ thân thể mới đi vào giấc ngủ. Lâm Nguyên Phi cũng không có để ý, trực tiếp nhắm mắt đang ngủ. Làm bạn hắn Kikyousen Fuyutsuki, lẳng lặng nằm ở hắn bên gối.

Một khi có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, cái chuôi này đao sẽ nháy mắt ra khỏi vỏ.

Nhưng là thẳng đến ngày hôm sau sáng sớm, ánh mặt trời chiếu tiến phòng ngủ sau, cái chuôi này đao đều không có cơ hội ra khỏi vỏ.

Lâm Nguyên Phi dụi mắt ngồi dậy, nhìn đến trên giường lớn Busujima Saeko ngủ thật sự ngon, không hổ là từ nhỏ liền chịu quá nghiêm khắc cách giáo dục đại tiểu thư, thế nào tư thế ngủ đều như vậy văn tĩnh. Lâm Nguyên Phi nhìn một mắt, liền trực tiếp đi đánh răng rửa mặt. Làm xong này đó sau, Busujima Saeko như trước ở vù vù ngủ nhiều. Lâm Nguyên Phi cũng không có đánh thức đối phương, mà là tùy tiện theo giá sách cầm một quyển sách đọc lên.

Hắn xem không hiểu tiếng Nhật, nhưng là nơi này thế nhưng có cô gái xinh đẹp tả chân tập?

Mà còn có vài bản.

Loại này tả chân tập chỉ cần xem ảnh là được, Lâm Nguyên Phi còn là nhìn xem biết. Dù sao cô gái xinh đẹp gợi cảm dáng người, chẳng sợ ít Nhật ngữ cũng nhìn xem biết a. Lâm Nguyên Phi đem cuối cùng một quyển tả chân xem xong sau, Busujima Saeko thế này mới thức tỉnh. Nàng đầu tiên là ngồi dậy đến. Mơ mơ màng màng nhìn trong phòng ngủ một vòng.

Sau đó, Busujima Saeko thấy được Lâm Nguyên Phi trong tay tả chân tập.

Hắn trên mặt, nhất thời lộ ra ghét biểu tình.

“... Thế nhưng xem loại này hạ lưu bộ sách, ojisan thật sự là một cái rõ đầu rõ đuôi đáng khinh si hán a.”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp khép lại sách vở, lười cùng này chỉ có 8 tuổi tâm trí thiếu nữ lý luận. Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian, “Ân. Hiện tại mau tiếp cận cơm trưa thời gian, điểm tâm cơm trưa cùng ăn mà nói, vừa lúc có thể bớt một bữa cơm tiền. Ta chờ ngươi chờ bụng đều chết đói.” Busujima Saeko kinh ngạc xem hắn, “Ngươi vẫn ngồi ở nơi này chờ ta rời giường? Không đi chính mình ăn điểm tâm?”

“Đúng vậy, ta nói rồi muốn bên người bảo vệ ngươi thôi,” Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh nói, “Như không tất yếu. Ta hy vọng ngươi có thể vẫn ở của ta tầm nhìn, như vậy khả năng toàn phương vị bảo hộ ngươi.”

Busujima Saeko giật mình, “Nhưng là ngươi này cũng.”

“Đừng nói nhiều lời.” Lâm Nguyên Phi thản nhiên nói, “Mau đứng lên đánh răng rửa mặt đi. Ta hiện tại đi thông tri phòng bếp nấu cơm.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi cầm lấy bên người điện thoại, thông qua biệt thự nội tuyến điện thoại thông tri phòng bếp.

“ok. Phòng bếp nói ba mươi phút thu phục. Ngươi nhanh lên đi.” Lâm Nguyên Phi ngáp, “Đừng kéo lâu lắm. Dù sao ngươi hiện tại mới 8 tuổi, hẳn là còn không có nhiễm cái loại này ra ngoài phải hóa trang hai giờ thói quen đi?”

Busujima Saeko trừng mắt nhìn hắn mắt, nói, “Bại hoại đại thúc khẳng định không có bạn gái đi? Cả ngày nói loại này không hiểu phong tình, người ta vừa mới còn hơi chút bị ngươi cảm động một chút đâu. Hiện tại thoạt nhìn ngươi thật đúng là làm cho người ta một điểm đều thích không nổi a.” Lâm Nguyên Phi ha ha cười không ngừng, “Như vậy ta liền tối vui vẻ.” Mười phút sau, hai người đi tới nhà ăn. Thực hiển nhiên, tối hôm qua phụ trách mở cửa người trông cửa đã đem tin tức này thông tri đi xuống. Lâm Nguyên cùng Busujima Saeko tại nhà ăn ngồi xuống sau khi, Busujima Saeko xem ngoài phòng màu lam tiểu hồ, còn có này dụng tâm đào tạo hoa cỏ, lộ ra kinh ngạc biểu tình.

“Oa! Này nhà ăn thực không sai thôi! Bại hoại đại thúc, các ngươi xã hội đen thật đúng là hiểu được hưởng thụ a.”

Busujima Saeko mặt tán thưởng. Lâm Nguyên Phi nhún vai, không nói gì. Lâm Nguyên quay đầu lại khi, thấy được mỉm cười Yuki. Đối với Lâm Nguyên Phi hai người trở về. Yuki cũng không có tỏ vẻ kinh ngạc. Thực hiển nhiên cũng biết tin tức này. Nàng thở dài một tiếng, nói, “Lâm Nguyên quân không thanh không vang sẽ trở lại, ta còn là hôm nay buổi sáng rời giường sau mới biết được đâu.”

Lâm Nguyên Phi cười cười, nói, “Trở về quá muộn. Sợ sảo đến các ngươi.”

Xem Yuki cũng không có ngồi xuống. Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang, “Yuki ngươi không ngồi xuống cùng ăn cơm sao?” Yuki mỉm cười lắc đầu, “Bữa sáng ta đã nếm qua nga, ta sở dĩ lại đây, là vì ta muốn cấp Lâm Nguyên quân chuẩn bị thức ăn a.” Yuki mỉm cười nói, “Bất quá ta kỳ thật đã trước tiên làm tốt. Chỉ cần làm cho phòng bếp hơi chút đun nóng, sau đó đợi lát nữa, ta lại đi xử lý một chút là tốt rồi. Sẽ không lâu lắm.” Yuki săn sóc, làm cho Lâm Nguyên Phi hơi hơi cười, cũng không có nói cái gì. Mà một bên Busujima Saeko tò mò nhìn này nhất nam nữ, hỏi, “Bại hoại đại thúc, các ngươi hai vị là đang kết giao sao?”

Lâm Nguyên Phi giật mình, không nghĩ tới Busujima Saeko sẽ đột nhiên hỏi ra như vậy vấn đề. 

Nhưng mà hắn còn không có tới kịp mở miệng, ngoài cửa sổ liền vang lên một tiểu cô nương lãnh khốc thanh âm.

“Đương nhiên không phải! Đại ca ca bạn gái chỉ có thể là ta!” Tiếp theo giây, một ngân phát tiểu cô nương xuất hiện ở tại ngoài nhà ăn. 