 Làm chói tai phòng không cảnh báo vang vọng toàn bộ Silent Hill khi, sở hữu còn tại trong thế giới này kéo dài hơi tàn vật còn sống đều kinh hoàng trốn hướng về phía kia trấn nhỏ nơi duy nhất an toàn.

Giáo đường.

Này nửa ngày thời gian, đối với Silent Hill người sống sót mà nói là khó có thể tưởng tượng tra tấn.

Tuy rằng lý thế giới cùng biểu thế giới cắt vĩnh viễn đều không có quy luật.

Nhưng là này nửa ngày thời gian, lý thế giới cắt xác suất cũng quá thường xuyên !

Thế này mới không đến mười giờ, lý thế giới cũng đã cắt ba lượt.

Nay lại bắt đầu lần thứ tư lý thế giới cắt!

Này thường xuyên cắt tần suất, làm cho cả trấn nhỏ sở hữu người sống sót tất cả đều hoảng.

Minh minh, bọn họ cảm giác được nào đó khủng bố tương lai sắp buông xuống, nhưng là không ai biết đó là cái gì.

Mà ở khách sạn lớn lầu bốn trong phòng, làm lý thế giới bắt đầu cắt khi, Yuno gắt gao nhìn chằm chằm trong góc kia trống rỗng xuất hiện cô gái, ánh mắt lãnh liệt.

“Ngươi chính là Alessa?”

Yuno họng súng, nhắm ngay này quỷ dị cô gái, nhắm ngay này thoạt nhìn cùng Yuki cơ hồ giống nhau như đúc quỷ dị thân ảnh.

Mà ở các nàng trong tầm nhìn, biểu thế giới vật sở hữu đều bắt đầu bóc ra loang lổ “Da”.

Này rơi ra da một tầng một tầng theo sở hữu gì đó rơi ra, lộ ra phía dưới lưới sắt cùng rỉ sắt cương thiết dữ tợn hình cụ.

Toàn bộ lý thế giới Silent Hill, giống như là đặt tại địa ngục độc hỏa nướng bỏ hoang nhà xưởng, hoặc như là trừng phạt tội nhân hình phạt nơi, tùy ý có thể thấy được dữ tợn khủng bố hình cụ.

Mà này theo vật thể mặt ngoài rơi ra da, chậm rãi dâng lên.

Sau đó, ở Alessa phía sau hợp thành một đạo cao lớn cường tráng khủng bố thân ảnh.

Pyramid Head, Silent Hill tối khủng bố quái vật, lúc này cứ như vậy không tiếng động đứng ở Alessa phía sau, trong tay kéo nó kia thanh đại đạo khoa trương dao cầu.

Nhìn đến Alessa nháy mắt, hình giá treo lão bà bắt đầu liều mạng giãy dụa đứng lên.

Ánh mắt của nàng, vô cùng kích động.

Vẻ mặt, vô cùng hoảng hốt.

“Alessa...... Của ta Alessa......”

Nhưng mà Alessa nhưng không có xem nàng.

Nàng chính là nhìn biểu tình ngưng trọng Yuno, mỉm cười nói, “Yuki có thể có ngươi muội muội như vậy quan tâm nàng, chẳng sợ không có huyết thống quan hệ, đều thực làm cho người ta cảm động. Bất quá Dahlia ta phải đem nàng mang đi, Alessa tuy rằng không thích nàng, nhưng là không nghĩ nhìn đến nàng chết, cái loại này mâu thuẫn phức tạp tâm lý, ngươi hẳn là biết đi?”

Alessa lời nói xong, nàng xem hướng về phía ngoài cửa phương hướng.

Cười hì hì nói, “Còn có ngoài cửa Lâm Nguyên quân, ngươi nghe xong lâu như vậy, thật sự không tiến vào cùng chúng ta đáng yêu Yuno tương gặp mặt sao?”

Nghe được Alessa những lời này, Yuno nháy mắt giật mình.

“Lâm Nguyên Phi? Hắn ở ngoài cửa?” Yuno vẻ mặt khó có thể tin.

Tiếp theo giây, một tiếng nổ, lưới sắt cửa bị Lâm Nguyên Phi một cước đá bay.

Ở toàn bộ thế giới cắt đến lý thế giới sau, nguyên bản trang hoàng thật sự tráng lệ khách sạn lớn biến thành âm trầm quỷ dị nhà xưởng hành lang, trên sàn cùng trần nhà tất cả đều là rỉ sắt cương thiết.

Mà cửa phòng, cũng biến thành rỉ sắt loang lổ lưới sắt.

Lâm Nguyên Phi một cước đá văng này lưới sắt sau cửa, có chút xấu hổ khiêng đao đi đến.

“Yêu...... Mọi người đều ở đâu.”

Liền cùng một người dự tiệc đến muộn lại khoan thai đến chậm giống nhau, Lâm Nguyên Phi thực xấu hổ cùng trong phòng mấy người chào hỏi.

“Yuno ngươi hảo a, nhìn thấy ngươi còn sống thật sự là thật là vui,” Lâm Nguyên Phi trên mặt cười hì hì, trong lòng mmp.

Alessa tắc cười hì hì nói, “Lâm Nguyên quân cũng thực quan tâm Yuki đâu, có các ngươi hai người như vậy quan tâm nàng, ta nghĩ Yuki đời này đều đã thực vui vẻ.”

Yuno lại gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, ánh mắt có chút lãnh, “Biến thái học trưởng đã gặp qua người này ? Các ngươi nhận thức? Cùng nhau đến?”

Lâm Nguyên Phi vội vàng cùng Alessa phân rõ giới hạn, “Oan uổng a! Ta cũng không có gặp qua này quái vật, cho tới bây giờ chưa thấy qua. Tuy rằng nàng đỉnh một khuôn mặt cùng Yuki không sai biệt lắm, nhưng ta dám cam đoan, ta cùng nàng không phải một đám.”

Nhìn như vậy vội vã bỏ qua một bên quan hệ Lâm Nguyên Phi, Yuno nở nụ cười.

Cười đến vô cùng ngọt động lòng người.

“Kia biến thái học trưởng thật đúng là trước sau như một bác văn quảng nhớ đâu...... Ngay cả Silent Hill Alessa đều có hiểu biết, lần đầu tiên gặp mặt đều hoàn toàn không kinh ngạc, giống như cái gì đều biết bộ dáng...... Lâm Nguyên quân, ngươi còn nói ngươi mất trí nhớ ?!”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt ngây ngẩn cả người, “Đều loại này lúc còn lôi chuyện cũ sao...... Yuno, ta giả mất trí nhớ sự tình ngươi không phải đã sớm biết sao?”

Yuno cắt một tiếng, nói, “Quả nhiên...... Ngươi cuối cùng thừa nhận ! Ngươi loại này không thẳng thắn tên, quả nhiên ngay từ đầu sẽ không có hảo ý.”

Lâm Nguyên Phi thẳng mắt trợn trắng, “Ngươi muốn nói như vậy mà nói, ta đây đặc sao sẽ không phục rồi. Ngươi cùng Yuki nếu là ngay từ đầu liền cùng ta nói rõ ràng, ta cũng sẽ không gạt các ngươi...... Rõ ràng ta mới là bị các ngươi lừa đùa giỡn kia đi? Ngươi này vẻ mặt người bị hại biểu tình là vài cái ý tứ? Giả đáng thương còn có lý ? Ta đây lập tức quỳ rạp trên mặt đất gào khóc cho ngươi xem ngươi tin không tin?”

Lâm Nguyên Phi phía sau Busujima Saeko ho khan một tiếng, biểu tình có chút bất đắc dĩ.

“Nghiêm túc điểm Lâm Nguyên quân, nơi này ở thảo luận chính sự đâu.”

Busujima Saeko tầm mắt, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm bên kia Alessa, cùng với Alessa phía sau như vệ sĩ lẳng lặng đứng cương thiết nam thẳng Pyramid Head.

Được đến Busujima Saeko nhắc nhở, Lâm Nguyên Phi bĩu môi, trừng mắt nhìn Yuno liếc mắt một cái, nói, “Đi ra ngoài lại với ngươi tính sổ cái!”

Sau đó hắn nhìn về phía trong phòng cười tủm tỉm xem diễn Alessa, biểu tình nghiêm túc lên.

“Ngươi chính là Alessa tiểu thư đi? Silent Hill chủ nhân? Lần đầu gặp mặt, ta kêu tên Nguyên Phi...... Tuy rằng khả năng ngươi đã biết, nhưng là ta còn là tự giới thiệu một chút đi.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm túc ho khan một tiếng, thu đao trở vào bao, thẳng thắn sống lưng, nói, “Tại hạ tà giáo đạp phá giả, oán linh chinh phục giả, ác quỷ phong ấn giả, thây ma kẻ hủy diệt, hồng nhan quái vật の tự chủ, người trong một ngày nhất định đánh xuyên qua phó bản, phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân, Hiko Seijuro · nguyên phi · lâm! Yoroshiku!”

Lâm Nguyên Phi trong nháy mắt biểu đi ra một đống tên hiệu, đặc biệt là cuối cùng kia đặc xã hội chấm dứt ngữ, làm cho nguyên bản cười tủm tỉm Alessa trên mặt tươi cười cứng lại rồi.

Nàng ngây người một giây, tựa hồ không có lý giải trước mắt nam nhân thần kinh não.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc nghiêm trang nhìn nàng, nói, “Nghe nói ngươi cũng coi như nửa oán linh? Kia thật đúng là trùng hợp, ta với ngươi loại này này nọ giao tiếp tối có kinh nghiệm. Lần đầu gặp mặt, Alessa tiểu thư có cái gì tưởng cùng ta nói sao?”

Trong phòng quỷ dị vô cùng không khí, Alessa tươi cười cứng ngắc trầm mặc mấy giây, sau đó mới lắc lắc đầu.

“Ngươi đây là tính khiêu khích sao? Lâm Nguyên quân?”

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt nghiêm túc nói, “Ta chỉ là ở với ngươi giảng thuật sự thật...... Alessa tiểu thư, nhà chúng ta Yuki giống như ở địa bàn của ngươi đi lạc, làm Silent Hill đại ca, ngài không cho điểm cách nói sao?” 