 Emiya Kiritsugu kết luận, làm cho Illya liên tục gật đầu.

“Đúng vậy đúng vậy, ta cũng hiểu được chúng ta muốn nhanh đưa kia Tsuchimikado Orihime giết chết.”

“Kia nữ nhân mỗi ngày dây dưa ở đại ca ca bên người. Quỷ biết nàng có phải hay không Tsuchimikado gia tộc phái tới quân cờ thăm dò đại ca ca.”

“Vì phòng ngừa đại ca chân bùn hãm sâu, chúng ta phải chủ động giúp hắn bài trừ khả năng tồn tại nguy hiểm!”

Illya lời nghiêm nghĩa chính nói. Mà Saddle tắc bĩu môi, nói, “Ngươi kỳ thật chính là muốn giết chết đối thủ cạnh tranh đi?”

Nói xong. Saddle nhìn về phía Emiya Kiritsugu, “Ta không hề tán thành đề nghị hiện tại động thủ giết Tsuchimikado Orihime.”

Ở Emiya Kiritsugu cùng Illya nhìn chằm chằm, Saddle nói.

“Đầu tiên, Lâm Nguyên hiện tại cùng Tsuchimikado Orihime cùng nơi, hơn nữa bọn họ bên người còn có một cái Asagami Fujino.”

“Không cần bao lâu, chờ Lâm Nguyên khôi phục bình thường sức chiến đấu sau, chúng ta sẽ rất khó ở không thương đến hắn tình huống đánh chết Tsuchimikado Orihime.’

“Nếu nói chúng ta muốn hợp lại không ngại hắn nguy hiểm đi giết Tsuchimikado Orihime... Đừng quên, chúng ta kế hoạch vừa mới chấp hành đến một nửa đâu. Nếu Lâm Nguyên này tối cường chiến lực bị thương, sức chiến đấu đã bị ảnh hưởng. Kế tiếp như thế nào cùng đám kia tên đấu?”

“Huống chi, lấy Lâm Nguyên tính cách, lấy hắn hiện tại cùng Tsuchimikado Orihime giao tình, chẳng sợ hắn khôi phục trí nhớ, cũng không tất sẽ đồng ý chúng ta kế hoạch đánh chết Tsuchimikado Orihime.”

“Cho nên hiện tại đánh chết Tsuchimikado Orihime, trên thực tế là sự tình nguy hiểm cùng tai họa ngầm đều xa xa lớn hơn tiền lời.”

Saddle nói, “Cho dù muốn giết nàng, cũng không nên chúng ta tới giết.”

“Đợi cho chúng ta nghĩ biện pháp làm cho Lâm Nguyên khôi phục trí nhớ. Sẽ đem Tsuchimikado Orihime vận mệnh giao cho Lâm Nguyên chính mình đến quyết định.”

“Dù sao nhốt lại Tsuchimikado Orihime, là không thể tiết lộ bí mật. Như vậy đến, cùng đem nàng giết so sánh với cũng không có quá lớn khác nhau.”

Saddle đề nghị, làm cho Emiya Kiritsugu trầm mặc xuống dưới. Mà Illya nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, “Ta đột nhiên nghĩ tới một biện pháp tốt.”

Ở Saddle cùng Emiya Kiritsugu hoang mang ánh mắt nhìn chăm chú, Illya ngọt ngào cười.

Nói, “Chúng ta có thể lợi dụng Shimada gia....” 

Đêm khuya. Shimada Aoko theo ác mộng tỉnh lại.

Của nàng áo ngủ toàn bộ bị mồ hôi lạnh làm ướt. Nhưng là trong mộng nàng lại nửa bước khó đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai bị chen chúc mà đến thây ma chìm ngập, phân ăn khủng bố hình ảnh, cái gì đều không thể làm được.

Nhìn đến con trai kia thê lương kêu thảm, máu tươi chung quanh bắn, lại bị đám kia rống giận thây ma điên cuồng xé rách ruột, tay chân, huyết nhục huyết tinh hình ảnh, Shimada Aoko tim muốn nát. Từ trượng phu bị người bắn chết sau, nàng duy nhất còn lại cũng chỉ có này con trai. Nhiều năm như vậy qua, chống đỡ Shimada Aoko lớn nhất động lực, chính là trượng phu lưu cho nàng này huyết mạch.

Mười mấy năm ở goá cuộc sống, của nàng tình cảm sớm khô cạn, tâm linh sớm héo rũ. Từng kia hăng hái thiếu nữ. Nay đã như cái xác không hồn bình thường chó suyễn hơi tàn, mất đi hy vọng sống sót. Nhiều năm như vậy qua, con trai vẫn đều là nàng duy nhất tinh thần trụ cột. Nàng dùng hết toàn lực đi sủng ái hắn, chẳng sợ đắc tội bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý làm cho con trai đã bị ủy khuất, thậm chí liền ngay cả con trai nói muốn đi làm thị trưởng thể nghiệm cuộc sống, nàng đều không có phản đối, nhịn đau làm cho con trai rời đi bên người, thả hắn đi thành phố Raccoon làm cái gọi là thị trưởng.

Nàng cảm thấy, chỉ cần con trai có thể vui vẻ, như vậy cái gì đều vậy là đủ rồi. Nhưng mà nàng hoàn toàn thật không ngờ, chính mình lúc trước kia quyết định, thế nhưng đem con trai đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu! Làm thành phố Raccoon phát sinh sinh hóa nguy cơ ngày nào đó, con trai thế nhưng không có thể theo thây ma bạo động thành thị trốn tới. Bị thây ma ăn luôn. Tin tức này truyền đến ngày nào đó, Shimada Aoko tuyệt vọng, cả người đều như là thể xác bị rút hết linh hồn, tựa như cái xác không hồn bình thường ngốc mà mờ mịt sống. Nàng thậm chí ngay cả con trai thi thể đều không thể nhìn thấy!

Bởi vì con trai thân thể, đã sớm đã bị đám kia buồn nôn thây ma ăn luôn, cũng sau lại buông xuống ở thành phố Raccoon đạn hạt nhân tan thành mây khói. Shimada Aoko tra tìm rất nhiều tương quan tình báo. Biết rất nhiều hữu dụng tin tức.

Nàng biết, con trai chết, cùng một nữ nhân tên Tomie có rất lớn quan hệ.

Ở sinh hóa nguy cơ bùng nổ ngày nào đó, con trai vì đi tìm kia tên Tomie nữ nhân, mới không có thể chạy ra thành thị, bị thây ma ăn luôn. Từ sinh hóa nguy cơ bùng nổ sau những ngày này, Shimada Aoko vẫn đều đang tìm tìm kia nữ nhân tên Tomie, nhưng là đối phương tựa hồ cũng không có thể chạy ra thành phố Raccoon, căn bản không có bất luận cái gì tin tức.

Cũng đang là con trai tin người chết truyền đến ngày đó bắt đầu, mỗi ngày buổi tối, Shimada Aoko đều đã gặp cùng cái ác mộng.

Ở ác mộng, nàng tận mắt thấy con trai bị thây ma vây quanh, ăn luôn hoảng sợ hình ảnh. Nàng chính tai nghe được con trai trước khi chết thống khổ khóc kêu, bi thương tuyệt vọng cầu xin tha thứ.

Kia luôn làm cho nàng đau lòng không được con trai, ở trước khi chết đến cùng gặp như thế nào tra tấn a. Mỗi lần vừa nghĩ đến chuyện như vậy, Shimada Aoko tâm đều đau giống như đao giảo. Trong bóng đêm, nàng chậm rãi ngồi dậy.

Nhìn trên vách tường đồng hồ treo tường, hiện tại là rạng sáng 4 giờ, ngoài phòng thiên không như trước hắc ám.

Quang minh, chưa chiếu sáng lên này nhân gian, nhưng là Shimada Aoko đã ngủ không bằng. Nàng kia đã bắt đầu xuất hiện nếp nhăn trên mặt. Không biết khi nào đã bị nước mắt ướt nhẹp.

Thanh niên mất chồng, trung niên mất con, thế giới đối nữ nhân này tựa hồ vô cùng tàn nhẫn. Mỗi lần đêm khuya bừng tỉnh khi, nàng đều cảm giác chính mình đã không có bất luận cái gì ý nghĩa sống sót.

“Ai?!” Trong giây lát, Shimada Aoko cảm thấy được cái gì. Quát khẽ ra tiếng.

Của nàng tầm mắt. Lạnh lùng nhìn về phía phòng ở góc. Ở nơi nào, trong bóng đêm, loáng thoáng thấy được một tiểu hài tử thân ảnh duy hình.

Nhưng là Shimada Aoko lại căn bản không có cảm giác được bất luận cái gì vật còn sống hoặc linh thể hơi thở, thật giống như nơi nào rỗng tuếch, căn bản cái gì cũng không tồn tại dạng. Nhìn đến này quỷ dị một màn, Shimada Aoko mày nhíu càng chặt. Nàng lạnh lùng nhìn xem góc trung kia đạo nhân ảnh, âm thanh lạnh lùng nói, “Người nào? Quỷ quỷ sùng sùng, ngươi có cái gì mục đích?”

Shimada Aoko trực tiếp mở miệng hỏi thăm đối phương mục đích.

Nàng biết, loại này có thể im hơi lặng tiếng ẩn vào Shimada gia, đi vào nàng trong phòng lại còn không có bị người phát hiện tên, cũng có thể im hơi lặng tiếng giết chết nàng. Nhưng là đối phương không hề động thủ, như vậy liền chứng minh có mục đích khác. Bởi vậy, Shimada Aoko cũng không có hoảng hốt, mà là trực tiếp hỏi thăm đối phương mục đích. 