 Đã hoàn toàn đại biến dạng hắc ám tù thất, Yuno lạnh lùng nhìn trên hình giá trung niên nữ nhân.

Ở toàn bộ thế giới hoàn toàn chuyển vào lý thế giới sau, này nguyên bản chính là tùy ý tìm kiếm, dùng để cho rằng lâm thời khảo vấn phòng nhỏ, nay biến thành chân chính tù thất.

Trong phòng một ít gia cụ đều biến thành dữ tợn hình cụ, mục nát bồn rửa tay mấp máy một cục cục quái thịt.

Trên sàn này phân tán thức ăn toái khối, cũng biến thành phát ra tanh tưởi quái giòi.

Tại đây cái âm trầm quỷ dị thế giới, bị trói ở hình giá trung niên nữ nhân lại theo cổ họng phát ra trầm thấp âm lãnh khàn khàn tiếng cười.

“Cúi đầu đi! Ở trong này, tội nghiệp của ngươi là không thể đặc xá !”

Âm trầm quỷ dị cảm giác, là này trung niên nữ nhân có thể cho người duy nhất cảm quan.

Đáng tiếc Yuno lại chính là lạnh lùng nhìn nàng, thờ ơ.

Nàng chậm rãi bước đi đi qua, trong tay sắc bén tiểu đao bình tĩnh đặt ở tại trung niên nữ nhân ngón tay bên cạnh.

Nói, “Còn không nói sao?”

Yuno lạnh lùng nhìn nàng, nói, “Ngươi không có lập trường giúp nàng bảo thủ bí mật đi? Dahlia!”

Nghe thế cái tên nháy mắt, trên hình giá trung niên nữ nhân mạnh run run một cái chớp mắt.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Gasai Yuno, khó có thể tin hỏi.

“Ngươi...... Ngươi như thế nào biết tên của ta? Ngươi không phải người từ ngoài đến sao?”

Gasai Yuno lạnh lùng cười, sắc bén tiểu đao vô tình xuống phía dưới ấn đi.

Lạnh như băng lưỡi dao lãnh khốc thả chậm rãi cắt vào Dahlia ngón trỏ.

Lấy cái chuôi này đao sắc bén trình độ, có thể thoải mái chặt đứt Dahlia ngón tay.

Nhưng là Yuno không có.

Nàng lựa chọn thong thả, bình tĩnh ép xuống.

Một chút chút, một tấc tấc, một phần phần di động, đem điều này cắt quá trình vô hạn kéo dài.

Dahlia thân thể, thống khổ run rẩy lên.

Trong miệng, phát ra thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Kia lưỡi dao thong thả cắt vào nàng ngón tay, cấp nàng mang đến thật lớn thống khổ.

Nàng thống khổ kêu rên nói.

“Tội nhân! Ngươi đã tội không thể thứ! Làm hắc ám buông xuống khi, ngươi sẽ ở địa ngục độc hỏa...... A a a a a a!!!”

Dahlia thống khổ tiếng kêu gào thê thảm, Yuno lãnh khốc chặt đứt của nàng thứ nhất ngón tay.

Nói, “Rất đau đi? Dahlia, đao của ta nhưng là bôi muối. Làm muối cùng miệng vết thương đụng vào cùng một chỗ khi, sinh ra cảm nhận sâu sắc, có thể làm cho ngươi cảm thấy vừa lòng sao?”

Yuno mỉm cười hỏi thăm, Dahlia thống khổ kêu thảm, kêu thảm, liều mạng giãy dụa run rẩy.

Nhưng mà nàng bị trói thật sự rắn chắc, liều mạng giãy dụa cũng chỉ có thể làm cho này lạnh như băng thanh sắt thít vào dưới da, mang đến càng nhiều thống khổ.

Làm Yuno dời đi tiểu đao sau, trên hình giá trung niên nữ nhân như trước đang liều mạng kêu rên, thống khổ giãy dụa.

Mạt ở miệng vết thương muối, không thời không khắc tra tấn nàng.

Làm cho nàng điên cuồng phát ra ác độc mắng.

“Ngươi cách chết không xa ! Của ngươi ác niệm! Sẽ đem ngươi cắn nuốt! Sẽ làm ngươi trả giá ứng có đại giới !”

Nhưng mà đối này, Yuno mỉm cười thong dong.

“Ác niệm sao? Có lỗi, làm cho ngươi thất vọng rồi, nhìn đến ngươi loại này thê lương kêu thảm thiết bộ dáng, ta không có chút phạm tội ác cảm cùng áy náy, lại càng không nảy sinh tiêu cực cảm xúc. Ta nhìn thấy ngươi chịu khổ, ta chỉ sẽ cảm thấy hưng phấn, chỉ biết cảm thấy vui vẻ, chỉ biết cảm thấy sung sướng a!”

“Bởi vì tra tấn ngươi, có thể làm cho ta càng tiếp cận tỷ tỷ! Ta này hết thảy, đều là vì cứu vớt tỷ tỷ phải làm, cho nên ta không có bất luận cái gì tiêu cực cảm xúc a. Ta thậm chí thực vui vẻ, thực hạnh phúc, thực thỏa mãn.”

“Như vậy ta, là rất khó đem ác niệm hóa thân hấp dẫn tới được.”

“Ngươi kêu càng thê thảm, ta lại càng vui vẻ, ta trên người ngay mặt cảm xúc liền càng nhiều a!”

“Cho nên......”

Yuno đao ở bôi mãn muối phân mảnh vải lau, lại dính đầy muối sau, thế này mới đem cái chuôi này sắc bén tiểu đao đặt ở Dahlia thứ hai đầu ngón tay.

Mỉm cười khinh ngữ, “...... Nói cho ta biết đi, Dahlia. Alessa đến cùng ở địa phương nào? Ngươi là mẫu thân của nàng, lại tại đây cái địa phương sống tạm hai mươi năm, không có khả năng không biết đi?”

Trên hình giá, Dahlia thân thể đã theo trong thống khổ chậm rãi giãy đi ra.

Hoặc là nói, muối chích nướng ngón tay miệng vết thương đau đớn dần dần lui đi.

Nay nàng, đã có thể miễn cưỡng bảo trì bình tĩnh cảm xúc, đến hấp lãnh khí, hoảng sợ nhìn về phía Yuno.

“Ngươi...... Ngươi như thế nào biết này đó ?”

Dahlia hoảng sợ nói, “Alessa...... Ngươi có biết Alessa...... Ngươi đến cùng là loại người nào? Ngươi tìm Alessa muốn làm cái gì?”

Yuno mỉm cười cùng nàng đối diện, sắc bén tiểu đao nhẹ nhàng ép vào thứ hai ngón tay dưới da.

Tinh hồng máu tươi chảy ra đồng thời, Dahlia thân thể lại thống khổ run rẩy lên.

“A a a a a a a a a a a a!!!”

Dahlia thống khổ kêu thảm thiết tiếng kêu rên, đâm rách người màng tai.

Nhưng mà thưởng thức này hết thảy kiệt tác, Yuno trên mặt tươi cười lại càng ngọt.

Nàng mỉm cười, vui vẻ, vui sướng, hạnh phúc, thỏa mãn, đem bôi đầy muối tiểu đao chậm rãi áp vào trung niên nữ nhân thứ hai ngón tay.

Thậm chí còn rất nhỏ quấy một chút, khiến cho trung niên nữ nhân càng thêm thống khổ thét chói tai thảm gào.

Nhìn Dahlia này thống khổ thét chói tai bộ dáng, Yuno lắc lắc đầu.

“Ta cũng không có với ngươi nói chuyện phiếm hứng thú a......”

“Ta quan tâm, chỉ có tỷ tỷ thôi. Của ngươi Alessa, cùng ta không quan hệ.”

“Ta tới nơi này, là tới đón về tỷ tỷ. Cho nên, ngươi chỉ cần nói cho ta biết Alessa ở nơi nào là có thể, ta sẽ không thương tổn nàng nga......”

“Ngươi hiểu được đi? Của ngươi Alessa là như vậy khủng bố gì đó, ta là không thể xúc phạm tới nàng.”

“Cho nên ngươi còn có cái gì băn khoăn đâu?”

“Nói cho ta biết đi...... Ta sẽ không xúc phạm tới nàng...... Tuyệt đối nga......”

Yuno thanh âm, mềm nhẹ ngọt giống như là mị ma nói nhỏ.

Nhưng mà trên hình giá nữ nhân lại run run, thống khổ ngẩng đầu lên, chẳng sợ người bị như thế tra tấn thống khổ, như trước gắt gao nhìn chằm chằm Yuno mặt, khàn khàn cổ họng thấp giọng tê gào nói.

“Không có khả năng......”

“Ta là tuyệt đối không có khả năng nói cho ngươi!”

“Ngươi này ác độc ngoại hương nhân! Ta là không có khả năng đem Alessa vị trí nói cho ngươi!”

“Của ta Alessa...... Ta đáng thương Alessa...... Các nàng lừa gạt ta, ta làm sai một lần, nhưng là ta sẽ không lại sai lần thứ hai.”

“Lúc này đây, cho dù ngươi dùng tối tàn nhẫn hình phạt tra tấn ta, ta cũng sẽ không tái làm sai ! Ta sẽ không nói ! Tuyệt đối sẽ không nói !”

Dahlia thống khổ tiếng thét chói tai, tựa hồ hồi tưởng nổi lên nào đó thống khổ trải qua.

Kia run run ánh mắt, thậm chí chảy ra bi thương huyết lệ.

Nhưng mà Yuno lại hờ hững nhìn nàng, nhìn này trung niên mẫu thân quật cường, chậm rãi thu hồi trong tay tiểu đao.

Xuất ra càng nhiều hình cụ.

Trong bóng đêm, vang lên nàng mỉm cười ngọt nỉ non.

“Kia thoạt nhìn......”

“Chúng ta có thể chơi thật lâu đâu.”

“Dahlia......”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư, [ bình thường xuyên việt giả, đại khái ], quyển sách lại danh [ cuồng chiến sĩ chi hữu ], [ này rác rưởi hệ thống khẳng định báo sửa ] cùng với [2018 tăng ca truyền thuyết ], chỉ ở giảng thuật một người bình thường bước trên bình thường đường bình thường chuyện xưa.

Ngươi đã làm thật sự nghe.

Hắc long đại lão thư, chất lượng còn là có cam đoan 