 “Tốt lắm, phó bản xoát xong, chúng ta đến phân một chút trang bị đi.”

Bỏ hoang mương thoát nước cửa vào nội, Lâm Nguyên Phi ốm yếu nằm ở trong góc, chậm rãi nói.

Hắn trước người vài cô gái vẻ mặt mộng bức.

“Phân trang bị? Phân cái gì trang bị?”

“Nga, của ta ý tứ là nói mọi người đến tổng kết một chút kinh nghiệm đi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt suy yếu nói, “Xoát xong boss, chẳng phân một chút kinh nghiệm sao? Vừa rồi chưa kịp nói, hiện tại cuối cùng yên ổn xuống dưới, mọi người trao đổi một chút tình báo đi.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói, “Ta có thiệt nhiều nói tưởng cùng các ngươi nói a.”

Ở hắn trước người, vài cô gái tất cả đều nhìn hắn.

Busujima Saeko, Marikawa Shizuka, hai vị cự nhũ ngự tỷ.

Gasai Yuno, Gasai Yuki, phấn mao hoa tỷ muội.

Katsura Kotonoha, sài đao thiếu nữ, ôm nàng không biết theo chỗ nào làm ra võ sĩ đao.

Học sinh hội trưởng Sato Akiko, nửa mộng nửa tỉnh nửa hôn mê trạng thái, thoạt nhìn như là hiện tại đem nàng cấp [ tất tất tất ] cùng [ tất tất tất ] nàng cũng không phản kháng cái loại này.

Mà này nhiều như vậy mỹ nữ trung gian, lại chỉ có chính mình một nam nhân.

1 nam 6 nữ, hoạt sắc sinh hương, người người đều thiên kiều bá mị, này hoàn toàn là nhân sinh người thắng khuôn mẫu a!

...... Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình đã sắp lạnh.

“Phốc...... Khụ khụ khụ...... Không được, không được.”

Lâm Nguyên Phi ôm ngực, một trận thống khổ ho khan, nói, “Các ngươi ai giúp ta tẩy một chút miệng vết thương, vừa rồi một đường đi tới trên người bùn tuy rằng bị mưa hướng sạch sẽ, nhưng ta cảm thấy này mưa có điểm bẩn, miệng vết thương đau quá, phải tẩy một chút.”

Chém chết tà giáo đồ thủ lãnh, ngăn trở bọn họ kia quỷ dị thần hàng nghi thức sau, Lâm Nguyên Phi 1 nam 3 nữ lén lút rời đỉnh núi.

Đi thời điểm, đám kia tà giáo đồ còn tại tiểu trên quảng trường tiếp tục cầu nguyện, căn bản không có phát hiện bọn họ Đại Tế Ti đã bị chém chết ở bên trong.

Lâm Nguyên Phi bọn họ lén lút theo trong góc trốn, xuống núi.

Bởi vì bão táp thổi gãy dây điện nguyên nhân, trên đảo đã mất điện, tối đen một mảnh, cho nên càng thêm không ai phát hiện bọn họ hành tung.

Một đường vô kinh vô hiểm rời tà giáo đồ tụ tập khu vực, Lâm Nguyên Phi bọn họ về tới này bỏ hoang mương thoát nước cửa vào, núp vào.

Nhưng mà mọi người vừa ngồi xuống không bao lâu, Lâm Nguyên Phi mà bắt đầu hộc máu.

“Miệng vết thương đau miệng vết thương đau...... Tê...... Nhật Bản mưa như vậy bẩn sao? Vì cái gì rơi ở miệng vết thương như vậy đau a?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt rối rắm buông ba lô, theo ba lô lấy ra mấy bình nước khoáng, nói, “Dùng nước khoáng tẩy một chút miệng vết thương đi, này phụ cận cũng không gì sạch sẽ nguồn nước.”

Sau đó, Lâm Nguyên Phi lại xuất ra một cái loại nhỏ chữa bệnh rương, nói, “Shizuka tỷ, ngươi không phải thầy thuốc sao? Đến giúp ta tẩy một chút miệng vết thương, trở lên một chút băng vải đi, ta miệng vết thương toàn nứt ra rồi, cảm giác rất khó chịu.”

Trên thực tế, lúc này Lâm Nguyên Phi đã không phải khó chịu.

Hắn trên người miệng vết thương toàn bộ vỡ ra, xé rách, miệng vết thương thậm chí lớn hơn nữa.

Bị mưa ngâm hồi lâu, phao trở nên trắng da thịt hướng ra phía ngoài lộ ra đến, tựa như bụng cá chết giống nhau thoạt nhìn phi thường buồn nôn.

Tầm thường cô gái nhìn đến như vậy thương thế phỏng chừng đã sớm dọa hôn mê, khá tốt ở đây cô gái cơ hồ cũng không tầm thường -- ân, tầm thường kia Sato Akiko hôn mê.

Sau đó, ở vài cô gái vây xem, Lâm Nguyên Phi đem quần áo thoát, lộ ra kia cường tráng rộng lớn nửa người trên.

Phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân vốn liền dáng người khôi ngô, Lâm Nguyên Phi thân cao tuy rằng chỉ có 177 tả hữu, nhưng là kia một thân rắn chắc bắp chân thịt, thoạt nhìn chính là nhỏ một cỡ Dwayne Johnson.

Liền kia một thân bắp chân thịt, cảm giác người bình thường chẳng sợ cho hắn đến hai quyền đều không ảnh hưởng toàn cục, có một loại mãnh thú cuồng mãnh hơi thở.

Kotonoha nhịn không được mở to hai mắt nhìn, “Oa! Sư tượng thân thể thật...... Thật rắn chắc a!”

Yuki tắc ôm miệng, tựa hồ đã bị kinh ngạc, “Lâm...... Lâm Nguyên quân ngươi...... Ngươi là dã thú sao?”

Yuno tắc trầm ngâm nói, “Này man ngưu bình thường thân thể, nếu cùng tầm thường nữ sinh làm x, kia nữ sinh sẽ chết đi......”

Busujima Saeko liếm liếm môi, cười đến thực dịu dàng, “Lâm Nguyên quân thật sự là một hảo nam nhân đâu......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên -- ta động cảm thấy các ngươi phản ứng như vậy không thích hợp đâu?

Nhưng thật ra Marikawa Shizuka thực bình tĩnh cấp Lâm Nguyên Phi làm rửa sạch miệng vết thương công tác, đối khối này rắn chắc cường tráng thân thể không có quá lớn phản ứng.

Nàng trước dùng nước khoáng rửa sạch miệng vết thương nước bẩn, sau đó lại dùng Lâm Nguyên Phi cung cấp dung dịch oxy già tiêu độc, bôi thuốc, cuối cùng mới bắt đầu buộc băng vải.

Toàn bộ hành trình, Lâm Nguyên Phi đau nhe răng trợn mắt.

Bất quá ở đây cô gái đều không có cười cái gì.

Nói thật, liền Lâm Nguyên Phi này một thân mình đầy thương tích, lại liên tưởng đến người này vừa rồi kéo nặng như vậy thương lại là đỗi ác quỷ, lại là giết tà giáo đồ, các nữ hài tử đều trầm mặc.

Bởi vì chịu thương nặng như vậy, người bình thường sớm chết a!

Lâm Nguyên Phi thế nhưng còn có thể một đường cợt nhả xuống núi, sau đó tiếp tục nói đùa, hoàn toàn không phải nhân loại a.

Chỉ tiếc, lúc này đây liền ngay cả Lâm Nguyên Phi đều cảm thấy chính mình thành nỏ mạnh hết đà, rốt cuộc lãng bất động.

“Ôi chao...... Makoto ca a Makoto ca...... Lấy cái gì cứu vớt ngươi a.”

Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, thực bất đắc dĩ.

Lại nói tiếp, này ẩn thân chỗ còn là Makoto ca hỗ trợ tìm đâu.

Lần trước bọn họ tới nơi này, Makoto ca còn cùng nhau đâu.

Kết quả mới đi qua không đến năm giờ, Makoto ca đã bị ác quỷ bắt đi......

Ôi chao...... Năm trước hôm nay này môn trung, nhân diện hoa đào tôn nhau lên hồng. Nhân diện không biết nơi nào đi, hoa đào như trước cười xuân phong a.

Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, nói, “Về Makoto ca sự tình, các ngươi có cái gì tốt đề nghị sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn ở đây vài cô gái, nói, “Của ta thương như vậy nghiêm trọng, trong thời gian ngắn khẳng định khôi phục không được. Nhưng là Makoto ca lại không thể đặt ở giếng cạn mặc kệ, thời gian kéo lâu lắm, nói không chừng hắn liền lạnh a!”

Lâm Nguyên Phi lo lắng, làm cho vài cô gái đều nhìn nhau liếc mắt một cái.

Busujima Saeko ánh mắt híp lại, “Lâm Nguyên quân ngươi không phải nói, ngươi đã cùng kia Yamamura Sadako đạt thành hiệp nghị sao? Chỉ cần ngươi thả ra nàng đến, nàng sẽ thả Itou đồng học, còn là nói ngươi cảm thấy này hiệp nghị có cái gì vấn đề sao?”

“Có vấn đề, đương nhiên là có vấn đề a!”

Lâm Nguyên Phi xao đầu, nói, “Hiệp nghị loại chuyện này, chỉ có ở song phương lực lượng ngang nhau tình huống khả năng kêu công bình hiệp nghị, bằng không, chính là thỏa ước Plaza...... Ta nói như vậy, ngươi đã hiểu sao?”

Lời vừa nói ra, mấy nữ hài tử biểu tình đều đờ đẫn.

Lúc này là 03 năm, thỏa ước Plaza mang đến kinh tế mười năm tiêu điều mới miễn cưỡng chấm dứt, Lâm Nguyên Phi nhắc tới chuyện này, ở đây vài người Nhật Bản đều lòng có buồn rầu a!

Song phương không ngang nhau tình huống, ngươi trông cậy vào cường giả tuân thủ khế ước hiệp nghị?

Vô nghĩa a! Yamamura Sadako nếu xé bỏ ước định giết chết ngươi, khó không thành còn có ác linh tòa án đi thẩm phán nàng sao?

Cùng quỷ đàm phán, nếu không có ngang nhau lực lượng chế ước đối phương, kia hoàn toàn chính là muốn chết a! 