 Ánh sáng hôn ám tầng hầm ngầm, tĩnh mịch không tiếng động.

Loang lổ vách tường, lưu lại năm tháng dấu vết, chứng minh này tầng hầm ngầm đã tồn tại rất nhiều năm bộ dáng.

Nguyên bản hỗn độn không gian, nay bị rửa sạch một lần, trừ bỏ góc trung kia vài cái thùng lớn ngoài, cơ hồ sở hữu tạp vật toàn bộ bị dọn không đi ra ngoài.

Nay có vẻ hợp quy tắc trống trải địa hạ không gian, cũng là làm người ta trong lòng áp lực âm trầm bị đè nén.

Ở trong này, thậm chí ngay cả một tia không khí lưu động đều cảm thụ không đến, càng không thể cảm nhận được ngoại giới hết thảy thanh âm.

Một khi tầng hầm ngầm đóng cửa, toàn bộ thế giới tựa hồ đều trở nên lặng yên không một tiếng động.

Hoặc như là, cả người đều bị ngăn cách ở tại một cái khác lạnh như băng tĩnh mịch thế giới ở ngoài.

Cái loại này khó có thể ngôn dụ âm trầm áp lực, làm cho người ta tiềm thức sẽ gặp hoảng hốt lên.

Thẳng đến tầng hầm ngầm cửa bị đẩy ra nháy mắt, kia tựa hồ đã ngơ ngác cùng hắc ám hòa hợp nhất thể cô gái mới chậm rãi mở mắt.

Góc trung tứ chi bị xiềng xích câu thúc thân thể chậm rãi động động, phát ra một trận rầm a xiềng xích ma sát.

Nhìn đến kia quen thuộc bóng người nhìn một cái không ngừng mấp máy giãy dụa “Này nọ” Đi vào tầng hầm ngầm, Tomie khóe miệng gợi lên một tia yêu mị mỉm cười.

-- mặc dù ở khăn trùm đầu che, này đủ để mê đảo thế gian hết thảy nam nhân tươi cười không người có thể nhìn đến là được.

Của nàng trong miệng, phát ra một tiếng cười khẽ.

“Ôi chao nha nha...... Thân ái, ngươi lần này cho người ta mang theo cái gì lễ vật lại đây đâu.”

Lâm Nguyên Phi khiêng kia không ngừng mấp máy giãy dụa Tomie đi tới Tomie trước mặt, ho khan một tiếng, nói, “Cho ngươi mang theo đồ ăn mớ.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem trên vai Tomie đặt ở mặt đất, sau đó xốc lên kia che Tomie bức màn, lộ ra Tomie một cái đầu.

Ánh sáng âm u tầng hầm ngầm, hai Tomie hai mắt đối diện nháy mắt, bị Lâm Nguyên Phi cầm lấy này Tomie bắt đầu liều mạng giãy dụa đứng lên, vẻ mặt phẫn nộ.

“Ngô! Ngô ngô ngô ngô ngô ngô ngô!!!”

Nhưng mà của nàng miệng nhét một đoàn tất chân, căn bản cái gì thanh âm đều phát không ra.

Bị khóa ở trong góc Tomie tắc cười đến càng vui vẻ, “Này tiện nhân giống như rất tức giận bộ dáng...... Thân ái, ngươi tính toán làm như thế nào đâu?”

Lâm Nguyên Phi đem bức màn bố lần nữa bao lại Tomie đầu, sau đó nói, “Rất đơn giản, đút ngươi ăn. Người này chính là ngươi về sau đồ ăn, như thế nào? Này lễ vật ngươi vừa lòng đi?”

Tomie trong lúc đó lẫn nhau cừu thị, một khi hai Tomie gặp mặt nhất định sẽ lẫn nhau chém giết.

Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không lo lắng trước mắt Tomie sẽ cự tuyệt.

Mà sự thật cũng không ra hắn đoán trước, bị xiềng xích khóa Tomie phát ra tiếng cười vui.

“Này thật đúng là một lễ vật làm cho người ta tâm tình khoái trá đâu ~~~ thân ái, người ta thật tưởng hảo hảo thưởng cho ngươi một chút a. Muốn hay không cởi quần, cho người ta hiện tại trước hết dùng miệng cho ngươi phục vụ một chút đâu? Người ta kỹ thuật, nhưng là tốt lắm a ~~”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Đừng lái xe, mọi người đã lẫn nhau trong lúc đó trí nhớ cùng chung, ngươi hẳn là biết này bitch trước mắt thân phận đi? Nàng là thành phố Raccoon thị trưởng Shimada Nobunaga tình nhân, mà Shimada Nobunaga hiện tại ngay tại bên ngoài...... Ta nói như vậy ngươi đã hiểu đi?”

Tomie lại nhíu mày, “Dĩ nhiên là này tiện nhân sao......”

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tâm đột nhiên lộp bộp một tiếng.

“Uy! Đợi đã! Cái gì kêu dĩ nhiên là...... Nguyên lai ngươi cho là muốn tập kích ta Tomie không phải người này?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt kinh ngạc, “Còn có khác Tomie muốn đối ta xuống tay?”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi kịch liệt phản ứng, Tomie không khỏi thở dài một tiếng.

“Đám kia tiện nhân chính là ta cùng trí nhớ cùng chung thôi, nhưng là này trí nhớ cùng chung cũng là có thời gian lùi lại a, cũng không phải tức thời cùng chung. Ta chỉ có thể tiếp thu đến các nàng đêm qua trước rạng sáng mười hai giờ trí nhớ, về phần sau trí nhớ hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.”

“Cho nên, đối với kế tiếp sẽ có cái nào tiện nhân tiếp tục tập kích ngươi, ta cũng không quá rõ ràng. Dù sao đám kia tiện nhân đều biết đến chúng ta lẫn nhau gian trí nhớ cùng chung, các nàng cho dù có động tác cũng sẽ ở trí nhớ cùng chung bắt đầu trước này đoạn chỗ trống thời gian hành động, ta chỉ biết đại khái có rất nhiều tiện nhân đều đối với ngươi có vẻ cảm thấy hứng thú, nhưng là đám kia tiện nhân đến cùng ai sẽ chân chính đi động thủ, ta cũng không biết.”

Tomie cười khẽ nói, “Bất quá thân ái ngươi lợi hại như vậy, sợ các nàng làm cái gì thôi? Các nàng nếu tập kích ngươi nói, ngươi liền toàn bắt lấy tặng cho ta ăn luôn bái, tuy rằng này đàn tiện nhân huyết nhục vị không phải tốt lắm, nhưng là có thể vì thân ái chia sẻ buồn rầu mà nói, người ta nguyện ý cố mà làm một chút.”

Đối mặt Tomie trêu đùa, Lâm Nguyên Phi cười lạnh một tiếng.

“Tất cả đều đút ngươi ăn? Vậy nhìn ngươi biểu hiện như thế nào. Dù sao đối với ta mà nói, các ngươi này đó Tomie tất cả đều giống nhau, ta nhốt ai đều là nhốt, nếu ngươi không nghe lời loạn ra gây sự, hồi đầu ta đã bắt cái tân Tomie đến thay thế ngươi, đem ngươi đút cho nàng ăn.”

Lâm Nguyên Phi uy hiếp, làm cho Tomie tiếng cười có chút miễn cưỡng.

“Thân...... Thân ái thật đúng là tuyệt tình tuyệt nghĩa a, rõ ràng người ta còn đã cứu mạng của ngươi, thân ái còn thiếu người ta hai cái nguyện vọng đâu...... Hiện tại lại nói ra như vậy đáng sợ lời nói, thật sự là cho người ta thương tâm.”

Tomie hối hận khóc thảm, Lâm Nguyên Phi lạnh lùng cười, “Ta không phải nói sao? Dù sao các ngươi này đó Tomie lẫn nhau trong lúc đó trí nhớ tư duy đều không sai biệt lắm giống nhau, đối với ta mà nói các ngươi cũng chưa khác nhau, ngươi đã cứu ta mệnh, ta thiếu ngươi hai cái nguyện vọng, mấy thứ này ta hoàn toàn có thể chuyển nhượng cấp tân Tomie a...... Ta tin tưởng kia Tomie khẳng định sẽ rất thích ý nhận.”

Trong góc, truyền đến một trận xiềng xích lắc lư rầm a.

Tomie nói khẽ nói nhỏ nói, “Thân ái thật sự là ý chí sắt đá không hợp tình người a...... Được rồi, thân ái muốn người ta cho ngươi làm cái gì đâu? Đem bên ngoài kia Shimada Nobunaga lừa đi sao?”

“Thân ái làm thành phố Raccoon thị trưởng mặt bắt đi rồi hắn tình nhân, khẳng định không dễ dàng như vậy đi?” Tomie mỉm cười nói.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, trừng mắt nhìn này bitch liếc mắt một cái, “Ngươi có biết là tốt rồi. Ta chờ một lát đem ngươi thả ra đi, ngươi đi cùng kia Shimada Nobunaga nói điểm cái gì, dù sao chỉ cần đem người lừa dối đi rồi, trong khoảng thời gian ngắn đừng đến quấy rầy ta là được, như thế nào? Chỉ cần ngươi có thể làm đến, ta liền đem ta trong tay này Tomie đút cho ngươi ăn.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, hắn trong tay kia Tomie bắt đầu liều mạng giãy dụa lên.

Nhưng là này Tomie hai tay đã sớm bị bẻ gẫy, nay Lâm Nguyên Phi lại liên tiếp hai chân đá ra, không lưu tình chút nào đem đối phương hoàn hảo hai cái đùi cũng cấp đá gãy.

Nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trong tay Tomie mất đi giãy dụa năng lực, nhuyễn bát bát xụi lơ trên mặt đất, dưới bức màn thân thể vô lực mấp máy.

Trong góc Tomie nhìn này một màn, cười đến thực ngọt.

“Này thật đúng là làm cho người ta cảnh đẹp ý vui hình ảnh a...... Thân ái, chúng ta khi nào thì đi ra ngoài gặp kia Shimada Nobunaga đâu?” 