 Khu biệt thự khu phố, im lặng không tiếng động.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tiểu cô nương, cảm thụ được đối phương cái loại này lạnh lùng ngạo mạn, tựa như dao cạo sắc bén quật cường, trầm mặc.

Hắn giống như đã bị này tiểu cô nương làm không nói gì mà chống đỡ thiệt nhiều lần.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi dọc theo đường đi đều ở nói chêm chọc cười, ý đồ đảo loạn này tiểu cô nương tiết tấu, nhưng là hiện tại một đường đi tới, Lâm Nguyên Phi phát hiện thiếu nữ hoàn toàn thờ ơ a.

Lâm Nguyên Phi này một đường càn quấy, hoàn toàn không có khởi đến gì hiệu quả.

Tên là Tsuchimikado Orihime thiếu nữ, như trước là kia lạnh lùng cũ kỹ bộ dáng.

Nói cũng còn là kia quyết tuyệt lãnh khốc cao ngạo nghiêm túc ngữ khí.

Nói thật, loại này nhận thức tử lý cô nương khó nhất làm.

Lâm Nguyên Phi quả thực không thể nào xuống tay, tựa như chó cắn con nhím.

Đặc biệt là này tiểu cô nương chẳng những nhận thức tử lý, còn hoàn toàn kín kẽ hoàn toàn không cho Lâm Nguyên Phi bất luận cái gì đột phá khẩu, cái này làm cho Lâm Nguyên Phi thực đau đầu.

Nhìn trước mắt thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, nhịn không được thật dài thở dài.

Có chút hỏng mất.

“Nói cách khác, ngươi còn là xử nữ a?” Lâm Nguyên Phi thực ác độc hỏi.

Tsuchimikado Orihime cũng rất bình tĩnh gật đầu, “Đúng vậy.”

Kia bình tĩnh bộ dáng, tựa hồ này làm cho tuyệt đại đa số cô gái đều cảm thấy thẹn chủ đề nàng lại hoàn toàn thờ ơ, chính là đơn thuần ở trình bày một sự tình đương nhiên.

Vì thế Lâm Nguyên Phi tiếp tục hỏi, “Vậy ngươi tính toán đem xử nữ tặng cho ta lạc? Ở chúng ta kết hôn về sau?”

“Đương nhiên không phải,” Thiếu nữ vẻ mặt lạnh lùng nói ra làm cho Lâm Nguyên Phi mở rộng tầm mắt mà nói, “Ta nói, ta chán ghét ngươi, oán hận ngươi, khinh bỉ ngươi, ngươi tên gia hỏa như vậy, như thế nào khả năng cướp đi của ta xử nữ. Ta sẽ cùng ngươi thành hôn, cùng ngươi trước mặt người ở bên ngoài biểu hiện ra ân ái bộ dáng, nhưng là không có nghĩa là ta ở sau lưng còn muốn cùng ngươi biểu hiện ân ái...... Nói như vậy, ngươi đã hiểu đi?”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, “Ngươi tính toán làm cho ta làm cả đời người không vợ? Ngươi làm cả đời lão xử nữ?”

Này đặc sao cái gì thao tác?

Thần thao tác a!

Mà Tsuchimikado Orihime liếc mắt nhìn hắn, nghĩ nghĩ, tựa hồ cảm thấy như vậy đích thực thực không ổn.

Vì thế nàng lại bổ sung một câu, “Nếu ngươi hôn sau biểu hiện có thể, không hề như vậy ti tiện, như vậy ta có lẽ có thể suy nghĩ cho ngươi điểm phần thưởng.”

“Chậc chậc chậc chậc...... Ngưu B, không hổ là hào môn quý tộc đại tiểu thư, này chơi đa dạng chính là cùng người bình thường không giống với a,” Lâm Nguyên Phi một phen đẩy ra Tsuchimikado Orihime, hừ một tiếng, “Lão tử còn không tiết làm ngươi đâu.”

Màu đen Rolls-Royce, lúc này đứng ở bọn họ trước người bên đường.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi qua đi, mở ra cửa xe, ngồi xuống.

Mà kia xuống xe tài xế cũng thực hiển nhiên không có chào hỏi hắn này tiểu thư vị hôn phu ý tưởng, trực tiếp đi tới Tsuchimikado Orihime trước người, cùng Tsuchimikado Orihime nói chút cái gì.

Tsuchimikado Orihime tắc lạnh lùng nói ra, “Nghe hắn đi.”

Nói xong, Tsuchimikado Orihime cũng lên xe.

Đại tiểu thư đều lên tiếng, tài xế chỉ có thể thu liễm cảm xúc, khiêm tốn cung kính về tới ghế điều khiển, hỏi thăm Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên tiên sinh, ngài kế tiếp có mục đích sao?”

Lâm Nguyên Phi tà tài xế liếc mắt một cái, nói, “Ngươi có biết làm sao có ăn cơm địa phương sao? Xa hoa một điểm, dù sao các ngươi tiểu thư mời khách, ta tối nay quyết định đi ăn đại tiệc.”

Tài xế lăng một giây, tiềm thức nhìn về phía Tsuchimikado Orihime.

Tsuchimikado Orihime vẻ mặt lạnh lùng gật đầu, “Nghe hắn.”

Vì thế tài xế chỉ phải bất đắc dĩ hỏi, “Lâm Nguyên tiên sinh muốn ăn Nhật liêu còn là cơm Tây đâu? Lại hoặc là trung cơm?”

“Cái gì đắt nhất ăn cái gì đi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bình tĩnh nói, “Đem thành phố Chiba đắt nhất nhà ăn cho ta tìm ra là được.”

Tài xế nghĩ nghĩ, nói, “Ta biết một Pháp thức nhà ăn......”

“Được được được, liền nơi nào, trực tiếp đi thôi,” Lâm Nguyên Phi lười nghe tài xế giới thiệu, nói, “Trực tiếp lái xe đi vào trong đó là được.”

Vì thế phó điều khiển bảo tiêu bắt đầu gọi điện thoại đính cơm, an bài hết thảy, tài xế tắc đem xe đi hướng về phía kia Pháp thức nhà ăn.

Về phần ghế sau Lâm Nguyên Phi cùng Tsuchimikado Orihime một người ngồi ở một bên cửa xe, trung gian cách thực rộng khoảng cách.

Kia lạnh lùng xa cách cảm giác, rất có loại đồng sàng dị mộng cảm giác.

Lâm Nguyên Phi tắc lấy ra điện thoại di động, vốn tưởng dây cót tin nhắn trở về thông tri Yuki các nàng tối nay không quay về ăn cơm.

Nhưng là lấy di động ra nhìn trước mắt di động ấn phím, Lâm Nguyên Phi mới nhớ tới chính mình không hiểu Nhật ngữ đặt ra, nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Không văn hóa, thật sự thực đáng sợ a!

Cuối cùng, hắn chỉ có thể quay số Yuki điện thoại, nói thẳng.

“Moshi moshi? Lâm Nguyên quân?” Điện thoại một khác đầu, truyền đến Yuki thanh thúy êm tai thanh âm, “Ngươi theo bệnh viện trở lại sao?”

Cùng bên người vị kia cao lãnh không thú vị đại tiểu thư vị hôn thê so sánh với, quả nhiên còn là Yuki loại này nhà bên tiểu muội thanh thuần đáng yêu a.

Chẳng sợ gần chính là nghe thế thanh âm, Lâm Nguyên Phi đều cảm thấy thực thư thái.

Thật dài thở dài một tiếng, Lâm Nguyên Phi nói, “Không đâu, ta còn ở bên ngoài, có việc xử lý. Các ngươi trực tiếp ăn cơm đi, không cần chờ ta.”

Điện thoại một khác đầu Yuki tựa hồ ngẩn ra một chút, thanh âm nghe đứng lên có chút mất mát, “Nga, tốt, Yuki biết.”

Lâm Nguyên Phi tắc trực tiếp đem điện thoại cấp cúp, không dám tiếp tục tán gẫu đi xuống.

...... Loại này cổ quái chịu tội cảm làm sao hồi sự?

Nghe được Yuki kia mất mát thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đột nhiên dâng lên một loại ảo giác, giống như chính mình là tra nam lưng thê tử đi ra ngoài cùng nữ nhân khác ước hội dường như.

Mà hắn cúp điện thoại sau, một bên Orihime nhìn hắn một cái, mở miệng hỏi.

“Tự cấp bạn gái gọi điện thoại?”

Lâm Nguyên Phi cười nhạo một tiếng, “Bạn gái ngươi đại gia, ngươi xem ta giống có bạn gái bộ dáng sao? Bất quá là cho Nitta bọn họ gọi điện thoại thôi. Chúng ta ăn đại tiệc, không có khả năng đem toàn bộ Hayashibara-gumi mọi người kêu lên đi? Ngươi không ngại, ta còn ngại ầm ĩ đâu.”

Đối với Lâm Nguyên Phi này giải thích, Tsuchimikado Orihime từ chối cho ý kiến.

Nàng chính là thật sâu nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, nói, “Không có, tốt nhất.”

Vì thế, hai người lại không nói gì.

Im lặng bên trong xe, thậm chí ngay cả bên ngoài tiếng xe đều nghe không được.

Ưu việt cách âm hiệu quả, làm cho nơi này như là một cái phố xá sầm uất im lặng tiểu thế giới giống nhau.

...... Cái gì? Ngươi nói cách âm hiệu quả tốt như vậy nghe không được mặt sau loa làm sao bây giờ?

Kính nhờ, như vậy một chiếc xe ở trên đường lái, tài xế cần đi nghe người khác tiếng loa sao? Ai ăn gan hùm mật gấu, dám sát cọ loại này xe sang nga.

Liền mui xe mặt trên kia khả lên xuống hoàng kim xe tiêu, cũng đã giá trị mấy chục vạn.

Tùy tiện sát phá điểm nước sơn tiền, đều có thể mua chiếc người bình thường lái xe mới.

Cho nên Lâm Nguyên Phi mới không thích Tsuchimikado Orihime gia vị tiểu cô nương này a.

Từ nhỏ sinh hoạt tại loại này xa hoa sa hoa thế giới, hoàn toàn không hiểu dân sinh khó khăn a!

Vị này Tsuchimikado Orihime tiểu thư, nên đưa đi cấp bần nông và trung nông hội giáo dục! 