 Dưới ánh nắng, Lâm Nguyên Phi, Makoto ca thế giới, ba người đi vào cổng trường.

Quả nhiên thế giới này trường học không trảo yêu sớm sao?

Không ai đối Makoto ca cùng Saionji Sekai thân mật quan hệ tỏ vẻ nghi vấn cùng phản đối.

Lúc này Makoto ca cùng Sekai tuy rằng không có tay trong tay, nhưng là cái loại này thân mật khăng khít thái độ, đồng dạng đi cùng một chỗ Lâm Nguyên Phi nháy mắt đã bị phụ trợ cùng cái năm ngàn W bóng đèn dường như.

Một đường ăn đủ thức ăn chó, Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm thấy -- nếu không còn là buông tha cho cứu vớt Makoto ca này chi nhánh nhiệm vụ được.

Makoto ca cảm thấy được Lâm Nguyên Phi oán niệm, có chút kỳ quái.

“Lâm Nguyên, ngươi như vậy nhìn ta xem thôi? Của ta đầu có cái gì vấn đề sao?”

Ta đang nhìn của ngươi đầu gì thời điểm rơi a ngu ngốc......

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Trung Quốc cổ đại thần thoại có một tôn thiên thần, tên viết Hình Thiên, Makoto ca ngươi có thể hiểu biết một chút.”

Makoto ca vẻ mặt mộng bức, “Lâm Nguyên ngươi còn nói cái gì a...... Ta như thế nào cảm giác ngươi hôm nay cả người đều do quái, nói một đống lớn làm cho người ta khó hiểu.”

“Bởi vì ta là tiên tri a! Tiên tri thống khổ ngươi hiểu không?” Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Gặp được người sắp chịu khổ chịu khổ cũng không có thể cứu vớt, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ rơi đầu...... Ôi chao...... Makoto ca a, ngươi trước cùng Sekai đi thôi, ta có việc nhi đi trước đoạn đường.”

Lại ở đi xuống, lão tử này độc thân cẩu mắt chó đều phải bị các ngươi hai ân ái cẩu lóe mù.

Dù sao Makoto ca cho dù phải chết cũng không nhanh như vậy, trước làm cho hắn tiêu dao vài ngày đi, quá hai ngày rồi trở về nhìn hắn -- nếu khi đó chính mình còn không có quải điểm mà nói.

Lâm Nguyên Phi nhanh như chớp chạy, để lại Makoto ca cùng Saionji Sekai hai mặt mộng bức.

Tủ giày đổi tốt giày, Lâm Nguyên Phi đi vào dạy học lâu.

Hắn suy tư về, kế tiếp nên để làm chi đâu?

Trường học là khu an toàn, sẽ không lo lắng bị ác quỷ tập kích, nếu không đi trước phòng học bổ một giấc tốt lắm, nghỉ ngơi một chút lại đi tìm Takagi lão sư.

Lâm Nguyên Phi ôm ý nghĩ như vậy, trực tiếp đi hướng chính mình phòng học, tại chỗ ngồi nằm xuống.

Kết quả vừa nằm xuống không bao lâu, có một mang kính mắt nữ sinh bước đi lại đây.

“Lâm Nguyên quân? Tỉnh tỉnh.”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu nhìn đối phương liếc mắt một cái -- coi như xinh đẹp, 2D quả nhiên đều không có xấu nữ sao?

Bất quá hiện tại xuất trướng nhân vật đã rất nhiều, phiền toái tỷ tỷ ngươi không cần lại cho chính mình thêm tân diễn phân a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn nàng, “Có chuyện gì nhi sao?”

Mang kính mắt nữ sinh nói, “Okada lão sư cho ngươi đi của nàng văn phòng một chuyến, có việc tìm ngươi đâu.”

Ách...... Okada lão sư?

Lâm Nguyên Phi nhớ tới ngày hôm qua đi học khi kia giận dữ trung niên bác gái.

Kia bác gái giống như chính là Okada lão sư đi? Hơn nữa lúc ấy còn không có thu hắn túi sách, làm cho hắn đi văn phòng tìm nàng, Makoto ca chỉ tới kịp cứu giúp một thanh phá mộc đao cấp Lâm Nguyên Phi.

Ngô...... Này...... Muốn đi gặp kia Okada bác gái?

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tiểu cô nương, hỏi, “Kế tiếp là Okada lão sư tiết sao?”

Tiểu cô nương lắc đầu, “Không phải, bất quá nếu ngươi không đi mà nói, Okada lão sư sẽ qua tới tìm ngươi.”

Được rồi...... Đường lui bị phá hỏng.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ đứng lên, ôm chính mình kia thanh phá mộc đao, “Biết, cảm ơn ngươi đồng học, ta cái này đi tìm Okada lão sư.”

Nói xong, cũng không hỏi Okada lão sư văn phòng ở đâu nhi, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi ra phòng học.

...... Sau đó, hướng hội học sinh văn phòng đi đến.

Kính nhờ, Lâm Nguyên Phi xuyên qua trước tốt xấu cũng là mau ba mươi tuổi người trung niên [ quốc gia tuyên bố tân tiêu chuẩn, không phục cũng muốn nghẹn ].

Hiện tại hắn chính vội vàng trảm yêu trừ ma cứu vớt thế giới, nào có không đi nghe một cái không sai biệt lắm cùng tuổi đại Obasan lải nhải dạy bảo a?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, làm một anh hùng [ ngụy ] sắp sửa đi cứu vớt thế giới trảm yêu trừ ma, hắn không nên đã bị như vậy đối đãi.

Trực tiếp đi tới hội học sinh cửa phòng làm việc, Lâm Nguyên Phi gõ gõ cửa.

Bên trong vang lên Sato Akiko thanh âm.

“Mời vào.”

Lâm Nguyên Phi lập tức bước đi đi vào, phát hiện trong phòng hội học sinh liền làm Sato Akiko một người.

Ách...... Này hội học sinh chỉ có hội trưởng một người sao? Vì mao đến đây hai lần cũng chưa nhìn thấy người khác a?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Buổi sáng tốt lành a hội trưởng đại nhân, gần đây được?”

Sato Akiko vẻ mặt ngạc nhiên nhìn hắn, “Chúng ta không phải hôm qua mới đã gặp mặt sao? Nói ngươi để làm chi cười tủm tỉm cùng cái hồ ly dường như......”

Sato Akiko nhíu mày, “Ngươi có chuyện gì sao?”

“Ách...... Sự tình là như vậy,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Ngươi ngày hôm qua không phải đã nói sao? Nếu ta có cần, có thể cứ việc đến phòng hội học sinh tìm ngươi, ngươi sẽ tẫn lớn nhất cố gắng hỗ trợ, đúng không?”

“Ách...... Là nói như vậy quá đúng vậy......” Sato Akiko có chút bất an, “Bất quá ngươi cười như vậy quái, ta cuối cùng cảm thấy ngươi không có hảo ý.”

“Ảo giác a ảo giác,” Lâm Nguyên Phi cười hì hì nói, “Ta cũng không làm khó dễ ngươi cái gì, đã nghĩ mượn ngươi này phòng hội học sinh nghỉ ngơi trong chốc lát. Ta tối hôm qua không ngủ ngon, như vậy khả cứu vớt không được thế giới a...... Có thể chứ? Hội trưởng đại nhân?”

Sato Akiko nhìn nhìn thời gian, “Nhưng là hiện tại đều nhanh đi học......”

“Kia không trọng yếu a, ta liền nghỉ ngơi một lát, đợi lát nữa nhi đi học trước sẽ chạy trở về a,” Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn, “Yên tâm a Sato đồng học, ta làm việc, ngươi yên tâm.”

Sato Akiko thở dài, nói, “Vậy được rồi, ngươi đừng đem trong phòng gì đó làm rối loạn.”

Nói xong, Sato Akiko thu thập một chút phòng hội học sinh, lúc gần đi còn mang đi mấy sợi dây thừng trong ngăn tủ.

-- cho nên nói các ngươi phòng hội học sinh vì cái gì sẽ có nhiều như vậy dây thừng?

Hơn nữa ngươi nha đem dây thừng đều mang đi, là ở sợ ta cầm dây thừng làm cái gì chuyện tà ác?

Thiết! Ta Lâm Nguyên Phi là hạng người như vậy sao?

Lâm Nguyên Phi hừ một tiếng, biểu đạt chính mình khinh thường.

Cứ như vậy ghé vào trên bàn đang ngủ.

Dù sao trong trường học không sợ bị ác quỷ tập kích, Kayako cùng Freddy đều vào không được, hắn sợ cái mao.

Buổi sáng thời điểm hắn đã chú ý tới, Toshio kia tử tiểu hài tử lại ở hắn mông mặt sau chạy, chẳng qua lần này Lâm Nguyên Phi tạm thời lười quan tâm nó.

Trước không nói đánh không đánh thắng được sự tình, cho dù đánh chạy hoặc đánh chết này tử tiểu hài tử, nó lão mẹ giết qua đến sao làm?

Hiện tại Lâm Nguyên Phi tạm thời không nghĩ hai tuyến tác chiến a, Kayako ở một bên đang xem cuộc chiến tốt nhất, chờ thu phục Freddy lo lắng nữa Kayako sự tình.

Cho nên Toshio này tử tiểu hài tử nghĩ theo khiến cho nó đi theo đi.

Dù sao nguyên tác nhiều như vậy người bị hại bị Toshio đi theo chạy, cũng không gặp ai là bị Toshio giết.

Huống chi, Lâm Nguyên Phi tiến cổng trường thời điểm còn hồi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Toshio kia tử tiểu hài tử đích thực vào không được cổng trường học, chỉ có thể lạnh lùng đứng ở giáo ngoài cửa theo dõi hắn.

ok, trường học quả nhiên là phòng an toàn.

Này đợt ổn.

Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy, vùi đầu ngủ nhiều, căn bản không có để ý tới cái gì phim kinh dị không thể lạc đan nguyên tắc.

Thời gian, cứ như vậy qua hai tiết...... 