 “Bụi về bụi, đất về đất, Phất ca...... Đã không phải ngươi có thể trộm gian dùng mánh lới lúc, nếu ngươi còn không cấp điểm hữu dụng đề nghị, chúng ta đây liền thật sự chỉ có thể cùng nhau quy thiên.”

Lâm Nguyên Phi những lời này nói xong, chỉ đổi lấy Freddy một tiếng tức giận mắng.

Mà cách đó không xa tiểu Sadako hì hì phá lên cười.

“Kia trong bình giữ nhiệt ojisan thật sự vô dụng a, đại ca ca ngươi thế nhưng đem hy vọng ký thác tại đây loại vô dụng phế vật người lớn trên người, thật sự là làm cho người ta thất vọng đâu.”

Trong mưa to, Lâm Nguyên Phi gian nan thở hổn hển, cùng đợi Freddy trả lời.

Nhưng mà trong bình giữ nhiệt, Freddy trừ bỏ tức giận mắng ở ngoài, thế nhưng thật sự biện pháp gì đều không có.

Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài.

“Muốn ngươi gì dùng a......”

Trước mọi người mặt, Lâm Nguyên Phi mở ra bình giữ nhiệt nắp, lấy ra kia ngâm mình ở trong thánh thủy thủy tinh bình nhỏ.

Lúc này bình thủy tinh, mặt trên trải rộng vết rách.

Bên trong kia bản thu nhỏ Freddy vừa hận vừa tức, nó gắt gao trừng mắt Lâm Nguyên Phi, nổi giận mắng.

“Tiểu võ sĩ! Lão tử giúp quá ngươi, ngươi tm không thể giết ta!”

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, cười đến rất lạnh nhạt.

“Những lời này, ngươi đi cùng phố Elm này bị ngươi tàn nhẫn hành hạ đến chết đứa nhỏ nói đi thôi.”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt lãnh liệt nói, “Với ngươi loại này tà ma ngoại đạo, không cần nói cái gì giang hồ đạo nghĩa.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi mở ra thủy tinh bình nhỏ nắp bình, trực tiếp đem trong bình giữ nhiệt thánh thủy rót đi lên.

Nháy mắt, nho nhỏ bình thủy tinh đã bị thánh thủy đổ đầy.

Bên trong Freddy rống giận, kêu thảm, thân thể liều mạng giãy dụa, nhưng bị kia giáo đường thánh thủy ngâm, nó thân thể lại như là yếu ớt thành cát, bị nước nhất hướng liền tan.

Tanh tưởi hơi thở, ở trong không khí tràn ngập.

Freddy trong thê lương tiếng kêu gào thê thảm, nó thân thể nhanh chóng bị thánh thủy hòa tan.

Cuối cùng biến mất hầu như không còn, không còn có bất luận cái gì dấu vết bảo tồn xuống dưới.

Lạnh như băng mưa, cọ rửa Lâm Nguyên Phi thân thể, hắn mặt không chút thay đổi buông xuống đã mất đi tác dụng bình thủy tinh cùng bình giữ nhiệt, nhìn về phía một bên oán linh.

Tiểu Sadako phát ra thán phục cười quái dị.

“Oa nga! Đại ca ca thật sự là tâm ngoan thủ lạt đâu.”

Tiểu Sadako thán phục nói, “Rõ ràng phía trước còn như vậy liều mạng đi cứu bằng hữu, hiện tại lại không lưu tình chút nào đem người ta giết...... Đại ca ca, làm bằng hữu của ngươi thật sự rất nguy hiểm a.”

Dùng sức lau một phen trên mặt mưa, Lâm Nguyên Phi cười lạnh nói, “Loại này giết người thị huyết ác quỷ, ta trèo cao không nổi a. Nếu không nó còn có điểm tác dụng, ta đã sớm giết chết nó, hiện tại nếu đã không có lợi dụng giá trị, như vậy giết cũng sẽ giết. Ta không giết nó, lưu trữ nó chờ ta chết sau tiếp tục đi tai họa người khác sao?”

Tiểu Sadako nghiêm túc gật gật đầu, “Đại ca ca nói rất có đạo lý đâu, thoạt nhìn là lòng mang tử chí nha. Thật sự là đáng tiếc đâu, như vậy soái khí đại ca ca, vì cái gì luẩn quẩn trong lòng phải muốn chịu chết đâu?”

Tiểu Sadako nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi mặt, cười đến rất quái dị, “Rõ ràng chỉ cần chạy trốn là có thể sống sót, vì cái gì phải muốn chịu chết đâu?”

Trong mưa to, Lâm Nguyên Phi chậm rãi đứng lên.

Hắn bắt được mặt đất cắm võ sĩ đao chuôi đao, thật sâu hít một hơi, cười lạnh nói.

“Ngô tâm ngô hành trong như gương sáng, đã làm việc đều là chính nghĩa! Lão tử muốn làm cái gì, không cần hướng ngươi giải thích?”

Sau đó, Lâm Nguyên Phi tầm mắt nhìn về phía một bên Yuno.

Yuno còn đang cùng kia vài tên tà giáo đồ giằng co, song phương không ai dẫn đầu động thủ.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi tầm mắt dừng hình ảnh tại kia bị đám tà giáo đồ đặt tại trung gian Sato Akiko trên người.

Lâm Nguyên Phi cười nhẹ một tiếng, “Ít nhất, hợp lại một chút còn là có điểm hy vọng......”

Vừa dứt lời, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi.

Ánh mắt, lãnh liệt lên.

Lúc này đây, hắn đem không hề cố kỵ bất luận cái gì miệng vết thương chuyển biến xấu, dùng hết toàn lực, có lẽ có thể sáng tạo ra duy nhất cơ hội......

Bởi vì, hắn đã cảm thấy được.

Cảm thấy được kia duy nhất cơ hội!

Lạnh như băng ánh mắt, nhìn về phía phía trước một lớn một nhỏ hai gã Sadako, cùng với các nàng phía sau Đại Tế Ti, Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong tay đao, phẫn nộ quát.

“Thành bại tại đây vừa mới! Liều mạng thời điểm đến!”

Trước sơn động, Yuno liếc mắt nhìn hắn, không có quan tâm Lâm Nguyên Phi hò hét.

Nhưng là nàng trong tay sài đao, ngẩng lên.

Ầm vang --

Một tiếng lôi đình nổ vang, toàn bộ đại địa một mảnh quỷ dị trắng bệch.

Chói mắt điện quang, Lâm Nguyên Phi thân thể nháy mắt liền xông ra ngoài.

Hắn ánh mắt, lãnh liệt mà điên cuồng.

Thân thể hắn, nhanh đến trước mắt cực hạn.

Lạnh như băng mưa, ở hắn tầm nhìn tựa hồ rơi xuống vô cùng thong thả.

Thân thể hắn, trong nháy mắt phá tan mấy chục tầng màn mưa, trực tiếp nhằm phía phía trước Đại Tế Ti.

Trong tay mộc đao cùng võ sĩ đao, đồng thời chém đi ra ngoài.

“Ách a a a a a a a a a a a!!!”

Lâm Nguyên Phi thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, hắn trên người băng vải trực tiếp bị hắn vỡ ra.

Tinh hồng máu tươi, ở dưới màn mưa bạo ra.

Toàn thân miệng vết thương, vào lúc này toàn bộ bị xé rách.

Khó có thể ngôn dụ đau đớn, cơ hồ làm người ta vựng huyễn.

Nhưng đau xót kích thích hạ, Lâm Nguyên Phi tốc độ nhanh hơn.

Hắn kia như điên như ma khủng bố thân ảnh, cuồng bạo rống giận kêu thảm hướng lại đây, tựa như trong địa ngục lao tới ác quỷ.

Hung hãn khí thế, thậm chí cái qua một lớn một nhỏ hai đầu oán linh.

Phi thiên ngự kiếm lưu!

Cửu đầu long thiểm!

Khu ma mộc đao, ở màn mưa tiếp theo nháy mắt bạo ra lóa mắt kiếm kích.

Một cái chớp mắt chín đánh kiếm đạo, cơ hồ là tự sát thức tập kích bình thường nhằm phía kia cả người trắng bệch oán linh Sadako, chút không suy nghĩ còn sống vấn đề.

Mà oán linh Sadako phía sau, chính là thương lão còng xuống Đại Tế Ti!

Lui không thể lui nháy mắt, cả người trắng bệch Sadako giơ lên hai tay, ác độc chộp tới Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tốc độ quá nhanh, nó không thể sử dụng niệm động lực!

Nhưng mà ngay tại hai người sắp tiếp xúc nháy mắt, trong bóng đêm, đột nhiên thoáng hiện một đạo hàn quang.

Một đạo trầm mặc bóng người theo trong rừng cây vọt ra.

Katsura Kotonoha!

Không ai biết nàng là từ khi nào thì ở, cũng không có người biết nàng là như thế nào trốn được nơi nào, nhưng là làm nàng theo trong bóng đêm lao tới nháy mắt, nàng khoảng cách Đại Tế Ti chỉ có không đến năm mét!

Đại Tế Ti phía sau, sở hữu tà giáo đồ đều hoảng.

Bọn họ rống giận, ý đồ phác đi qua ngăn cản.

Nhưng mà vẫn cùng đợi Yuno vui cười liền xông ra ngoài, trong tay sài đao điên cuồng chém, trực tiếp đổ ở tại này đàn tà giáo đồ trước người.

Năm mét ở ngoài, mưa to bên trong, còng xuống thân mình Đại Tế Ti chỉ nhớ rõ lui về phía sau một bước, lộ ra hoảng sợ biểu tình, tên là Katsura Kotonoha thiếu nữ liền vọt tới hắn trước người.

Một cái chớp mắt trong lúc đó, ánh đao chợt lóe.

Sắc bén võ sĩ đao, trảm nát lạnh như băng màn mưa.

Iaido trảm!

Màu trắng tia chớp chiếu sáng lên thiên địa đồng thời, một cái đầu người phóng lên cao, ở phun tung toé máu tươi bay đi ra ngoài.

Cô lỗ lỗ, lăn đến dơ bẩn trong nước đục.

Trong thiên địa, tĩnh mịch không tiếng động.

Chỉ còn lại có rầm a mưa một khắc không ngừng cọ rửa đại địa...... 