 Không khí quái dị tiểu giáo đường, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt kinh ngạc nhìn trước mắt hết thảy.

Hắn bên người, đứng một vị không biết lão thần phụ, trước người là mặc áo cưới cô gái, một bên là trên giá chữ thập Jesus, một khác sườn là ngồi đầy ghế dài các loại nam nữ già trẻ.

Vô luận thấy thế nào, đều như là một cái hôn lễ hiện trường.

Mà tối làm người ta kinh tủng, là vị kia thần phụ lên tiếng.

“Ngươi nguyện ý cưới nàng làm vợ sao? Saeki Takeo?”

Nghe thế câu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cả người đều ngây ngẩn cả người.

Vội vàng nhìn về phía trước người tân nương.

Trắng noãn áo cưới, giảo tốt dung nhan, sợ hãi nhu nhược bộ dáng, vô luận thấy thế nào đều là một xinh đẹp cô gái làm cho người ta tâm động.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi tiềm thức nắm nắm hai tay -- kháo! Đao của ta đâu?

Hắn mộc đao cùng võ sĩ đao thế nhưng không thấy ?

Nếu là người bình thường gặp được tình huống như vậy, tuyệt đối sẽ lăng một chút.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi hai tay nắm không khoảnh khắc, liền không chút do dự vung quyền đánh đi ra ngoài.

“Trả lão tử đao đến a!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, một quyền đánh hướng về phía kia kinh ngạc tân nương......

Quanh mình cảnh tượng, nháy mắt lại thay đổi.

Một trận gió lạnh thổi qua, trong giáo đường hết thảy tất cả đều giống như nhỏ vụn sa mạt bình thường bị thổi đi rồi.

Lâm Nguyên Phi đứng ở một cái tản ra tiêu độc thủy hương vị trong phòng bệnh, vẫn duy trì quyền đầu vung ra đi tư thế.

Mà kia nguyên bản một thân trắng noãn áo cưới cô gái, lúc này đã thay một bộ rộng thùng thình bệnh nhân phục, chính suy yếu đứng dậy tựa vào trên giường bệnh, dịu dàng vuốt ve trong lòng tã lót.

“Takeo...... Ngươi xem con của chúng ta đáng yêu sao?”

Nữ nhân mềm nhẹ nỉ non trong tiếng, đem kia tã lót hướng về Lâm Nguyên Phi nơi này khuynh khuynh, làm cho Lâm Nguyên Phi thấy rõ tã lót “Này nọ”.

Một đoàn cả người trắng bệch buồn nôn này nọ, đang dùng kia oán hận thù hận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi.

Nữ nhân vẻ mặt suy yếu mỉm cười, “Takeo, ngươi không ôm ôm hắn sao?”

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, da đầu run lên.

Kayako trong lòng, rõ ràng là bản thu nhỏ Saeki Toshio.

Hoặc là nói, Saeki Toshio thi thể......

Ở núi Haruna, Saeki Toshio đã bị Freddy tay xé, hoàn toàn tử vong, đây là Lâm Nguyên Phi hướng Freddy xác nhận quá sự tình.

Kayako nay trong lòng ôm, chính là Saeki Toshio kia quỷ dị thi thể.

Kia đọng lại ở tử vong tiền trong nháy mắt, bị chú oán ăn mòn qua đi, khủng bố, vặn vẹo, tà ác, xấu xí thi thể.

Lâm Nguyên Phi có chút buồn nôn.

“Kayako......”

Hắn thì thào nói nhỏ này ác linh tên, nói, “Có bản lĩnh liền chính mặt tới chém ta, chơi loại này giả dối xiếc có ý tứ sao? Ta đối với ngươi nhân sinh đến cùng có bao nhiêu bi thảm không hề hứng thú!”

Lời vừa nói ra, trên giường bệnh xinh đẹp nhân thê tươi cười thay đổi.

Của nàng biểu tình, đọng lại ở mỉm cười nháy mắt.

Sau đó, toàn bộ phòng bố cảnh đều như là cát đá thành lũy trong gió mạnh, không tiếng động tiêu tán.

Đồng thời tiêu tán, còn có kia mỉm cười xinh đẹp phụ nhân.

Âm lãnh trắng bệch nhan sắc, xuất hiện tại kia giả dối thể xác dưới.

Oán hận con mắt, ở thùy lạc tóc đen mặt sau gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi.

Song phương chỗ, là một cái hắc ám không gian.

Lâm Nguyên Phi hai tay lại cảm nhận được đao xúc cảm, kia thanh khu ma mộc đao cùng võ sĩ đao đều trở lại.

Mà đỉnh đầu của hắn, kia thuộc loại Kayako oán hận linh thể gắt gao theo dõi hắn.

Sau đó...... Biến mất.

Hoặc là nói, lùi về trong bóng tối.

Lâm Nguyên Phi trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy thì thào nói nhỏ.

“Chạy không thoát......”

“Tiểu võ sĩ, ngươi tm làm cái gì sự tình kích thích thứ này a? Nó muốn với ngươi liều mạng !”

Lâm Nguyên Phi hồi tưởng ảo cảnh phát sinh hết thảy, cười khổ một tiếng.

Đại khái, là chính mình nói câu nói kia kích thích đến đối phương?

-- ta đối với ngươi nhân sinh đến cùng nhiều bi thảm không hề hứng thú.

Kayako nhân sinh, là nào đó ý nghĩa bi thảm.

Nàng bản thân lại bởi vì này bi thảm nhân sinh mà lòng mang oán hận, cuối cùng trở thành loại này quỷ dị buồn nôn gì đó.

Mà lần này những lời này còn lại là đâm trúng nó tối thù hận vặn vẹo địa phương......

Giống như là chỉ vào người tàn tật mắng người què giống nhau.

Nhưng là Kayako không phải không có chỉ số thông minh nguyền rủa nguyên sao? Vì cái gì sẽ đối nhục mạ còn có phản ứng a?

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, theo trong hắc ám không gian đứng lên.

Hắn phát hiện chính mình chỗ, đúng là tủ âm tường không gian bên trong.

Mà này tủ âm tường đỉnh chóp, thông hướng tiểu gác lửng.

Toshio năm đó chính là bị phong kín ở trong này, sau đó bị mẫu thân tha đi, biến thành chú oán.

Kayako biến mất tại kia hắc ám mặt sau, là ở nói cho chính mình leo lên đi sao?

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy kêu rên.

“Đi lên đi, tiểu võ sĩ, ngươi muốn tìm gì đó ngay tại mặt trên.”

“Bất quá...... Khả năng có điểm khó lấy đến là được.”

Freddy cảnh cáo thanh, làm cho Lâm Nguyên Phi thở dài.

Trên thực tế, đã không cần Freddy nhắc nhở hắn.

Kia tủ âm tường đỉnh chóp trong bóng đêm, tản ra nào đó âm lãnh quỷ dị hơi thở, cái loại này này nọ thực hiển nhiên chính là Lâm Nguyên Phi muốn tìm gì đó.

Cho dù là Lâm Nguyên Phi, lúc này đều có thể rõ ràng cảm ứng được kia quỷ dị ngoạn ý tồn tại.

Mà hắn phía sau đến phương hướng, bị hắn đánh vỡ động tủ âm tường ván cửa thế nhưng đã biến thành hoàn hảo không tổn hao gì bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi dùng sức lôi kéo, phát hiện ván cửa không thể mở ra, như là bị người từ bên ngoài phong kín giống nhau.

Hắn giống như là năm đó Saeki Toshio giống nhau, bị phong kín tại đây cái tủ âm tường, duy nhất có thể đi địa phương cũng cũng chỉ có “Mụ mụ” nơi nào......

“Ôi chao...... Đường lui bị gãy a.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nắm chặt trong tay đao, mạnh dùng sức nhảy.

Nháy mắt, thân thể hắn theo tủ âm tường nhảy lên hai mét cao.

Không cần bất luận cái gì leo lên động tác, Lâm Nguyên Phi trực tiếp nhảy dựng lên, dừng ở tiểu gác lửng.

Nơi này, là một cái vô cùng thấp bé không gian.

Đỉnh đầu, là hình tam giác đỉnh.

Dưới chân, là lầu hai trần nhà.

Lấy Lâm Nguyên Phi 1 mét 76 thân cao, ở trong này chỉ có thể ngồi.

Này nhỏ hẹp trong không gian, phát ra nào đó làm người ta nhíu mày tanh tưởi.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Có ai đến bật đèn sao?”

Thanh âm hạ xuống, nguyên bản tối đen một mảnh lầu các trong không gian bỗng sáng lên nào đó âm lãnh trắng bệch sắc điệu.

Trong lầu các gì đó Lâm Nguyên Phi nhìn xem hoàn toàn rõ ràng.

Ở phía trước tối góc địa phương, đôi một cái túi xác, trong túi xác có rất nhiều đọng lại thành màu đen khô cạn máu.

Theo kia không có kéo đến khóa kéo, có một nữ nhân đầu theo túi xác xông ra, trên mặt biểu tình đọng lại ở tử vong kia trong nháy mắt dại ra.

Túi xác bên cạnh, phủ phục tối đen như mực vặn vẹo thi hài.

Kia làm người ta nhíu mày tanh tưởi, chính là này đoàn còn không có hoàn toàn hư thối nhi đồng thi hài phát ra.

Thời gian trôi qua lâu lắm, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể phỏng đoán ra thi thể không có hư thối trước hình dạng -- đại khái, là ở hướng trong túi xác mẫu thân bò đi thôi?

Trong bóng đêm, im hơi lặng tiếng bước đi ra một con mèo tối đen.

Kia oán hận hung lệ con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm lầu các lý Lâm Nguyên Phi, phát ra một tiếng chói tai dồn dập kêu thảm thiết.

“Ô meo meo ----” 