 Ở Lâm Nguyên Phi hiểu biết cùng nhận thức, điện ảnh [ The Ring ] đích thực có một lớn một nhỏ hai Sadako.

Đại Sadako thiện lương dịu dàng, tiểu Sadako tà ác tàn nhẫn.

Sau lại tiểu Sadako giết chết đại Sadako, cướp lấy đại Sadako thân thể, nhưng theo sau bị phụ thân tiêm vào đậu mùa virus ném tới giếng cạn, chết sau oán khí không tiêu tan mới trở thành oán linh.

Nói cách khác, thiện lương đại Sadako đã sớm bị giết chết, trở thành oán linh là kia tàn nhẫn tà ác tiểu Sadako mới đúng.

Nhưng là trước mắt này tình huống là cái gì quỷ?

Một lớn một nhỏ hai cái Sadako đồng thời xuất hiện?

Còn là nói, oán linh trùng sinh tiểu Sadako chính là một cái phân thân, nơi này còn có một cái khác Sadako? Nơi này mới là bản thể?

Kia tà giáo đồ Đại Tế Ti nếu có thể lập tức triệu hồi ra Sadako oán linh, như vậy giếng cạn hẳn là đã ở phụ cận đi?

Thoạt nhìn, thế giới này Sadako quả nhiên đã trải qua một ít cùng nguyên tác không đồng dạng như vậy kịch tình a......

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, nhìn một trái một phải một lớn một nhỏ hai Sadako, không tiếng động lui về phía sau hai bước.

Sởn tóc gáy tuyệt vọng cảm, nhét đầy hắn trái tim.

Nói tốt Alien phó bản đâu? Vì cái gì đột nhiên biến thành Sadako phó bản a?

Mà còn là hai Sadako!

Này đàn tà giáo đồ tín ngưỡng không phải Alien sao? Tà giáo đồ Đại Tế Ti phiền toái ngươi đi ra cho ta giải thích một chút, vì cái gì ngươi có thể khống chế oán linh a?

Các ngươi tín ngưỡng Alien khó không thành còn điểm thần quái thiên phú bất thành?

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm hai cái Sadako thân ảnh, cảnh giác các nàng kế tiếp hành động.

Đồng thời, cũng tưởng nhìn xem hai cái Sadako chạm mặt sau sẽ là cái dạng gì phản ứng.

Hắn có một loại cảm giác, kia có được trí tuệ, oán linh trùng sinh sau tiểu Sadako hẳn là cùng này đàn tà giáo đồ không phải một đám.

Bằng không, nàng sẽ không bức chính mình đến giếng cạn.

Này tiểu nữ quỷ nhất định có quyết định của chính mình.

Quả nhiên, trong mưa to, ngồi ở chạc tiểu Sadako cũng không có tiếp tục động thủ.

Nàng chính là vẻ mặt lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Đại ca ca, lần này cũng chỉ là một cái cảnh cáo, lần sau nói cái gì nữa hai cái Sadako nói như vậy...... Sadako sẽ không thủ hạ lưu tình nga. Trên thế giới này chỉ có một Sadako, từ đầu tới cuối, đều chỉ có một Sadako!”

Tiểu cô nương thanh âm, lãnh liệt lại tà ác, Lâm Nguyên Phi tươi cười có chút miễn cưỡng.

Kết hợp nguyên tác kịch tình đến xem, thế giới này quả nhiên cũng tồn tại quá đại Sadako cùng tiểu Sadako.

Chính là tà ác tàn nhẫn tiểu Sadako bị phụ thân giam giữ mười mấy năm, vẫn chỉ có đại Sadako có thể đi ra ngoài bình thường cuộc sống, như vậy đối lập cùng chênh lệch phỏng chừng làm cho tiểu Sadako đối một cái khác thiện lương đại Sadako tràn ngập thù hận đi?

Chính mình lời nói mới rồi, đại khái là đạp mìn.

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi lớn tiếng nói.

“Sadako tiểu thư, ngươi không giúp ta sao?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi để cho ta tới giếng cạn, này phụ cận hẳn là chính là giếng cạn đi? Nhưng là ta hiện tại sẽ muốn bị quái vật giết chết, ta chết ai còn có thể giúp ngươi làm việc a?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi kêu gọi, tiểu Sadako cười khẽ ra tiếng.

“Đều loại này thời điểm còn muốn hướng tiểu thục nữ cầu cứu, đại ca ca ngươi thật đúng là vô dụng đâu......”

Thanh âm hạ xuống, tiểu Sadako thân ảnh tự tại chỗ biến mất.

“Đáng tiếc ta thực chán ghét kia lão đầu, hắn không chết mà nói ta sẽ không hỗ trợ. Cho nên...... Ngươi giết hắn đi, giết hắn ta lại lo lắng giúp ngươi.”

Tiểu Sadako âm lãnh tiếng cười, thân ảnh của nàng hoàn toàn biến mất ở trong rừng rậm.

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, nhìn về phía kia còng xuống thương lão Đại Tế Ti.

Trong bão táp, Đại Tế Ti cúi đầu, làm cho người ta thấy không rõ vẻ mặt của hắn.

Nhưng mà kia âm lãnh tầm mắt, lại có thể cảm giác được rõ ràng.

“Các ngươi đi vào trước đi.”

Đại Tế Ti đối bên người đám giáo đồ nói như vậy nói, “Nhanh đưa huyết tế phẩm ném vào đi, cởi bỏ phong ấn, nơi này giao cho ta là được.”

Ở mọi người bên chân, thuộc loại Miyamoto Rei thi thể đã dần dần mất đi nhiệt độ.

Kia tinh hồng máu tươi từ miệng vết thương điểm giữa từng tí chảy ra, lại bị mưa to rất nhanh tách ra.

Được đến Đại Tế Ti mệnh lệnh, vài tên tà giáo đồ đều ào ào gật đầu.

Bọn họ tuy rằng đối trước mắt này oán linh đồng dạng hoảng sợ sợ hãi, nhưng nếu Đại Tế Ti nói như vậy, bọn họ liền không chút do dự nghe theo.

Tha động trên mặt đất Miyamoto Rei thi thể, đám tà giáo đồ nâng hôn mê Sato Akiko hướng kia hôn ám sơn động đi đến.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi có chút sốt ruột.

“Cho ta đứng lại!”

Hắn rống giận, liền xông ra ngoài.

Nhưng mà một bên nhìn trộm oán linh nháy mắt mở ra hai tay.

“......?!”

Hết hồn cảm giác, lại xuất hiện.

Lâm Nguyên Phi không chút do dự về phía sau bay ngược ba bốn mét, gian nan tránh được niệm động lực giảo sát.

Kia cả người trắng bệch màu trắng oán linh, cứ như vậy lơ lửng ở Lâm Nguyên Phi cùng tà giáo đồ trung gian, ngăn cản hắn duy nhất đi tới đường.

Trong bình giữ nhiệt, vang lên Freddy kêu rên.

“Tiểu võ sĩ, ta đề nghị ngươi còn là chạy mau đi, sự không thể vì, không tất yếu vì cứu một nữ nhân đáp lên chính mình tánh mạng.”

Lúc này, đám kia tà giáo đồ đã đỡ Sato Akiko đi tới sơn động trước.

Mắt thấy đám tà giáo đồ sẽ muốn đem Miyamoto Rei thi thể ném vào đi, Lâm Nguyên Phi tiềm thức một bước bước ra, nắm chặt trong tay võ sĩ đao.

Cắn răng giận dữ hét.

“Không được! Liều mạng này cánh tay không cần, ta cũng không thể ngồi xem bọn họ đem Sato Akiko hiến tế cấp Alien!”

Phía trước, trắng bệch oán linh huyền không chặn đường.

Lạnh như băng mưa to, cọ rửa Lâm Nguyên Phi thân thể.

Hắn kia triền mãn băng vải tay phải nắm chặt trong tay võ sĩ đao, sắp phát lực.

Nhưng mà, đúng lúc này, trước hắc ám sơn động đột nhiên vang lên thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Một đạo mạnh mẽ thân ảnh theo sơn động phía trên nhảy xuống tới, trong tay rìu chữa cháy chồng chất bổ vào trước nhất phương tà giáo đồ trên đầu.

Phun tung toé máu tươi, thê lương kêu thảm thiết, nháy mắt kinh sợ ở đây mọi người.

Nhưng mà kia theo trong bóng đêm đột nhiên nhảy ra thiếu nữ lại không chút nào dừng lại, dùng sức đá dưới chân thi thể, vừa người nhào vào một cái khác tà giáo đồ thi thể.

Rìu chữa cháy lưỡi dao chồng chất phách vào đối phương trong cổ họng.

“Ôi...... Ôi ôi ôi......”

Người này tà giáo đồ thống khổ thở dốc, Gasai Yuno một cước đưa hắn thi thể đạp đi ra ngoài, tay phải hướng phía sau nhất sờ, biến ma thuật bình thường lấy ra một thanh sắc bén sài đao.

Ánh đao chợt lóe, sài đao xẹt qua đệ tam danh tà giáo đồ yết hầu, máu tươi cuồng phun.

Mấy giây trong vòng, sơn động tiền liền rồi ngã xuống ba thi thể.

Còn lại tà giáo đồ đều kinh sợ lẫn lộn nhìn trước mắt thiếu nữ, tiềm thức lui về phía sau vài bước.

“Người nào?!” Đám tà giáo đồ kinh sợ giận dữ hét.

Liền ngay cả Đại Tế Ti đều nhịn không được hồi đầu, nhìn về phía trong mưa to này cả người ướt đẫm sài đao thiếu nữ.

Trong gió mạnh, Gasai Yuno nhẹ nhàng thở hổn hển, vuốt ve trong tay nhỏ máu sài đao, của nàng biểu tình có chút bệnh trạng vặn vẹo.

“Người ta là ai?”

Yuno vuốt ve hai má, lộ ra một cái quyến rũ cười ngớ ngẩn, “Vì cái gì muốn nói cho các ngươi đâu?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Tối nay có việc, đổi mới chậm một điểm, ngày mai năm canh 