 Ánh sáng hôn ám địa lao, các phạm nhân phát ra hưng phấn rống lên một tiếng, tựa như một đầu lại một đầu cuồng bạo dã thú.

Kia xao động điên cuồng bộ dáng, tựa như a tì địa ngục quần ma loạn vũ, người xem da đầu run lên.

Mà kia đầu đội màu đen mũ dạ, trên người mặc hồng lục giao nhau sọc áo lông gầy yếu thân ảnh, cứ như vậy đứng ở này đàn phạm nhân trung gian, nhìn Lâm Nguyên Phi.

Bị trọng độ bỏng thoạt nhìn vô cùng xấu xí trên mặt, lộ ra một cái dữ tợn tươi cười.

“Chúng ta trong lúc đó...... Kỳ thật hẳn là có giải hòa khả năng đi?”

Nhìn Lâm Nguyên Phi, Freddy cười đến thực sáng lạn, “Ngươi muốn sống đi xuống, mà ta cũng tưởng sống sót. Chúng ta song phương giải hòa mà nói, song phương lực lượng thêm cùng một chỗ, khả năng tại đây cái tràn ngập nguy hiểm thế giới đi được xa hơn a!”

“Thế nào? Tiểu võ sĩ, muốn hay không suy nghĩ một chút? Chúng ta hai cái kỳ thật hoàn toàn không có giết đến ngươi chết ta sống trình độ a...... Không phải sao?”

Freddy tiếng cười quái dị, Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày.

Hắn nhìn nhìn chính mình bả vai, phát hiện trên vai hôn mê Kokutou Mikiya đã không thấy.

Mà trước mắt này chân thật cảm cường đại đến ngay cả trong không khí tanh tưởi đều có thể hương vị cảnh trong mơ, làm cho hắn trầm mặc.

Tay hắn, như trước cầm lấy kia rách tung toé găng tay.

Một người một quỷ đối diện bên trong, Lâm Nguyên Phi cười nhạo một tiếng.

“Nếu ngươi không đến tìm ta phiền toái, ta căn bản sẽ không tới giết ngươi a.”

“Ở đảo Torimi thời điểm, ta thật sự nghĩ đến đã đem ngươi hoàn toàn giết chết. Nếu ngươi sau không lộ đầu, như vậy ta căn bản không biết ngươi còn sống, nghĩ đến ngươi thật sự đã chết, kia cũng sẽ không sẽ tìm được nơi này.”

“Nhưng là ai làm cho ngươi phải muốn đến của ta cảnh trong mơ tiếp tục đuổi giết ta đâu? Còn kém điểm làm cho ngươi ám sát thành công...... Freddy, chủ động khiêu khích là ngươi, vẫn lòng dạ khôn lường cũng là ngươi, còn kém điểm giết chết ta, đem ta làm như vậy chật vật. Hiện tại ngươi lại cùng ta nói muốn giải hòa? Ngươi là đến khôi hài đi? Ngươi cảm thấy sự tình đến này một bước, còn có giải hòa khả năng sao?”

“Đương nhiên!” Freddy nói, “Chỉ cần chúng ta trong lòng có yêu, có thể lẫn nhau buông khúc mắc, khi nào thì đều có thể lẫn nhau lý giải, lẫn nhau bao dung, hóa giải sở hữu ân oán a.”

Freddy nói xong, chỉ chỉ phía sau kia bị các phạm nhân lăng nhục, thống khổ kêu thảm đáng thương nữ tu sĩ, nói, “Đây là ta mẫu thân nói cho ta biết, không tin ngươi đi hỏi nàng.”

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, nhìn bên kia liếc mắt một cái, mày liền gắt gao nhíu lại, vẻ mặt chán ghét.

Chân thật dưới tình huống phát sinh luân. Gian, kia kêu rên cầu cứu thiếu nữ, là có thể làm cho bất luận cái gì có lương tri nam nhân lửa giận thiêu đốt buồn nôn cảnh tượng.

Hắn tiềm thức nắm chặt trong tay găng tay, gắt gao nhìn chằm chằm Freddy kia trương xấu xí dữ tợn mặt, cắn răng nói.

“Ngươi tái hiện mẫu thân ngươi năm đó chịu khổ hình ảnh, rất thú vị sao?! Của ngươi chuyện xưa ta biết! Không cần cho ta tái hiện một lần!”

Đối này, Freddy vô tội nhún vai.

“Ngươi rất tức giận sao? Nhìn đến như vậy hình ảnh......”

“Đáng tiếc a, ta chính là bởi vì này dạng sự tình sinh ra. Mặc kệ các ngươi thích còn là chán ghét, nhưng này đó thằng khốn ác ôn chính là phụ thân ta, đây là theo ta mẫu thân thụ thai sau kia một khắc liền nhất định sự thật.”

“Tuy rằng Cơ Đốc giáo không cho phép phá thai, ta cuối cùng bị mẫu thân sinh xuống dưới. Nhưng là như vậy sinh ra bối cảnh ta, khi còn nhỏ đã bị như thế nào kỳ thị cùng đối đãi ngươi đại khái cũng có thể tưởng tượng ra đến đây đi?”

“Lưng gánh tội ác sinh ra hài đồng, tại kia đàn giáo đồ trong mắt, hoàn toàn chính là địa ngục ác ma con nối dõi a.”

Freddy nhìn Lâm Nguyên Phi, cười đến thực sáng lạn, “Đáng tiếc là, cho dù ngươi sức tưởng tượng lại phong phú, giống ngươi loại này cha mẹ quan ái lớn lên tên, cũng là vĩnh viễn đều không thể cảm nhận được của ta thống khổ cùng phẫn nộ !”

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, vẻ mặt lạnh lùng, thờ ơ.

“Thì tính sao? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ngươi chịu tội là ngươi chính mình xui xẻo, cùng ta có quan hệ gì đâu? Ta tựa hồ không có nghĩa vụ đi lý giải ngươi, thông cảm ngươi, quan tâm ngươi đi?”

“Với ta mà nói, ngươi bất quá là một giết người ma buồn nôn hèn hạ thôi. Hơn nữa còn muốn giết ta, như vậy chúng ta trong lúc đó đối lập lẫn nhau cũng là đương nhiên sự tình.”

“Của ta nhiệm vụ, chính là phụ trách đưa ngươi đi gặp Thượng Đế. Mà lượng giải ngươi, đó là Thượng Đế chuyện, cùng ta không quan hệ.”

Lâm Nguyên Phi nói xong rất lạnh khốc vô tình lời nói.

Freddy nhất thời bụm mặt, phát ra bệnh tâm thần tiếng cười to.

“A ha ha ha ha...... Ha ha ha ha ha ha...... Ha ha ha ha......”

Cuồng tiếu trong tiếng, Freddy thân thể đang không ngừng run run, tựa hồ đã sắp cười ra nước mắt đến đây.

“Thú vị! Thú vị! Thú vị a tiểu võ sĩ! Ngươi thật đúng là một tên siêu cấp siêu cấp thú vị a!”

“Ngươi tên gia hỏa như vậy, nếu ở của ta hoàn cảnh, đại khái so với ta còn muốn tà ác khủng bố tàn nhẫn đi? Ha ha ha ha ha ha...... Ngươi thật đúng là một cái trời sinh kẻ xấu, tà ác che dấu giết người ma a.”

“Vô luận ngươi che dấu lại sâu như thế nào, ta đều có thể nhìn ra được đến, chúng ta kỳ thật đều là cùng loại người! Ngươi kia hiền hoà ôn hòa bề ngoài, bất quá là ngươi ngụy trang a.”

“Ngươi chính là không có gặp được ta gặp đến này sự tình, bằng không, ngươi hội trở nên so với ta còn muốn tà ác khủng bố a.”

Freddy cuồng tiếu trong tiếng, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng.

“Kia thực đáng tiếc, ta so với ngươi vận khí tốt.”

Lâm Nguyên Phi xiết chặt trong tay găng tay, nói, “Ngươi biến thành giết người ma là vì cái gì cùng ta không quan hệ, ngươi thơ ấu gặp phải cái gì ta không sao cả. Đối với ta mà nói, ngươi bất quá là một tai họa ngầm cần bài trừ thôi, đây là ngươi nói tái nhiều đều không thể thay đổi trước sự thật.”

“Mở miệng đi, Freddy.”

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nhìn trước mắt ác quỷ, nói, “Nói ra ngươi cuối cùng di ngôn, sau đó từ ta đến đưa ngươi lên trời. Này loài người thế giới, dung không được ngươi như vậy tà ác oán linh, ngươi nên ra đi.”

Lâm Nguyên Phi thanh âm, lãnh khốc vô tình.

Mà Freddy nhìn hắn, như trước cười đến vô cùng sáng lạn.

“Bộ dáng này, thật đúng là hay một phen lời nghiêm nghĩa chính tuyên cáo đâu. Người không biết, còn tưởng rằng ngươi là một vị trảm yêu trừ ma khu ma thợ săn a...... Đáng tiếc......”

Freddy chậc chậc phe phẩy đầu, biểu tình nghiêm túc nói, “...... Tiểu võ sĩ, chúng ta đến tiến hành một hồi giao dịch công bình đi.”

“Ngươi muốn sống sót, ta cũng tưởng muốn sống đi xuống, như vậy chúng ta trong lúc đó, kỳ thật là có cộng đồng mục tiêu.”

“Chỉ cần có cộng đồng lợi ích tố cầu, vậy có giải hòa khả năng.”

“Nếu...... Ta là nói nếu a......”

Freddy nhìn Lâm Nguyên Phi trong tay găng tay, cười tủm tỉm nói, “Ta nguyện ý đem lực lượng của ta chia xẻ cho ngươi, làm cho ngươi cũng có được năng lực lẻn vào người khác cảnh trong mơ, hơn nữa nguyện ý giúp ngươi đối phó bên cạnh ngươi quái vật oán linh, ngươi còn bỏ được giết ta sao?”

“Giết ta, ngươi sẽ mất đi một trợ lực phi thường lớn a!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay năm canh, trước ba canh, đợi lát nữa nhi trễ giờ còn có hai canh 