 Nhìn đến Tomie này tạo hình nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nói thật, thật sự có chút không nói gì.

Tuy rằng Tomie đeo cái khăn che mặt thấy không rõ mặt, nhưng là kia khêu gợi thân hình, tao mị tận xương thanh âm, mê người vô cùng váy ngủ, nhất cử nhất động đều là mê người phạm tội a.

Hắn phía trước còn tưởng rằng Kotonoha sẽ đem Tomie trói gô trói đặt ở tầng hầm ngầm, mật thất giam cầm dạy dỗ đâu.

Hiện tại thoạt nhìn...... Tomie đây là bị giam cầm tù phạm? Này rõ ràng là tới hưởng thụ nghỉ phép a!

Lâm Nguyên Phi một đời hai đời, đều không có hưởng thụ quá như vậy xa hoa hậu đãi cuộc sống a.

Nhưng mà Tomie cứ như vậy ở lại xa hoa độc đống biệt thự, ngồi ở trong phòng khách đọc sách, thổi gió đêm, hưởng thụ nhân sinh nhàn nhã cùng phóng túng. Một bên còn có quán bar quầy bar giống nhau tủ rượu, mặt trên bày đầy một ít thoạt nhìn cũng rất quý báu rượu.

Đọc sách mệt mỏi còn có thể chính mình đi qua uống xoàng mấy chén, uống thích còn có thể đi đến tiểu viện bể bơi bơi lội...... A...... Như vậy cuộc sống ta cũng tưởng phải có a!

-- vất vả xoát quái khổ bức nam phát ra hâm mộ thanh âm.

Mà ở trong biệt thự đại sảnh, kia đeo cái khăn che mặt, thấy không rõ gương mặt, nhưng gần chính là yêu mị dáng người liền đủ để cho đại đa số nam nhân cầm giữ không được, tên là Tomie quái vật đã hưng phấn lao tới.

Nhũ yến hồi sào bình thường, vô cùng vui vẻ.

“A ~~~ thân ái, người ta rất nhớ ngươi a ~~”

Tomie trong thanh âm, tràn ngập vui vẻ vui sướng, tựa hồ thật sự đã toàn thân tâm mê luyến Lâm Nguyên Phi.

Đương nhiên, mê luyến là thật mê luyến, toàn thân tâm cũng đích thực toàn thân tâm, nhưng là nếu Lâm Nguyên Phi hơi chút mềm lòng một chút, hoặc là cũng thích nàng, này nữ nhân nháy mắt sẽ đối Lâm Nguyên Phi mất đi hứng thú.

Tên là Tomie quái vật, chính là như vậy đáng buồn lại đáng ghét ngoạn ý.

Nhìn đến nữ nhân hưng phấn phác tới được nháy mắt, Lâm Nguyên Phi đã tập mãi thành thói quen, vô cùng thuần thục.

Hắn trực tiếp một cước đá ra, giữa không trung Tomie dù lấy một loại so lao đến nhanh hơn tốc độ bay ngược đi ra ngoài, nặng nề ngã ở phòng khách trên sô pha, quăng ngã cái thất điên bát đảo.

“Ô............”

Tomie trong miệng, phát ra thống khổ than khóc.

Nàng giãy dụa bò lên, ôm chính mình eo than khóc nói, “Thân ái, rất thô bạo, người ta eo đều nhanh gãy...... Rất quá phận, người ta chính là muốn một cái yêu ôm một cái thôi. Như vậy thực quá phận sao?”

Lâm Nguyên Phi tức giận trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, nói, “Bảo trì khoảng cách biết không? Chúng ta đều như vậy hiểu rõ, nghĩ tới ngày sống yên ổn cũng đừng cùng ta gây sự...... Nói đi, Tomie, ngươi như vậy vội vã gặp ta nghĩ muốn để làm chi?”

Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không có ngược đãi nữ tính tự giác, đại mã kim đao ở phòng khách ngồi xuống, nhìn cách đó không xa giãy dụa đứng lên Tomie nói, “Kotonoha nói ngươi vô luận như thế nào đều phải lập tức gặp ta...... Như thế nào? Lại xảy ra chuyện gì?”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, Tomie nữ nhân này hẳn là có vẻ lý trí.

Đột nhiên như vậy vội vã muốn gặp hắn, nói không chừng là ra cái gì ngoài ý muốn, tỷ như thành phố Chiba có khác Tomie, hoặc là khác Tomie muốn lại đây làm Lâm Nguyên Phi linh tinh.

Dù sao ở thành phố Raccoon thời điểm còn có quá vết xe đổ, lúc ấy một cái khác Tomie mị hoặc thành phố Raccoon thị trưởng Shimada Nobunaga đến đối phó Lâm Nguyên Phi.

Tuy rằng sau lại bị Lâm Nguyên Phi bạo lực phá cục, nhưng là nếu xuất hiện tân Tomie, nếu như bị đánh cái thố không kịp phòng mà nói còn là thực phiền toái.

emmmm...... Lại nói tiếp, Shimada Nobunaga Shimada gia giống như tại đây thế giới Nhật Bản có điểm ngưu B a.

Shimada Nobunaga chết ở thành phố Raccoon, còn cùng chính mình có một chút quan hệ, mặt sau Shimada gia sẽ không đến tìm hắn phiền toái đi?

Động cảm thấy cục diện lập tức khẩn trương đi lên đâu......

Lâm Nguyên Phi nhìn lại, thế này mới phát hiện chính mình sau lưng một đống hố.

Dựa vào...... Này đống hố sẽ không gì thời điểm liền nổ mạnh đi?

Ở Lâm Nguyên Phi phía sau, Busujima Saeko chính mình tìm vị trí ngồi xuống, mà Katsura Kotonoha tắc đi bưng hồ trà phụng trà.

Mỗi người một ly, rất lễ phép, chu đáo, liền ngay cả Tomie đều được trà xanh một ly.

Bất quá Lâm Nguyên Phi trước mặt này chén trà hắn trực tiếp trang không thấy được, liền càng đừng nói đi uống.

Bệnh kiều thiếu nữ trà không thể loạn uống ngươi không biết sao? Cẩn thận tỉnh lại phát hiện hết thảy đều bị “Giải quyết” a!

Mà Tomie giãy dụa đứng lên sau, có chút không vui nhu nhu chính mình bụng, nói, “Thân ái thật sự là nhẫn tâm đâu, một điểm cũng đều không hiểu thương hương tiếc ngọc...... Kỳ thật người ta gọi ngươi tới được xác thực có chuyện rất trọng yếu là được.”

Tomie nói xong, vô cùng nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Ta đã chịu đủ loại này ngày làm tù phạm, ta muốn đi theo thân ái bên người, ta muốn đi ra ngoài tản bộ! Ta muốn đi ra ngoài lữ hành! Ta muốn hưởng thụ chân chính cuộc sống! Mà thân ái ngươi phải cùng ta cùng nhau! Ta đã không nghĩ lại làm như vậy tù phạm !”

Tomie những lời này nói xong, trong phòng khách trầm mặc mấy giây.

Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko liếc mắt một cái, gặp Busujima Saeko nhẹ nhàng nhấp một miệng nước trà, lắc lắc đầu -- này Busujima Saeko vừa thấy chính là không có giang hồ kinh nghiệm ngốc hươu bào, bệnh kiều nước trà đều dám uống quả thực không muốn sống nữa.

Vẻ mặt không kiên nhẫn ngoáy ngoáy lỗ tai, Lâm Nguyên Phi thế này mới nhìn về phía Tomie.

“Ngươi nghĩ ra cửa? Nghĩ ra đi lữ hành? Còn phải ta cùng ngươi cùng nhau?” Lâm Nguyên Phi hoài nghi chính mình nghe lầm, “Loại này ngốc [ tất ] yêu cầu ngươi đều dám đề suất...... Ngươi ngốc [ tất ] sao?”

Lâm Nguyên Phi ghét bỏ, vừa xem hiểu ngay.

Mà Tomie nhất thời có chút không vui, “Thân ái ngươi thật sự không hiểu thảo nữ hài tử niềm vui đâu...... Loại này thời điểm, là nói loại này nói thời điểm sao?”

Tomie nói, “Ngươi hẳn là cùng ta cò kè mặc cả, sau đó ta lại với ngươi cò kè mặc cả, chúng ta lẫn nhau tranh chấp, cò kè mặc cả, lại lẫn nhau thỏa hiệp, lẫn nhau cãi nhau, lại cùng nhau hòa hảo, như vậy mới là luyến ái tuyệt vời tư vị a...... Thân ái ngươi vì cái gì luôn như vậy đầu gỗ đâu? Cho người ta thực không vui a!”

Tomie một bộ dáng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bất đắc dĩ.

Lâm Nguyên Phi nghe được thẳng mắt trợn trắng, “Vui vẻ ngươi đại gia, ngươi phim Quỳnh Dao xem hơn đi? Thần đặc sao luyến ái là như thế này...... Nếu luyến ái thật sự là như vậy nhàm chán ngoạn ý, ta đây tình nguyện độc thân cả đời chơi trò chơi.”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi này trắng ra vô cùng ghét bỏ, Tomie bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng nói.

“Được rồi, nếu thân ái như thế không hiểu phong tình, như vậy người ta trực tiếp với ngươi nói ít nhất yêu cầu đi.”

Tomie hiếm thấy nghiêm túc lên, nói, “Ta thật sự không thích ngày như vậy mỗi ngày làm kẻ tù tội, cho nên thân ái ngươi phải mỗi ngày làm cho ta đi ra ngoài đi một chút, tản bộ, thông khí, huống chi cho dù là tù phạm cũng có đi ra ngoài thông khí thời gian đi? Huống chi ta...... Thân ái, ngươi nói là đi? Mỗi ngày đem người ta nhốt tại trong nhà, người ta sẽ rất khổ sở đâu.”

Tomie tội nghiệp nói.

Mà Lâm Nguyên Phi tự hỏi hai giây, gật gật đầu.

“Đi đi, chỉ cần ngươi mang cái khăn che mặt không cho người nhìn đến mặt của ngươi, cũng cam đoan không loạn chạy, không làm sự tình, về sau ta có không sẽ dắt ngươi đi ra đi dạo đi.”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng bâng quơ biểu tình, tựa hồ là đang nói về sau phải đi ra cửa dắt chó giống nhau.

Tomie tắc chớp chớp mắt, thực vui vẻ.

“Người ta về sau chính là thân ái ngươi mẫu khuyển nga ~~” Tomie kiều mỵ cười khẽ, nghe được tâm ngứa, “Thân ái nhớ rõ mỗi ngày đều đem người ta dắt đi ra ngoài đi dạo a.” 