 Nồng đậm sương mù ở trên biển dần dần tán đi, nắng ánh nắng bắt đầu chiếu sáng lên thế giới này.

Mặt trời mọc lên ở phương đông, sương mù tán đi.

Theo cứu viện thuyền càng ngày càng tới gần thành phố Raccoon cảng, mọi người di động bắt đầu khôi phục tín hiệu.

Lâm Nguyên Phi nhìn theo đầu thuyền đi tới Busujima Saeko, có chút kỳ quái.

“Saeko ngươi đi bên kia để làm chi đâu?”

Busujima Saeko nhìn hắn, dịu dàng cười, “Lâm Nguyên quân không gọi người ta học tỷ sao?”

Lâm Nguyên Phi trong lòng âm thầm kêu khổ -- xong đời, giống như có điểm rất thân thiết?

Này miệng như thế nào không có lưu ý đã kêu trôi chảy đâu?

Đỉnh chung quanh vài cô gái tầm mắt, Lâm Nguyên Phi nghiêm trang nói.

“Ta đột nhiên phát hiện kêu học tỷ rất nghiêm túc. Mọi người đều xem như đồng sinh cộng tử chiến hữu, không tất yếu như vậy mới lạ, nếu ngươi không thích, như vậy ta về sau không gọi, tiếp tục kêu ngươi học tỷ, đối với ta mà nói, toàn bộ đều giống nhau.”

emmm...... Giống như tránh được một kiếp ?

Đến cùng là ai a? Vì mao tổng cảm giác có ai vừa rồi tưởng chém ta a?

Cái loại này sởn tóc gáy cảm giác......

Lâm Nguyên Phi vụng trộm liếc chung quanh vài cô gái một cái.

Yuno cười như không cười, Katsura Kotonoha mày nhíu chặt, Yuki vẻ mặt mất mát, Sato Akiko hoàn toàn đang nhìn diễn, Marikawa Shizuka ngáp dài thất thần...... Tất cả đều thực bình thường a!

Vì cái gì vừa rồi sẽ có cái loại này hết hồn, da đầu run lên cảm giác đâu?

Thật kỳ quái a!

Yuno này bệnh kiều nữ, nên sẽ không ở tính toán cái gì tà ác kế hoạch đi?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức, rời xa Yuno một chút khoảng cách.

Bất quá bị như vậy cắt ngang, hắn nhưng thật ra quên chính mình chào hỏi Busujima Saeko nguyên nhân, ngược lại là bắt đầu để ý bên người mấy nữ hài tử.

Luôn cảm thấy vừa rồi cái loại cảm giác này thực khủng bố a...... Giống bị Kayako theo dõi dường như.

Nhưng là Kayako rõ ràng đã bị phong ấn a!

Hơn nữa phía trước ở trên đảo, cũng cảm giác quá một lần cùng loại cảm giác.

Tuyệt đối là Yuno kia bệnh kiều nữ muốn làm cái gì phi cơ đi?

Còn là nói...... Kotonoha? emmm...... Chính mình chính là của nàng sư tượng, nàng không lý do chém ta đi?

Hơn nữa Kotonoha cũng không phải cái loại này chém ngoại tình lão công, nàng chỉ chém tiểu tam mà thôi.

Lâm Nguyên Phi chột dạ vụng trộm nhìn trộm bên người các cô gái, lặng lẽ đánh giá các nàng phản ứng.

Mà lúc này, cứu viện thuyền cuối cùng cập bờ.

Một đám người lần lượt rời thuyền sau, Yamamoto Kazuo đứng ở bến tàu chờ đợi cảnh sát lại đây, phía trước tín hiệu khôi phục thời điểm bọn họ cũng đã báo cảnh.

Mà Lâm Nguyên Phi bọn họ rời thuyền thời điểm, phát hiện bến tàu đứng một người không tưởng được.

“Kotonoha, Lâm Nguyên sư phụ, các ngươi không có việc gì nhi đi?”

Kotonoha mẫu thân, khinh thục nữ gợi cảm nóng bỏng thành thục ngự tỷ nhân thê, nhũ lượng có thể cùng Marikawa Shizuka võ đài, Katsura Manami, lúc này đang đứng ở bến tàu, vẻ mặt lo lắng nhìn Lâm Nguyên Phi bọn họ.

Katsura Manami phía sau, còn đi theo thư ký.

Kotonoha rời thuyền sau, Katsura Manami vội vàng đã đi tới, cùng sở hữu mẫu thân giống nhau khẩn trương nơi nơi sờ sờ nữ nhi thân thể xác nhận an toàn sau khi.

Nàng mới nhìn hướng về phía mọi người, cười đến thực ôn hòa cùng mọi người đánh chào hỏi.

Cuối cùng, Katsura Manami tầm mắt dừng lại ở tại Lâm Nguyên Phi trên người.

Nhìn Lâm Nguyên Phi này trần trụi trên thân buộc đầy băng vải bộ dáng, Katsura Manami vẻ mặt đau lòng.

“Lâm Nguyên sư phụ, vất vả ngươi. Cảm ơn ngươi bảo hộ Kotonoha, nếu không có ngươi ở trên đảo, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì sự tình đáng sợ.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt xấu hổ tươi cười, “Không có việc gì nhi không có việc gì nhi, đây đều là ta nên làm.”

Trong lòng lại chột dạ không được -- nếu không hắn đi trên đảo, nói không chừng Kotonoha bọn họ tối hôm qua liền an toàn di tản, sao có thể cuốn vào tà giáo đồ tế sống sự kiện a.

Bất quá cũng đang là vì bọn họ đều ở lại, mới ngăn trở đám kia tà giáo đồ âm mưu.

Như vậy tính đứng lên, đảo Torimi này một hàng đến cùng là buôn bán lời đâu còn là lỗ đâu?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình vài ngày liều chết hợp lại sống, lại là khu ma lại là ngăn cản tà giáo đồ làm hại một phương gì, chết sau sẽ không lên anh linh điện đi?

Ân, không đến mức đi......

Lâm Nguyên Phi trong lúc miên man suy nghĩ, đoàn người rời đi bến tàu, lên Katsura Manami an bài ô tô.

Trọng yếu mục kích nhân chứng rời đi, đám kia đội cứu viện đội viên vốn tưởng ngăn cản, nhưng bị đội trưởng ngăn cản.

Lâm Nguyên Phi bị đưa hướng bệnh viện, Katsura Kotonoha cùng mẫu thân về nhà, về phần Yuno cùng Yuki cũng cùng Lâm Nguyên Phi ngồi cùng chiếc xe đi bệnh viện.

Busujima Saeko tắc nói muốn đưa Marikawa Shizuka trở về, vì thế hai cái dáng người hỏa bạo ngự tỷ tổ đội rời đi.

Về phần tồn tại cảm bạc nhược làm Sato Akiko, làm Kotonoha bằng hữu, cũng lên Kotonoha xe.

Dù sao này nhóm người bên trong cần đi bệnh viện, kỳ thật chỉ có Lâm Nguyên Phi một người -- như thế nào cảm giác rất thảm?

Ý thức được mọi người chỉ có chính mình một bệnh nhân sau, Lâm Nguyên Phi tâm tính thất hành.

Mẹ da! Ta là mt sao? Vì cái gì cảm giác mỗi lần xoát xong phó bản, liền ta một người nửa chết nửa sống a?

Rất nhanh, Lâm Nguyên Phi bị đẩy vào phòng cấp cứu.

Còn là quen thuộc thị lập bệnh viện, còn là quen thuộc kia phòng cấp cứu, thậm chí liền ngay cả thầy thuốc đều là phía trước kia vài vị.

Mọi người nhìn đến trên bàn mổ Lâm Nguyên Phi, cùng với hắn kia cả người xé rách miệng vết thương sau, ào ào lắc đầu.

Ôi chao...... Lại là một người trẻ tuổi không nghe khuyên, này miệng vết thương xé rách như vậy nghiêm trọng, tuyệt đối phải đi kịch liệt vận động a!

Rõ ràng đều giao cho không cần kịch liệt vận động.

Sau đó, ở Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên nhìn chăm chú, thầy thuốc nhóm cho hắn tiêm thuốc tê, lần nữa đem miệng vết thương khâu.

Thật vất vả ép buộc xong rồi về sau, chủ trị y sư còn đặc biệt dặn dò Lâm Nguyên Phi một câu.

“Người trẻ tuổi, ngươi miệng vết thương nếu lại vỡ ra một lần, kia vấn đề có thể to lắm a. Cho nên vì của ngươi sau nửa đời suy nghĩ, ngươi còn là kiềm chế điểm, không cần lại xằng bậy.”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ cười khổ, nhìn hắn.

Thầy thuốc a, ta cũng tưởng kiềm chế điểm a.

Nhưng là đám kia tà giáo đồ đều phi long cưỡi mặt, ta không phản kháng chẳng lẽ bó tay chịu trói sao?

Thế giới này chính là như vậy bất đắc dĩ a!

Miệng vết thương khâu lại xong sau, rời đi quen thuộc phòng cấp cứu, ly khai đám kia quen thuộc thầy thuốc, Lâm Nguyên Phi nằm vào quen thuộc phòng bệnh.

Thậm chí liền ngay cả tiểu hộ sĩ đều là lần trước kia.

Bất quá Yuno cùng Yuki đều ở bên cạnh nhìn, Lâm Nguyên Phi đã không có hứng thú cũng không có ý tưởng đi cùng người ta tiểu hộ sĩ phát sinh điểm cái gì chi nhánh kịch tình.

Đợi cho tiểu hộ sĩ sau khi rời khỏi đây, Lâm Nguyên Phi liền quay số Shimada Nobunaga điện thoại.

“Moshi Moshi? Thị trưởng đại nhân sao? Ta cho ngươi cung cấp một điểm về tà giáo đồ gây án tình báo a.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền đem trên đảo Torimi tà giáo đồ sự kiện đại khái nói một lần.

Đương nhiên, trước tiên đem chính mình bỏ đi ra ngoài.

Dù sao làm cho Shimada Nobunaga biết đám kia tà giáo đồ tổ chức cấu thành, cùng với hiến tế tình huống như vậy đủ rồi.

Còn lại, Shimada Nobunaga chính mình hội gọi người đi điều tra.

Cái gì? Có người hỏi cái này dạng có thể hay không đem Lâm Nguyên Phi bộ đi vào?

Nếu là Lâm Nguyên Phi một người, nói không chừng hắn không rên một tiếng liền lưu, tuyệt đối không dám lộ đầu.

Nhưng là hắn hiện tại bên người có hai quý tộc nữ, hơn nữa một cái có nhược điểm nắm bắt Shimada Nobunaga, ở hắn không có làm điều phi pháp tình huống hạ, ổn một con a.

Trên thực tế, có như vậy mấy tầng quan hệ hộ thể, chẳng sợ Lâm Nguyên Phi làm điều phi pháp, nhưng chỉ muốn không làm mọi người đều biết, cũng hoàn toàn không thành vấn đề a.

Dù sao Nhật Bản xã hội này, có quyền có tiền chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Nửa phong kiến bán tư bản chủ nghĩa xã hội là nói đùa sao? 