 Bắt đầu khởi động sương mù, ở bốn phía quay cuồng. Thật lớn bạch tuộc, không ngừng va chạm ngư thuyền thân tàu.

Sương mù sâu trong, nào đó khủng bố dọa người kêu gọi càng ngày càng gần. Lâm Nguyên Phi cuối cùng xác nhận, Yuki phía trước thiên nhiên ngốc không phải giả vờ. Nàng xác thực thật sự có chút thiên nhiên ngốc a!

Tuy rằng ngốc ngốc liền biến thiên nhiên hắc. 

Còn là bệnh kiều sắc cái loại này. Dưới chân này con đại bạch tuộc tới như thế quỷ dị đột ngột, rõ ràng đến là không có thiện ý. Lâm Nguyên tính toán quan sát quan sát giết chết như thế nào đối phương.

Nếu người tới không dựa vào. Vậy không cần cùng nó khách khí. Lâm Nguyên Phi tay đặt tại chuôi đao, thói quen tính tìm kiếm xuống tay vị trí.

Thuyền lại kịch liệt rung động lên. Sau đó kia con thật lớn bạch tuộc tựa hồ cũng phát giác đến sàn tàu bên cạnh Lâm Nguyên Phi, có vài thật lớn xúc tu trực tiếp bay hướng Lâm Nguyên Phi quấn tới. Mỗi cái xúc tu đều có nhân loại đùi phẩm chất, mặt trên có đầy giác hút, thoạt nhìn vô cùng buồn nôn. Chẳng qua này đó thật lớn xúc tu thoạt nhìn thực khủng bố, nhưng đối với Lâm Nguyên Phi mà nói lại khuyết thiếu uy hiếp lực. Ánh đao lóe, kia ba cái xúc tu trực tiếp ở giữa không trung phân giải. Hóa thành thất linh bát lạc mảnh vụn rơi xuống. Trong sương mù, truyền đến bạch tuộc thống khổ tru lên. Lâm Nguyên Phi còn là lần đầu tiên nghe được bạch tuộc kêu -- không phải nói bạch tuộc sẽ không kêu sao? Xem dưới chân này thống khổ tru lên bạch tuộc. Lâm Nguyên Phi lắc lắc đầu.

Quả nhiên là ngoại tộc sinh vật a. Hắn lại nhìn hai mắt, phát hiện kia bạch tuộc thế nhưng không tiếp tục chàng thuyền đánh cá, cũng không có tiếp tục công kích Lâm Nguyên Phi. Kia rậm rạp thật lớn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, sau đó bạch tuộc chậm rãi thu hồi xúc tu, lùi về sương mù bên trong. Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái, “Dễ dàng như vậy liền túng?”

Tiếp theo giây, hắn phát hiện sương mù bắt đầu khởi động càng kịch liệt.

Một cái ước chừng có hai người ôm hết như vậy thô thật lớn xúc tu theo sương mù dò xét đi ra, trực tiếp cuốn lấy thuyền đánh cá thân tàu. Lâm Nguyên Phi đầu nhìn trước mắt này theo sương mù bò đi ra, tựa như một tòa nhà thật lớn bạch tuộc. Khóe miệng giật giật. Cảm tình phía trước xuất hiện còn chính là đứa nhỏ? Hiện tại đến là phụ huynh?

Xem này con đại bạch tuộc rõ ràng thực phẫn nộ, hơn nữa đến là không có thiện ý, Lâm Nguyên Phi thở dài. Tính toán cùng đối phương nói lý.

“Là ngươi con trai trước đụng chúng ta thuyền đánh cá, mà còn tưởng công kích ta, cũng không phải là ta xuống tay trước. Ngươi con trai này rõ ràng là không có gặp quá xã hội đòn hiểm, vừa lúc ta đến giúp ngươi giáo huấn một chút nó,” Lâm Nguyên Phi thành khẩn khuyên bảo cũng không biết bạch tuộc có hay không nghe hiểu. Hắn chính là nhìn đến này thật lớn bạch tuộc trực tiếp vung kia thật lớn xúc tu hướng thuyền đánh cá dây dưa mà đến, tựa hồ cũng không có tính toán thiện.

Yuki mở to hai mắt nhìn, “Siêu thú! Lâm Nguyên quân, này nhất định là siêu thú!”

“Nếu siêu thú ta còn thật không dám nhạ đâu,”

Ultraman đám kia siêu thú nhưng là có thể thân thể qua tinh không vũ trụ, thực lực nghiền áp nhân loại khoa học kỹ thuật khủng bố tồn tại, thậm chí còn có thể cùng bạo tinh cấp sức chiến đấu Ultraman đánh cái có đến có đi. Trước mắt này đại bạch tuộc nếu thật sự là siêu thú, Lâm Nguyên Phi nói không nói xoay người bỏ chạy. Nhưng hiện tại thôi. 

Ngẩng đầu, xem kia không ngừng tiếp cận thật lớn xúc tu, nói, “Thoạt nhìn ngươi không hề cảm tạ ta thay ngươi dạy ngươi con trai a.... Nếu như vậy, ta đây liền thuận tiện giáo huấn một chút ngươi đi.” Thanh âm hạ xuống, Lâm Nguyên Phi dùng sức đạp. Cả người trực tiếp đột ngột từ mặt đất bật lên. Sắc nhọn ánh đao ở giữa không trung lóe ra, tựa như bình minh nở rộ đóa hoa.

Trong nháy mắt. Sở hữu bay tới thật lớn xúc tu trực tiếp giải thể.

Kiếm khí tung hoành, gió lạnh phi vũ, kia thật lớn bạch tuộc thống khổ tru lên, liên tục lui về phía sau.

Lâm Nguyên Phi nhưng không có thả đối phương đi. Sau đó ánh đao lóe ra, vô số buồn nôn niêm dịch ở sương mù phun dũng, thật lớn bạch tuộc trên đầu xuất hiện một cái dài đến hơn mười mét thật lớn chỗ hổng, cơ hồ đem nó chém thành hai nửa. Ở bạch tuộc thống khổ kêu gào thê thảm, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng bâng quơ trở xuống thuyền đánh cá, lắc lắc lưỡi dao buồn nôn niêm dịch.

Nói,  “Đều nói, hùng đứa nhỏ cùng hùng ba mẹ không cần ở bên ngoài chạy, đầu năm cái gì ngưu quỷ thần xà đều có. Luôn sẽ gặp được quỷ.”

Kia chích thật lớn bạch tuộc thống khổ tru lên, khổng lồ thân thể chồng chất sập ở tại sương mù bên trong.

Nhưng mà trong sương mù lại đột nhiên vang lên một nữ nhân thấp thấp tiếng cười.

“Như vậy Lâm Nguyên quân chính là kia quỷ sao?”

Nghe thế cái thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên lông tơ thẳng dựng thẳng.

Hắn mạnh nhìn về phía bên người Yuki, đã thấy Yuki cũng vẻ mặt kinh ngạc.

“Lâm Nguyên quân, ta như thế nào cảm thấy này thanh âm ở đâu nghe qua?” Yuki kinh ngạc hỏi. Mà nghe được bọn họ đối thoại, kia thanh âm chủ nhân tựa hồ càng vui vẻ.

“Nghĩ không ra sao? Lâm Nguyên quân thật sự là dễ quên đâu, nhanh như vậy liền đem người ta đã quên, thật sự là làm cho người ta thương tâm.”

Kia thanh âm ở bốn phía lượn lờ giả, tựa hồ thanh âm chủ nhân ở quay chung quanh thuyền đánh cá cao tốc di động, có vẻ không hiểu âm trầm. Hắn dùng lực chém, cuồng bạo lực đạo trực tiếp xé vụn không khí, nhấc lên cuồng phong. Nhưng mà này cuồng phong cũng vô pháp nề hà bốn phía sương mù, không thể thổi tán quanh mình trắng xoá sương mù. Thậm chí còn đưa tới đối phương cười khẽ.

“Nơi này sương mù cũng không phải là bình thường sương mù nga.. Lâm Nguyên quân, kiếm phong của ngươi lại mạnh, cũng là thổi không ra.” Kia thanh âm vui cười nói, “Ta là ai Lâm Nguyên quân còn không biết sao? Chúng ta từng kia.... Lâm Nguyên quân ngươi không nhớ rõ sao?” Yuki mở to hai mắt nhìn, “Từng? Như vậy vui vẻ?”

Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến, “Ta nhớ ra rồi.”

Trong sương mù nữ nhân cười đến thực vui vẻ.

“Cuối cùng nghĩ tới sao? Lâm Nguyên quân thật sự là dễ quên đâu.” 

Vui cười, sương mù dần dần tản ra.

Một đạo trắng bệch quỷ dị bóng người theo sương mù nhẹ nhàng đi ra, nhẹ nhàng nổi ở giữa không trung, dùng một loại thực quỷ dị ánh mắt đánh giá thuyền đánh cá Lâm Nguyên Phi bọn họ.

Đối phương nhếch môi, lộ ra tràn đầy huyết ô khủng bố khoang miệng, nói, “Quả nhiên so với này xa lạ gương mặt, còn là thanh âm càng dễ dàng làm cho Lâm Nguyên quân nhớ tới đến...”

Lâm Nguyên Phi mặt đờ đẫn xem nàng, nói, “Là... So với ngươi này hoàn toàn xa lạ mặt quỷ, cũng là ngươi thanh âm rất dễ phân biệt một ít.”

“Saionji Sekai!” 