 Trong phòng, mọi người biểu tình đều tràn ngập kinh ngạc.

Này lão nhân đã thật lâu chưa từng trước mặt người khác lộ diện, lại mười mấy năm đều không có lại nhúng tay quá gia tộc sự vụ, nay thế nhưng đột nhiên xuất hiện ? Mà còn là xuất hiện ở tại loại này thương lượng trọng yếu sự vụ hội trường? Nhìn đến Shimada Yujiro nháy mắt, mọi người tâm đều hơi hơi trầm.

Này thời đại Showa lão nhân, là Nhật Bản ít có trải qua chiến tranh còn sống sót đến nay. Vô luận là thủ đoạn còn là năng lực, đều là không hề nghi ngờ cường thế. Ở quá khứ năm tháng, hắn chủ đạo Shimada gia cơ hồ áp chế toàn Kyoto gia tộc, là hoàn toàn xứng đáng Kyoto thứ nhất thế gia. Nay tuy rằng mười mấy năm chưa từng lộ diện, nhưng là như cũ cường đại uy vọng. Nhìn đến hắn xuất hiện, không ai dám chậm trễ.

Mà làm lão nhân con trai Shimada Nobuhide tắc vội vàng nghênh đón, mặt hoảng hốt.

Shimada Nobuhide thấp giọng hỏi.

Thực hiển nhiên, lão nhân đột nhiên xuất hiện liền ngay cả Shimada Nobuhide đều không có dự đoán được.

Thấy như vậy một màn, trong góc Tsuchimikado Toshizou yên lặng thu hồi tầm mắt.

Nhưng là lão nhân ánh mắt. Lại nhìn về phía hắn.

“Toshizou a…. Nhà của ta Yataro gần nhất nhận được ngươi chiếu cố, thật sự là vô cùng cảm tạ.”

Trước mắt bao người, lão nhân nói ra làm cho người ta phi thường khó hiểu lời nói.

“Các ngươi Tsuchimikado gia kia tiểu cô nương... Là tên Orihime. Đúng không?”

“Chuyện của nàng a, ta gần nhất cũng nghe nói, cũng biết một điểm bên ngoài hiện tại lời đồn đãi.”

“Ta biết, chuyện này Yataro làm được có chút không đúng, rất bá đạo. Dù sao chúng ta mọi người đều là nhiều năm thế giao, lẫn nhau trong lúc đó, cần phải lẫn nhau chiếu ứng.”

“Cho nên hôm nay thừa dịp mọi người đều ở, lão nhân ta nơi này liền hơi chút làm chủ, đem chuyện này bỏ qua đi.” Mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, lão nhân ho khan, nói, “Ngày mai khiến cho kia tên Orihime đứa nhỏ về nhà đi, kia kêu Lâm Nguyên Phi tiểu huynh đệ chúng ta cũng sẽ không lại khó xử hắn.”

“Nobuyuki chết, kỳ thật cùng bọn họ quan hệ cũng không lớn. Yataro phía trước muốn cho bọn họ phụ trách thực hiện, rất không nói đạo lý.”

“Làm hắn phụ thân, ta không thể làm cho hắn mắc thêm lỗi lầm nữa a.”

Lão nhân nói, “Cho nên, chuyện này liền như vậy chấm dứt đi. Hồi đầu ngươi mang kia Lâm Nguyên tiểu huynh đệ đến chúng ta Shimada gia uống chén trà, mọi người tán gẫu, nhận thức chút, chuyện này cũng tính trôi qua.”

“Như thế nào?” Lão nhân nhìn Tsuchimikado Toshizou, mỉm cười nói, “Ta đối này tiểu huynh đệ phi thường thích a.”

Mọi người tầm mắt, tất cả đều tập trung ở Tsuchimikado Toshizou trên người. Mà đối mặt lão nhân mỉm cười, Tsuchimikado Toshizou trầm mặc mấy giây, sau đó cũng lộ ra tươi cười.

“Có thể làm cho lão gia tử ngài xem trọng, đó là Lâm Nguyên Phi kia tiểu tử có phúc. Nếu Shimada thúc thúc ngài nói như vậy. Như vậy hồi đầu ta tìm cơ hội đem Lâm Nguyên mang lại đây, đến lúc đó làm cho hắn tự mình lên cửa cấp Shimada thúc thúc xin lỗi.” Lão nhân vẫy vẫy tay, “Xin lỗi cái gì.... Nên xin lỗi là chúng ta Shimada gia mới đúng, ép buộc đến ép buộc đi, tủi thân hắn cùng Orihime này hai hài tử.”

“Tóm lại, chúng ta Shimada gia đã sẽ không lại truy cứu chuyện này, kia hai hài tử ngươi cũng chuyển cáo bọn họ, làm cho bọn họ không cần chú ý, hồi đầu lão nhân ta tự mình hướng bọn họ xin lỗi. Thú vị đâu.” Lão nhân tươi cười dào dạt nói, “Hơn nữa ta gần nhất mời một Tây Dương đầu bếp, trù nghệ thực không sai, mọi người cùng nếm thử Tây Dương đồ ăn khẩu vị đi.” Lão nhân lời nói, làm cho mọi người hai mặt nhìn nhau. Rõ ràng phía trước còn tại thảo luận thực nghiêm túc sự tình, nhưng là lão nhân hiện tại thoạt nhìn là tới.... Làm loạn ?

Nhưng là Shimada lão nhân đều mở miệng, này đó hậu bối cũng đều chỉ có thể ào ào đứng dậy. 

Vì thế, nguyên bản muốn thương lượng sự tình trọng yếu liền như vậy bỏ dở.

Mọi người ở Shimada gia nô bộc dẫn dắt hạ, đến bày sẵn vũ đài cùng bàn ăn tiểu viện. Về phần Shimada lão nhân. Tắc ngồi ở trên xe lăn bị đẩy một cái khác tiểu viện. Đi theo hắn bên người, là Shimada Nobuhide.

Mãi cho đến rời xa mọi người, Shimada Nobuhide thế này mới nhìn về phía bên người phụ thân, mặt khó hiểu.

“Vì sao phải đột nhiên nhúng tay chuyện này. Đúng không?”

Lão nhân giúp Shimada Nobuhide hỏi ra vấn đề này.

Hắn nhìn bên người con trai mắt, nhìn con trai kia hoang mang khó hiểu biểu tình, thật dài thở dài.

Nói.

“Tuy rằng ta xem không ra hắn đến cùng có cái gì kế hoạch, nhưng là thực hiển nhiên, tối nay hắn hành vi khác hẳn với thường lui tới.”

“Ngươi nói muốn điều tra Lâm Nguyên Phi, hắn không phản đối cũng liền thôi, thậm chí còn chủ động giúp ngươi thuyết phục những người này hỗ trợ, này căn bản không phải Tsuchimikado Toshizou dĩ vãng phong cách hành sự.”

“Hắn rõ ràng là nghĩ muốn mượn tối nay này mấy đại thế gia tay đến hoàn thành mỗ kiện đại sự.. Hoặc là nói, ở mặt ngoài tụ hợp mấy đại gia tộc lực lượng đến điều tra Lâm Nguyên Phi, lại dựa vào này đại động tác đến che dấu hắn tự mình chân thật mục đích.”

“Này chân thật mục đích tuyệt đối không phải cái gì muốn cứu Lâm Nguyên Phi hoặc là Tsuchimikado Orihime, chỉ bằng này hai hậu bối, còn không đáng giá hắn Kyoto phúc xà làm ra lớn như vậy động tác.”

“Bọn họ Tsuchimikado bộ tộc gần nhất này chút năm liền vẫn thực không thích hợp, hiện tại Tsuchimikado Toshizou hành vi càng thêm không thích hợp.

“Tuy rằng không biết hắn đến cùng muốn làm cái gì, nhưng là để bảo hiểm, chuyện này cứ như vậy thôi, không thể lại tiếp tục dây dưa đi xuống, lại dây dưa đi xuống, chỉ biết cấp người ngoài dịp thừa cơ.”

Lão nhân biểu tình nghiêm túc nói, “Ngươi đấu không lại Tsuchimikado Toshizou, Kyoto người khác cũng đấu không lại hắn, thậm chí liền ngay cả ta, cũng không tất là hắn đối thủ.”

“Cho nên, chúng ta hiện tại chỉ có thể tránh lui, không cần ngay mặt cùng hắn đấu.”

Nói tới đây, lão nhân dừng một chút, sau đó nói, “Ngươi muốn ghi khắc một điểm, làm ngươi cùng Tsuchimikado Toshizou này người có tiếp xúc thời điểm, phải muốn vạn phần cẩn thận. Tại hắn lộ ra phúc xà răng nọc, liền lập tức xa lui.”

“Chẳng sợ hắn răng nọc không phải hướng ngươi lộ, nhưng nhìn đến răng nọc, ngươi cũng phải lập tức thoái nhượng.”

“Chỉ có không cho hắn cơ hội, hắn mới cắn không đến ngươi.”

“Nếu ngươi cảm thấy hắn không phải nhằm vào ngươi tới, ngươi cho rằng chính mình thực an toàn, kia thời điểm kỳ thật mới là nguy hiểm nhất.”

“Bởi vì phúc xà răng nọc. Ở hắn cắn người trong phía trước. Ngươi vĩnh viễn không biết hắn chân chính nhìn chăm chú con mồi đến cùng là ai!”

Lão nhân ánh mắt, vô cùng âm trầm. 