 “Chuyện vừa rồi...... Vừa rồi chuyện gì a? Orihime tiểu thư ngài có thể kể lại nói chuyện sao? Ta vừa rồi phạm vào chuyện gì?”

Đối mặt Tsuchimikado Orihime cảnh cáo, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt ngả ngớn tươi cười, tựa như một lưu manh giống nhau, còn kém đem khinh thường hai chữ viết ở trên trán.

Bất quá Tsuchimikado Orihime lại một điểm đều không có tức giận bộ dáng, hoàn toàn không có bị Lâm Nguyên Phi này tư thái chọc giận.

Nàng chính là nhìn Lâm Nguyên Phi, thực bình tĩnh nói.

“Mặc kệ nói như thế nào, ngươi ta bên ngoài đều đại biểu Tsuchimikado gia thể diện. Ta vừa rồi không có thể ngăn chặn cơn tức cùng ngươi tranh cãi, điểm ấy ta xin lỗi.”

“Nhưng là ta hy vọng ngươi cũng có thể hơi chút khắc chế một chút chính mình.”

“Ngươi ta chung quy là vợ chồng, hơn nữa là đại biểu Tsuchimikado cùng Hayashibara-gumi đám hỏi. Ngươi là Hayashibara-gumi thiếu chủ, mà ta là Tsuchimikado gia nữ nhi, chúng ta hôn nhân nếu bất hòa, sẽ chỉ làm người ngoài chế giễu. Chúng ta nếu là trước mặt người ở bên ngoài cãi nhau, sẽ chỉ làm người khác đồng thời xem thấp chúng ta song phương, thậm chí cho xem thấp chúng ta song phương sau lưng người nhà.”

“Các ngươi Hayashibara-gumi có lẽ không ngại thể diện, nhưng ta hy vọng ngươi có thể hơi chút có một chút nam tử hán đảm đương cùng khí khái, không cần giống một tiểu hài tử không hiểu chuyện giống nhau cả ngày hồ nháo.”

“Ở nhà, ở chỉ có ngươi ta thời điểm, ngươi tưởng như thế nào cùng ta nháo ta cũng không để ý.”

“Nhưng là trước mặt người ở bên ngoài, ta hy vọng ngươi có thể thu liễm một chút ngươi kia tên côn đồ giống nhau ngả ngớn thái độ, bình thường một điểm.”

“Đương nhiên, cùng chi tương đối, ta cũng sẽ biểu hiện ra đối với ngươi cũng đủ tôn trọng, tuyệt đối trước mặt người ở bên ngoài lạc mặt mũi của ngươi, làm một cái mềm mại có lễ Yamato Nadeshiko.”

“Ngươi có thể nói đây là diễn trò, nhưng cho dù là diễn trò, ngươi đều cho ta đem trận này diễn cấp diễn tốt lắm.”

“Về phần sau lưng ngươi muốn thế nào, ta cũng không quản ngươi. Mà nếu quả ngươi dám trước mặt người ở bên ngoài cố ý làm ầm ĩ...... Lâm Nguyên Phi, ta thề, ta sẽ không làm cho ngươi cùng của ngươi Hayashibara-gumi quá vui vẻ.”

Tsuchimikado Orihime vô cùng nghiêm túc nói xong nói như vậy ngữ, nàng thậm chí lần đầu tiên kêu Lâm Nguyên Phi tên đầy đủ.

Lâm Nguyên Phi nhìn như vậy nàng, trầm mặc mấy giây.

Sau đó nở nụ cười.

Cười đến thực bất đắc dĩ.

“Ngươi thật đúng là một cái...... Rõ đầu rõ đuôi gia tộc công cụ a,” Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài một tiếng, nói, “Gia tộc vinh quang, thật sự liền như vậy trọng yếu sao?”

Tsuchimikado Orihime lạnh lùng nhìn hắn, không nói được một lời. Nhưng là kia hờ hững ánh mắt, thực hiển nhiên đã nói ra chính mình đáp án.

Vì thế Lâm Nguyên Phi thở dài, nhìn trước mắt này nghiêm trang tiểu cô nương, tự hỏi hai giây.

Tròng mắt chuyển chuyển.

“Ngươi là nói muốn diễn trò a?” Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười quái dị, tựa như một quái thúc thúc, “Muốn trước mặt người ở bên ngoài biểu diễn ân ái bộ dáng?”

Tsuchimikado Orihime nhìn hắn, nhíu mày, “Ngươi...... Ngươi muốn làm cái gì?”

“Hắc hắc...... Không làm cái gì, chính là phối hợp một chút ngươi diễn trò mà thôi,” Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười quái dị, trực tiếp hướng Tsuchimikado Orihime vươn tay phải.

Tay hắn động tác rất chậm, một bên thò đi qua một bên đánh giá Tsuchimikado Orihime biểu tình, nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi thần đến hàm trư thủ, Tsuchimikado Orihime vẫn đứng bất động.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi ôm Tsuchimikado Orihime eo, nhẹ nhàng lôi kéo, trực tiếp đem thiếu nữ kéo vào chính mình trong lòng.

Cảm thụ được trong lòng nhuyễn ngọc ôn hương, còn có kia thanh u mùi, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nói, “Oa...... Cô gái xinh đẹp thân thể quả nhiên thơm a, ôm vào trong ngực sẽ không tưởng buông tay a. Orihime tiểu thư, ngươi tự mang mùi thơm của cơ thể sao?”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu, thực đáng khinh ở Orihime bên tai ngửi nhẹ, hai người tư thái thoạt nhìn vô cùng ái muội.

Orihime tắc vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, tùy ý Lâm Nguyên Phi ôm nàng, rất lạnh nhạt nói, “Ngươi không biết trên thế giới có nước hoa loại này này nọ sao?”

“Nga, đi đi, kia cũng không sai, ngửi rất thơm a,” Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười nói, “Lại nói tiếp có điểm hạ lưu, ta ngửi được này hương vị thời điểm, ta thế nhưng cử lên. Ngươi không ngại đi?”

Orihime lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói, “Ngươi bắn tinh đều cùng ta không có quan hệ.”

“Oa nga......” Lâm Nguyên Phi nhép nhép miệng, phát hiện này tiểu cô nương so với hắn trong tưởng tượng còn muốn khó làm a.

Bình thường cô gái như vậy trang lại cao lãnh, bị như vậy đùa giỡn đều nên tức giận đi?

Tsuchimikado Orihime này tiểu cô nương cũng không nhưng không tức giận, còn thực bình tĩnh tiếp một câu như vậy sắc bén mà nói, làm cho Lâm Nguyên Phi quả thực không nói gì mà chống đỡ.

Này tiểu cô nương đẳng cấp, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn cao a.

Bất quá không có việc gì nhi, loại này giao phong, nam nhân trời sinh chính là chiếm cứ ưu thế.

Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười, cũng không buông ra Orihime, cứ như vậy ôm thiếu nữ eo tiếp tục về phía trước đi.

Hai người thân mật bộ dáng, thoạt nhìn như là một đôi tình yêu cuồng nhiệt trung tình lữ giống nhau.

Cứ như vậy ôm trong lòng cô gái xinh đẹp, Lâm Nguyên Phi như là một sơn đại vương cướp cô dâu dân nữ bình thường, nghênh ngang hướng khu biệt thự bên ngoài đi đến.

“Orihime tiểu thư như vậy phối hợp, làm cho ta thực cảm động a. Thoạt nhìn, Orihime tiểu thư thật là vì gia tộc vinh quang, cái gì cũng không quản không để ý.”

Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười nói, “Một khi đã như vậy, như vậy vì làm cho hai chúng ta quan hệ có vẻ càng thân mật một điểm, ta đổi cái xưng hô tốt lắm. Ta trực tiếp gọi ngươi Orihime, thế nào?”

Lâm Nguyên Phi trong lòng cô gái trầm mặc mấy giây, nói, “Tùy ý.”

“Như vậy Orihime, làm ngươi tương lai trượng phu, ta có thể hỏi ngươi một cái có vẻ tư mật vấn đề sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn trong lòng thiếu nữ sườn mặt, nói, “Chúng ta nếu muốn sắm vai ân ái, kia dù sao cũng phải lẫn nhau hiểu biết một chút đi? Hỏi điểm tư mật vấn đề, hẳn là không quá phận đi?”

Tsuchimikado Orihime mặt không chút thay đổi nói, “Ngươi có thể hỏi, nhưng ta vị tất sẽ trả lời ngươi.”

“Hắc hắc...... Ta đây đã có thể hỏi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Orihime ngươi lớn như vậy, từ nhỏ nhận thức tiếp xúc quá nhiều như vậy nam sinh, ngươi chẳng lẽ liền chưa từng có một nam hài thích quá, khát khao quá sao? Đối với ngươi muốn cùng ta kết hôn sự tình, vị kia nam hài lại thấy thế nào đâu?”

“............” Tsuchimikado Orihime bước chân, ngừng lại.

Nàng lạnh lùng ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn Lâm Nguyên Phi khuôn mặt tươi cười.

Cùng trước mắt này khôi ngô như tháp sắt tráng hán so sánh với, một mét sáu thiếu nữ giống như bỏ túi búp bê giống nhau đáng yêu mà suy nhược.

Nhưng là nàng lại gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, khí thế thế nhưng không có chút kém cỏi, thậm chí ẩn ẩn có một loại cảm giác muốn áp quá Lâm Nguyên Phi.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi ánh mắt, nói.

“Đầu tiên, ta đời này không có thích quá bất luận cái gì nam nhân.”

“Tiếp theo, ta và ngươi bất đồng. Ta từ nhỏ liền hiểu được chính mình thân phận, hiểu biết chính mình số mệnh, ta biết ta muốn làm cái gì, tương lai sẽ gả cho ai, cho nên ta luôn luôn tại vì ngươi thủ thân như ngọc.”

“Cả đời này, chưa bao giờ có bất luận cái gì nam nhân khác chạm qua ta chẳng sợ một chút. Ta cùng với này khác nam tính không có bất luận cái gì thân thể tiếp xúc, liền ngay cả phụ thân ta, cũng chưa bao giờ ôm quá ta.”

“Cho nên ngươi có thể yên tâm, đem ngươi về điểm này buồn cười lo lắng thả lại trong bụng đi.”

“Ta cả đời này, ở gặp trước ngươi, đều là trắng noãn không tỳ vết, không có bất luận cái gì chỗ bẩn.”

“Như vậy, ngươi nên yên tâm đi?”

Nhìn Lâm Nguyên Phi, Tsuchimikado Orihime ánh mắt, rất lạnh. 