 “Đứng lại!”

Này thanh âm ở sau người vang lên nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa bị dọa đến nhồi máu cơ tim.

Cái loại cảm giác này, giống như là ngươi nửa đêm theo trong phòng ngủ đứng lên vụng trộm lên mạng, kết quả vừa quay đầu lại, phát hiện lão ba chính lạnh lùng đứng ở ngươi sau lưng......

Lâm Nguyên Phi tâm đều lạnh.

Ta tm chỉ biết chuyện này không có khả năng thuận buồm xuôi gió!

Biểu tình cứng ngắc quay đầu lại, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía người phía sau.

Một cô gái rất được.

Hỏa bạo dáng người, cho dù là Haruki trung học học sinh chế phục cũng che dấu không được.

Mảnh khảnh vòng eo, thon dài đùi, cùng với trước ngực to lớn trái cây -- hoặc là nói, Haruki trung học học sinh chế phục ngược lại cấp trước mắt cô gái tăng thêm một tia thanh xuân mị lực.

Bất quá cùng này hỏa bạo khêu gợi dáng người hình thành tiên minh đối lập, là cô gái ánh mắt.

Thực thương cảm ánh mắt.

Thực mất mát, rất thấp trầm.

U buồn, trầm mặc, nội liễm, đây là trước mắt cô gái cấp Lâm Nguyên Phi ấn tượng đầu tiên.

Trong truyền thuyết văn học thiếu nữ? Này muội tử cảm giác tính cách thực hướng nội a......

Cùng đối phương hai mắt đối diện, Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

Nói, vì cái gì xuyên qua sau nhìn thấy đều là mỹ nữ đâu?

-- liền cùng chính mình nhìn thấy đều là ác quỷ quái vật giống nhau.

Cùng với trước mắt mỹ nữ nên sẽ không cũng có vấn đề đi?

Tuy rằng sợ phải chết, nhưng Lâm Nguyên Phi vẫn giả bộ trấn định hỏi, “Ngươi...... Ngươi có chuyện gì sao?”

Này muội tử khi nào thì xuất hiện ? Hẳn là không có nhìn đến chính mình đem Tomie nhét vào đi một màn đi?

Cô gái tắc nhìn Lâm Nguyên Phi, nói khẽ, “Lâm Nguyên tiền bối, ngươi trốn học sao?”

Ách...... Thân thể nguyên chủ nhân người quen sao?

Bất quá nói bây giờ còn là đi học thời gian đi? Tiểu tỷ tỷ, ngươi đứng ở chỗ này cũng không tính trốn học sao? Đâu đến lập trường chỉ trích người khác nga.

Lâm Nguyên Phi bị đối phương nhìn có chút chột dạ, cầu cứu dường như nhìn về phía một bên Yuki.

Dù sao hắn mất trí nhớ này đặt ra nơi này chỉ có Yuki biết, làm cho Yuki đến giúp hắn chuẩn bị bậc thang a.

Yuki nhưng thật ra thực tự giác mở miệng hỗ trợ giới thiệu.

“Lâm Nguyên quân, nàng là một năm a ban Katsura Kotonoha...... Nói ngươi nguyên lai cùng nàng nhận thức a?”

Yuki có chút tò mò.

Lâm Nguyên Phi tắc ngây ngẩn cả người.

Ách...... Katsura Kotonoha?

Tuy rằng nhìn đến Makoto ca thời điểm Lâm Nguyên Phi chỉ biết Katsura Kotonoha phỏng chừng cũng muốn ra sân, nhưng là không nghĩ tới thế giới này Katsura Kotonoha thế nhưng cùng Makoto ca không phải cùng cái niên cấp ?

Makoto ca ở năm hai cấp, Katsura Kotonoha lại ở năm nhất? School Days nguyên tác là như vậy sao? Lâm Nguyên Phi còn tưởng rằng bọn họ đều là cùng cái niên cấp đâu.

Còn có, này muội tử tới tìm ta làm mao a? Ta cũng không phải của ngươi Makoto ca, phiền toái ngươi đi cùng của ngươi Saionji Sekai pk, đừng tới tìm ta phiền toái được không? Ta hiện tại phiền toái đã rất nhiều, mời ngươi không cần lại đến quấy rầy ta, ok?

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Katsura Kotonoha học muội là đi...... Ngươi tìm ta có chuyện gì sao?”

Lâm Nguyên Phi tính toán trước xác nhận một chút trước mắt muội tử đến cùng có hay không nhìn đến Tomie, nếu có mà nói, nghĩ biện pháp làm cho nàng câm miệng -- chẳng hề gì cùng nhau bắt đi thôi.

Dù sao nợ nhiều không lo, con rận hơn không ngứa, Lâm Nguyên Phi hiện tại đã phá bình phá suất.

Mà nếu không có nói, vậy rất tốt làm, nhanh đưa nàng đuổi đi.

Kết quả đúng lúc này, Lâm Nguyên Phi bên người xe đột nhiên động một chút, phỏng chừng là bên trong Tomie hoặc là Sato Akiko giãy dụa lên.

Thân xe run run, hấp dẫn Katsura Kotonoha tầm mắt.

Cô gái nhìn về phía này chiếc xe đang ở run run trung, giống như có người ở bên trong xe chấn.

“Lâm Nguyên tiền bối, này chiếc xe......” Katsura Kotonoha có chút hoang mang.

Nhìn đến đối phương hoang mang tầm mắt, Lâm Nguyên Phi nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

ok, xem ra này muội tử không thấy được hắn khiêng Tomie hình ảnh.

Kia kế tiếp sẽ theo liền tìm cái lấy cớ đem nàng đuổi đi đi.

“Học muội, ngươi tìm ta có chuyện gì sao? Có việc mà nói cũng sắp nói, ta rất bận,” Lâm Nguyên Phi bắt đầu dời đi muội tử lực chú ý.

Hắn đối một cô gái xinh đẹp nói xong xứng đáng cô độc cả đời lời nói, bộ dáng thực không có kiên nhẫn.

Bất quá cô gái nhưng không có tức giận, cũng không biết có phải hay không hàm dưỡng rất tốt nguyên nhân.

Katsura Kotonoha lực chú ý quả nhiên bị dời đi, nói khẽ, “Tiền bối, ngươi còn nhớ rõ lần trước cùng ta nói qua sự tình sao......”

Lần trước chuyện? Lần trước chuyện...... Đương nhiên không nhớ rõ a! Lão tử đã không phải của ngươi tiền bối a!

Lâm Nguyên Phi gãi gãi đầu, vẻ mặt không kiên nhẫn, “Có cái gì nói cũng sắp nói, đừng ma ma chít chít, ta rất bận !”

Kia bộ dáng, mười phần một ác liệt ác ôn.

Tuy rằng là diễn, nhưng ngay cả một bên Yuki đều có chút nhìn không được, nhịn không được khuyên nhủ, “Lâm Nguyên quân, ngươi không cần như vậy hung thôi.”

Lâm Nguyên Phi cắt một tiếng, đối với Katsura Kotonoha nói, “Nói mau đi, lần trước sự tình gì?”

Katsura Kotonoha trầm mặc trong chốc lát, mới nói khẽ, “Tiền bối, ta trở về suy nghĩ thật lâu, hiện tại đã suy nghĩ tốt lắm.”

Suy nghĩ? Suy nghĩ gì a?

Lâm Nguyên Phi càng thêm không hiểu ra sao a!

Này thân thể nguyên chủ nhân đến cùng cùng Katsura Kotonoha trong lúc đó phát sinh gì a? Ta động cảm thấy này không khí thực ái muội đâu?

Thân thể nguyên chủ nhân tiến công chiếm đóng Katsura Kotonoha ?

Không phải đâu...... Nha không phải vừa mới chuyển trường lại đây không vài ngày sao? Nào có nhanh như vậy tốc độ nga.

Lâm Nguyên Phi còn muốn nói cái gì đó, Yuki đã có chút kinh hoảng lôi kéo Lâm Nguyên Phi ống tay áo, thấp giọng nhắc nhở nói.

“Không tốt Lâm Nguyên quân, không thể lại trì hoãn, lập tức sẽ muốn tan học......”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn thời gian, quả nhiên cũng sắp muốn tan học.

Đợi lát nữa nhi tan học linh nhất vang, các học sinh tất cả đều đi ra phòng học......

Lâm Nguyên Phi vội vàng nhìn về phía trước mắt Katsura Kotonoha, dao sắc chặt đay rối nói, “Tóm lại, ngươi lại cho ta một điểm thời gian đi. Ta còn không có suy nghĩ tốt, ngươi đi về trước đi, chờ ta suy nghĩ tốt lắm sẽ thông báo ngươi.”

Tuy rằng không biết muốn suy nghĩ chuyện gì, nhưng là nói như vậy luôn đúng vậy đi?

Lâm Nguyên Phi vừa nói, một bên hướng ghế điều khiển đi đến.

Phía sau Katsura Kotonoha lúc này cuối cùng có chút kinh hoảng cảm giác, thoạt nhìn muốn lưu lại Lâm Nguyên Phi.

“Nhưng là tiền bối, ngươi lần trước rõ ràng không phải nói như vậy a...... Hiện tại ta đã suy nghĩ tốt lắm, ngươi còn là không muốn đáp ứng ta sao?”

Này đối thoại như thế nào cảm giác càng ngày càng ái muội a......

Lâm Nguyên Phi làm bộ không có nghe đến ngồi vào trong xe, sau đó đóng cửa xe, phát động ô tô chuẩn bị chạy.

Nhưng mà làm hắn trợn mắt há hốc mồm là phía sau Katsura Kotonoha thế nhưng đuổi theo, còn ngăn ở trước xe, vẻ mặt nghiêm túc nhìn ghế điều khiển Lâm Nguyên Phi.

Kia tư thái, rất có “Ngươi không đáp ứng ta ta sẽ không đi, có bản lĩnh nghiền chết ta” quyết tâm.

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ theo cửa kính xe lý nhô đầu ra, nói, “Học muội, ngươi ngăn ở ta xe phía trước đến cùng muốn làm gì a? Ta thật sự rất bận, không rảnh ở ngươi này chi nhánh kịch tình trì hoãn thời gian a!”

Katsura Kotonoha lại nghiêm túc nhìn hắn, nói, “Nhưng là tiền bối ngươi đáp ứng quá ta, mặc kệ kết quả như thế nào, chỉ cần ta suy nghĩ rõ ràng, là có thể cho ta một lần cơ hội...... Tiền bối ngươi hiện tại muốn đổi ý sao?”

Cho nên ngươi đến cùng nói là sự tình gì nga...... Một lần cơ hội gì, khối này thân thể nguyên chủ nhân đến cùng đáp ứng rồi ngươi cái gì a?

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này kiên định thiếu nữ, có chút đau đầu.

“Vậy được rồi, một lần cơ hội liền một lần cơ hội, chỉ cần không phải cái gì ước hội a luyến ái cái gì, ta đều đáp ứng ngươi,” Lâm Nguyên Phi không thể nề hà nói.

Dù sao trước đem trước mắt tiểu cô nương lừa đi mới là quan trọng nhất, về phần sau có thể hay không đổi ý thôi, vậy xem kia chuyện đến cùng là gì.

Lâm Nguyên Phi tiết tháo giá trị, có đôi khi còn là rất thấp...... 