 Cục cảnh sát, đây là một địa phương cùng đại đa số thí dân không có quá lớn quan hệ.

Làm một hảo công dân tuân kỉ thủ pháp hơn hai mươi năm, Lâm Nguyên Phi hoàn toàn thật không ngờ chính mình có một ngày thế nhưng sẽ lấy người phạm tội thân phận tiến loại địa phương này, quả thực...... Chậc chậc......

Bất quá khá tốt, đám kia cảnh sát tất cả đều cúi đầu khom lưng vô cùng khách khí, cũng không biết là vì Kotonoha cùng bọn họ nói nổi lên tác dụng đâu, còn là bởi vì Nhật Bản cảnh sát cột sống chính là như vậy cong.

Làm ghi chép, cùng cảnh sát hàn huyên một lát, rửa sạch chính mình hiềm nghi sau, Lâm Nguyên Phi liền bị còng tay tựa vào hành lang ghế dài nghỉ ngơi.

Về phần Busujima Saeko, cũng vừa làm xong ghi chép đi ra.

Song phương chạm mặt nháy mắt, Busujima Saeko bất đắc dĩ thở dài.

Đã đi tới, ở Lâm Nguyên Phi bên người ngồi xuống.

“Lâm Nguyên quân......” Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi mặt, nghiêm túc nói, “Có thể cùng ta giải thích một chút, ngươi vì cái gì sẽ đối cảnh sát rút đao tương hướng sao?”

Đối mặt đám kia cảnh sát thời điểm, Lâm Nguyên Phi còn có thể bảo trì cà lơ phất phơ không sao cả thái độ.

Nhưng là đối mặt Busujima Saeko khi, Lâm Nguyên Phi còn có chút xấu hổ.

Hắn cười gượng nói, “Phản xạ có điều kiện...... Không có cách a, học tỷ ngươi cũng không phải không biết ta mấy ngày nay đã trải qua cái gì. Chém người chém quái đều chém thuận tay, nhất gặp được nguy cơ đã hạ ý thức rút đao, kia cảnh sát lúc ấy không nói được một lời theo sau lưng vỗ ta bả vai, ta không đem hắn nháy mắt chặt đầu đã thực khắc chế a.”

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà nói, “Cẩn thận tính một chút, ta này tám ngày thời gian, chỉ tính người sống mà nói, đã giết hơn trăm người. Cái này cũng chưa tính này bị chém chết thây ma cùng quái vật.”

Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko, thực bất đắc dĩ, “Ta cảm giác chính mình đều nhanh thành bệnh thần kinh...... Mỗi ngày nghi thần nghi quỷ, luôn cảm thấy trên đường cái tùy tiện đi ra một người đều khả năng biến thành quái vật tập kích ta. Nếu không các ngươi đem ta nhốt tại trong phòng vài ngày tốt lắm, cho ta chuẩn bị điểm trò chơi truyện tranh gì, làm cho ta trạch cái vài ngày chậm rãi tỉnh lại?”

Lâm Nguyên Phi thực thành khẩn làm đề nghị.

Dù sao hắn cũng thấy sát đến chính mình không bình thường, loại này chiến hậu bị thương ứng kích tổng hợp chứng thật là thực phiền toái một loại này nọ.

Mỗi ngày ở tại kia loại nguy cơ bốn phía trong hoàn cảnh, cả người đều đã thói quen cái loại này tinh thần căng chặt tùy thời rút đao tình thế nguy hiểm, đột nhiên đem hắn ném đến cùng ngày thường thường người thường trung gian, Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình thật sự có chút hoảng a.

Trước kia hắn nhìn thấy tất cả đều là một đám quái vật, bên người đều là hình dáng vẻ sắc oán linh ác quỷ. Khi đó hắn liền hy vọng chính mình quá bình tĩnh cuộc sống, bên người nhiều ra hiện một ít bình thường người thường, không cần lại lo lắng chịu sợ.

Nhưng mà hiện tại hắn bắt đầu quá bình tĩnh sinh hoạt, bên người tất cả đều là hình dáng vẻ sắc người thường, hắn ngược lại càng phương.

Bởi vì hắn luôn cảm thấy trên đường cái tùy tiện một người sống tiếp theo giây đều khả năng biến thành quái vật tập kích hắn, nhìn đến một cái gương thủy tinh đều cảm giác trong gương lập tức sẽ nhảy ra một quỷ đột kích đánh hắn.

Bên người hoàn cảnh càng bình tĩnh, hắn ngược lại cảm giác càng hoảng, luôn cảm giác đây là mưa gió sắp đến điềm báo, tiếp theo giây này hòa bình an toàn biểu tượng sẽ bị xé vụn, oán linh cùng ác quỷ đám quái vật tất cả đều tê rống rít gào theo trong góc bò đi ra...... Tê! Không thể còn tưởng, còn tưởng sẽ muốn điên rồi.

Lâm Nguyên Phi ôm đầu, vẻ mặt đản đau biểu tình.

“Thật sự, học tỷ, các ngươi tìm cái phòng làm cho ta một người ở trong chốc lát đi.”

Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc nói, “Làm cho ta một người đãi một đoạn thời gian, chờ ta đem tâm tính điều chỉnh lại đây, như vậy hết thảy đều bình thường.”

Busujima Saeko nhìn hắn, vẻ mặt không nói gì.

“Chúng ta còn là đi xem tâm lý thầy thuốc đi,” Busujima Saeko nghiêm túc nói, “Lâm Nguyên quân, cho dù là ta loại này người đối tâm lý học đọc lướt qua không nhiều lắm đều biết, ngươi loại tình huống này là không thể lựa chọn trốn tránh. Ngươi phải ngay mặt ứng đối, cố gắng điều chỉnh tâm tính khả năng khôi phục bình thường.”

“Ngươi nam nhân như vậy dũng cảm, ngay cả nhiều như vậy oán linh cùng ác quỷ cũng không có thể làm cho ngươi khuất phục, vì cái gì hiện tại muốn trốn tránh đâu?” Busujima Saeko nói khẽ, “Không cần sợ hãi, ta sẽ vẫn bồi ở bên cạnh ngươi nga. Cho dù toàn thế giới đều biến thành quái vật phản bội ngươi, ta cũng vĩnh viễn sẽ không biến thành quái vật.”

“Lâm Nguyên quân ngươi có thể hoàn toàn tín nhiệm ta nga,” Busujima Saeko mềm nhẹ mỉm cười.

Kia dịu dàng mê người tươi cười, quả thực ngọt muốn cho người mê say.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại cười gượng lui về phía sau một bước, tâm nói không hổ là bóng thẳng đại sư Busujima Saeko a, không buông tha bất luận cái gì một cơ hội xoát hảo cảm.

emmmmm...... Bất quá cẩn thận lại nói tiếp, Busujima Saeko như vậy vĩ đại, dáng người tốt như vậy, tính cách như vậy bổng, tuyệt đối hiền thê lương mẫu, lại vừa vặn là ta thích loại hình, vì cái gì ta muốn cự tuyệt nàng đâu?

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm bắt đầu suy tư chuyện này.

Dù sao lên ai mà không lên a, ta cũng không phải Nhật mạn bệnh liệt dương nam chủ, thích liền lên đi. Cho dù đến lúc đó bởi vì này dạng hoặc như vậy nguyên nhân chia tay, hắn một đại lão gia nhi còn có thể có gì tổn thất sao?

Nghĩ như thế nào, hắn giống như đều không có lý do cự tuyệt Busujima Saeko đi......

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu nhìn Busujima Saeko, nhìn nàng vẻ mặt dịu dàng tươi cười, cùng với...... Kia đầy đặn cực đại ngực, hỏa bạo khêu gợi dáng người.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nuốt nuốt nước miếng.

Lúc này Busujima Saeko cùng hắn khoảng cách rất gần, hắn vừa nhấc đầu, thậm chí cảm giác kia nặng trịch trái cây lập tức sẽ muốn áp đến hắn trên mặt.

Như thế gần gũi mắt thấy như thế bao la hùng vĩ lòng dạ, Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình thậm chí ngửi được một chút hương trầm...... Phi! Cũng không phải có vú kì, đâu đến hương trầm a? Tuyệt bích tâm lý tác dụng quấy phá.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức sau này rụt lui, một bộ sợ hãi bị Busujima Saeko ngực cưỡi mặt biểu tình.

“Kia gì...... Busujima học tỷ, này trước công chúng, ta có thể đem khoảng cách mở ra một điểm sao?” Lâm Nguyên Phi cười gượng nói, “Ngươi dựa vào như vậy gần, làm cho ta cảm giác rất khó chịu a.”

Nhưng mà Busujima Saeko nhìn đến Lâm Nguyên Phi này co quắp phản ứng, chẳng những cũng không lui lại, khóe miệng ngược lại hiện lên một tia mỉm cười độ cong.

Nàng không tiếng động về phía trước lại tới gần một bước, nửa ngồi xổm xuống thân thể, mỉm cười nhìn gần trong gang tấc Lâm Nguyên Phi, nhẹ nhàng thở ra một ngụm ấm áp hơi thở ở Lâm Nguyên Phi trên mặt.

Sau đó nhìn Lâm Nguyên Phi nháy mắt đỏ bên tai nói khẽ nở nụ cười, “Lâm Nguyên quân lỗ tai thực hồng đâu...... Như thế nào? Nơi này thực nóng sao? Muốn hay không người ta giúp ngươi cởi bỏ áo thoát không khí đâu?”

Busujima Saeko mị hoặc liếm liếm môi, trắng nõn tay phải nhẹ nhàng xoa Lâm Nguyên Phi áo, nhẹ nhàng đặt ở kia mặt trên.

Mềm nhẹ lời nói, tựa như mị ma mị hoặc nói nhỏ, ở Lâm Nguyên Phi bên tai nói khẽ vang lên.

“Hì hì...... Lâm Nguyên quân, mặt của ngươi cũng đỏ đâu. Nguyên lai ngươi như vậy nóng sao? Làm người ta cũng có chút khô nóng đâu ~~~”

Trong nhà mèo chết một con, tối nay xin nghỉ 

Trong nhà dưỡng hai con mèo, trong đó một con gần nhất vài ngày vẫn cũng chưa tinh thần.

Hôm nay giữa trưa ỉa xong, đột nhiên toàn thân run rẩy, không thể đứng thẳng, sau đó miệng sùi bọt mép.

Đưa đi sủng vật bệnh viện cứu giúp một giờ, cuối cùng không đã cứu đến......

Không nghĩ nói cái gì, buổi chiều trở về vẫn không có tâm tình mã tự.

Hôm nay năm canh chỉ có thể nuốt lời, có lỗi 