 Mang theo nửa tin nửa ngờ Yuki, Lâm Nguyên Phi đi theo Orihime rời đi bờ cát. Mà ở bờ cát ngoài trên quốc lộ, ngừng một chiếc bề ngoài thoạt nhìn thực mộc mạc ô tô. Volkswagen Phaeton. Orihime đối phía sau Lâm Nguyên Phi nói.

“Đặc thù tình huống, vì không bại lộ hành tung, chúng ta khiêm tốn làm việc, cho nên tìm này chiếc xe. Chấp nhận đi.”

Nói xong, Orihime ngồi vào ghế lái. Nàng phía sau Lâm Nguyên Phi mặt không nói gì.

Hơn trăm vạn xe bị ngươi nói giống ven đường phá xe bán tải. Làm cho Yuki ngồi vào ghế sau, Lâm Nguyên tắc ngồi ở ghế phụ. Theo ô tô khởi động, ngoài cửa sổ đường ven biển bắt đầu hướng bọn họ phía sau rút lui. Yuki vẫn dùng loại tràn ngập không tín nhiệm ánh mắt trừng mắt lái xe Orihime, nhưng Orihime cũng rất hiển nhiên không có quan tâm nàng.

Đại khái đối với hiện tại Orihime mà nói, chỉ có hài đồng chỉ số thông minh Yuki còn không có tư cách làm nàng đồng đài cạnh kỹ đối thủ? Lâm Nguyên Phi ngồi ở ghế phụ miên man suy nghĩ.

Hắn có vẻ tò mò Orihime nói người quen là ai. Theo lý mà nói, hắn ở Nhật Bản không gì người quen.

Tuy rằng này đáng yêu vô tội học sinh hội trưởng đã lâu không có ra sân, nhưng là Lâm Nguyên Phi đối nàng ánh tượng còn là rất sâu.

Dù sao chạy ra thành phố Raccoon người liền nhiều như vậy. Lâm Nguyên không ấn tượng này cơ bản đều ở thành phố Raccoon. Như vậy cẩn thận nhất tưởng, thật đúng là thảm a.. Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn phía sau đường ven biển. Hắn lại nghĩ tới thành phố Raccoon kia đống oán linh.

Lại nói tiếp, thành phố Raccoon chết mấy chục vạn người liền tạo nên loại này khủng bố không gian.

Như vậy nhân loại sử nhiều như vậy đại giết hại chẳng phải là càng mãnh? Thời cổ tỷ như Tần quốc Bạch Khởi hố giết kia một đống, cận đại cũng có cái gì Verdun máy xay thịt gì, nghĩ nghĩ, Lâm Nguyên Phi nói.

“Lần trước ở Shimada gia gặp được kia ác ma, ngươi còn nhớ rõ đi?”

“Nhớ rõ, làm sao vậy?”

“Nó không chết.”

“Ừ.”

“Phản ứng lạnh nhật như thế sao?” Lâm Nguyên Phi có chút thương tâm, “Tên kia hiện tại ký sinh ở ta trong cơ thể, giống như cùng Alessa hắc ám mặt dung hợp cùng một chỗ. Điều này sao làm?”

Một chút. Orihime cuối cùng có phản ứng 

Quay đầu đi. Hoang mang xem Lâm Nguyên Phi, hỏi, “Alessa hắc ám mặt?”

“Ngươi không biết sao?” Mười phút sau, nghe xong chuyện xưa Orihime ý vị thâm trường nhìn Lâm Nguyên Phi, “Đây là nguyên nhân Gasai Yuki đối với ngươi phải chết muốn sống? Lâm Nguyên, nhìn không ra đến thôi, ngươi nguyên lai là đang dùng sinh mệnh tán gái.”

“Khụ khắc... Này. Cái... Này không phải trọng điểm,” Lâm Nguyên Phi cười gượng nói, “Nếu Orihime ngươi gặp được đồng dạng sự tình, ta cũng sẽ làm ra giống nhau lựa chọn.”

Đến những lời này, Orihime khóe miệng khẽ nhếch, cười đến có chút ý vị thâm trường.

“Nga? Nếu là ta ngươi cũng sẽ làm đồng dạng lựa chọn sao? A... Lâm Nguyên, của ngươi cái miệng nhỏ nhắn thật đúng là càng ngày càng miệng lưỡi trơn tru a. Như thế nào? Ngươi thật đúng là tính toán hưởng tề nhân chi phúc sao? Ta đều là của ngươi cánh.” Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa bị nước miếng sặc chết.

“Phốc khụ khụ... Này... Này từ đâu nói lên a.” Orihime thật sâu nhìn hắn một cái, hỏi, “Như vậy nếu ta gặp được chuyện giống nhau, ngươi khẳng định trở về cứu ta, đúng không ?”

“Ừ,” Lâm Nguyên Phi liên tục gật đầu.

Vì thế Orihime hỏi, “Vậy ngươi tới cứu ta thời điểm, là lấy bằng hữu thân phận tới cứu ta, còn là lấy người yêu thân phận tới cứu ta đâu?”

“Như thế nào không nói đâu? Lâm Nguyên Phi?” Orihime khóe miệng gợi lên vi diệu thiếu độ cong, “Vấn đề này rất khó trả lời sao?’

Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên vô cùng nhìn nàng, nói, “Ngươi chừng nào thì biến thành bóng thẳng đại sư ?”

Ghế sau Yuki lúc này cuối cùng nhịn không được, nàng tức giận trừng mắt Orihime, nói, “Ngươi này nữ nhân quả nhiên không có ý tốt! Thế nhưng trước mặt ta cướp Lâm Nguyên quân, ngươi làm ta là chết a.” Đối mặt hai người kịch liệt phản ứng, người khởi xướng Orihime lại vẻ mặt bình tĩnh. Nàng thực bình tĩnh lái xe, thực bình tĩnh nói, Orihime trực tiếp không nhìn ghế sau Yuki, tự cố bản thân nói, “Như thế nào? Lâm Nguyên, của ta vấn đề này rất khó trả lời sao? Ngươi còn không có trả lời ta. Nếu ta gặp nguy cơ, ngươi đến cùng là lấy cái dạng gì thân phận tới cứu ta đâu?” 

Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên nhìn nàng, nghĩ nghĩ, nói, “Lấy bằng hữu thân phận đến cứu ngươi, dù sao chúng ta là tốt nhất bằng hữu.” Lâm Nguyên Phi không lưu tình chút nào phát ra thẻ bằng hữu. Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi ném tới được thẻ bằng hữu, Orihime lại mặt bình tĩnh, cũng không có bất luận cái gì quá khích phản ứng.

Nàng chính là liếc Lâm Nguyên Phi. Ngón tay vô ý thức bóp bóp vô lăng.

Sau đó nói.

“Cái dạng gì bằng hữu đâu?” Orihime tiếp tục hỏi, “Itou Makoto như vậy tính ngươi bằng hữu, Gasai Yuki như vậy cũng coi như bằng hữu của ngươi. Ta phát hiện ngươi đối bằng hữu giới định giống như rất mơ hồ thôi. Lấy ta đến cùng tính cái dạng gì bằng hữu đâu?”

Lâm Nguyên Phi ý đồ chuyển hướng đề tài. Bất quá này một lần, Orihime nhưng thật ra không có kiên trì. Nàng chính là mỉm cười, nói, “Ta đều giấu gia tộc lặng lẽ chạy tới tìm ngươi, giúp ngươi tìm người, hỏi không phải thực bình thường sao?”

“Dù sao ta hiện tại hành vi, xem như gia tộc phản đồ. Tuy rằng cho dù là trong gia tộc cũng không phải tất cả mọi người đồng ý bá phụ ý kiến, tối thiểu phụ mẫu ta này phe phái sẽ không duy trì hắn.”

“Nhưng hắn chung quy là Tsuchimikado gia chủ, đại đa số thời điểm có thể trực tiếp buộc chặt toàn bộ gia tộc. Mọi người cho dù không tán thành hắn, cũng vô pháp phản đối hắn.”

“Kết quả ta lại tại đây loại mấu chốt thời khắc lặng lẽ giúp gia tộc địch nhân lớn nhất, làm một gia tộc phản đồ, ta nhiều nhiều thiếu thiếu cũng muốn cấp chính mình tìm điểm chính đáng lý do đi?”

“Tỷ như cùng nam nhân chạy cái gì.”

Orihime nhẹ nhàng bâng quơ nói, “Mà nếu quả kết quả là chính là ta đầu nóng, kia nam nhân kỳ thật căn bản đối ta không cảm giác. Toàn bộ hành trình đều là ta cá nhân tự mình đa tình, ta đây chẳng phải là thành một trò đùa.” 

Orihime xem phía trước đường, ánh mắt vô cùng nghiêm túc, “Lâm Nguyên, ngươi thích ta sao?” 