 Ban đêm mười một giờ năm mươi phút, trống rỗng chợ nhìn không tới bất luận cái gì một người đi đường.

Ven đường đèn đường không tiếng động sáng, lại ngay cả quay chung quanh ngọn đèn xoay quanh con muỗi đều nhìn không tới.

Từng náo nhiệt huyên náo, mấy giờ trước còn người đến người đi khu phố, nay lạnh lùng lại tĩnh mịch.

Kia bên đường một cánh cánh cửa, tất cả đều hờ khép, có chút thậm chí rộng mở, hoan nghênh hết thảy khách nhân quang lâm.

Mỗi một gian cửa hàng biển hiệu, đều treo ở mái hiên, đảo Torimi đặc sắc chuông gió chiêu bài ở trong gió đêm nhẹ nhàng rung động, phát ra êm tai thanh thúy thanh âm.

Nơi này hết thảy, thoạt nhìn đều cùng phía trước không có bất luận cái gì khác nhau.

Sở hữu cửa hàng đều mở ra cửa, số ít mấy gian cũng gần chính là hờ khép, hoàn toàn không có bất luận cái gì dị thường.

Thậm chí liền ngay cả kia tiểu quảng trường trung ương bể phun nước, ven đường lóe sáng đèn nê ông, tiệm cá nướng giá nướng, ôn tuyền khách sạn cửa nhân ngẫu...... Hết thảy hết thảy, tất cả đều duy trì phía trước bộ dáng, duy trì kia náo nhiệt phồn hoa bộ dáng.

Đèn đuốc sáng trưng, phồn hoa thịnh cảnh.

...... Chính là, nhìn không tới bất luận cái gì một người đi đường.

Trống trải tĩnh mịch chợ trung, chỉ có thể nghe được kia một gian gian cửa hàng cửa treo chuông gió biển hiệu phát ra êm tai vang nhỏ.

Nhưng mà tại đây dạng tĩnh mịch không tiếng động trống trải chợ vang lên, này nguyên bản êm tai thanh thúy Phong Linh thanh lại không hiểu cho người ta một loại sởn tóc gáy lạnh như băng cảm.

Lâm Nguyên Phi, tiềm thức nắm chặt trong tay mộc đao.

“Uy uy......” Không tiếng động lui về phía sau một bước, Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt này tựa như quỷ thành bình thường hoang vắng chợ, thì thào nói, “Này đảo Torimi chợ như vậy hoang vắng sao? Còn là nói tất cả mọi người chạy tới địa phương nào xem náo nhiệt ?”

Ở hắn phía sau, Busujima Saeko cũng nhíu mày.

“Không thích hợp......”

Busujima Saeko nói, “Đảo Torimi chợ nhưng là được xưng trắng đêm phồn hoa, cửa hàng không đến rạng sáng bốn năm giờ cũng không hội không tiếp tục kinh doanh. Hơn nữa cho dù không tiếp tục kinh doanh, này đó thương gia cửa hàng cũng có thể tất cả đều đóng cửa mới đúng, vì cái gì tất cả đều rộng mở cửa, lại nhìn không tới bất luận cái gì một cái người sống nào? Này thương gia đều đi đâu vậy?”

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm bốn phía hoàn cảnh, đề phòng chỗ tối khả năng tập kích.

Đồng thời hai tay nhẹ nhàng kéo, đem Busujima Saeko kéo đến trước mặt, cởi bỏ đối phương hai tay trói buộc, gồm phía trước thu được kia thanh bạch tượng mộc mộc đao trả lại cho nàng.

“Tình huống không rõ, trước tạm thời tổ đội đi.”

Lâm Nguyên Phi nắm chính mình mộc đao, nói như vậy nói, “Này trên đảo, phỏng chừng phát sinh cái gì quỷ dị sự kiện.”

Busujima Saeko tắc hư nắm một chút trong tay mộc đao, đại khái là ở tìm kiếm xúc cảm.

Sau đó của nàng tầm mắt ở chợ trung dao động, “Thực không thích hợp...... Lớn như vậy một cái chợ, lớn như vậy một cái đảo nhỏ, cư dân cùng du khách nhiều như vậy, như thế nào khả năng nói không thấy sẽ không gặp. Rõ ràng chúng ta mới rời đi không đến ba giờ, hiện tại thế nhưng một người đều nhìn không tới...... Này ba giờ đến cùng đã xảy ra cái gì?”

Lâm Nguyên Phi đứng ở chợ lối vào, nghĩ nghĩ, về phía sau lui lại mấy bước, rời khỏi chợ.

“Trước không cần vào đi thôi, này địa phương thực không thích hợp.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Chúng ta trước tiên ở bên ngoài điều tra, này chợ thoạt nhìn như thế quỷ dị, tình huống không rõ phía trước không cần tới gần hảo. Nếu tùy tiện loạn vào mà nói, nói không chừng trúng chiêu.”

Busujima Saeko cũng gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

“Không sai đề nghị, thực sáng suốt.”

Nói xong, hai người đồng thời rời khỏi chợ khu vực, che dấu tiến vào quanh thân hắc ám bóng ma giữa.

Mấy chục thước chi cách kiến trúc phòng ốc ngoài, chính là từng phồn hoa náo nhiệt chợ, nhưng mà nay không có một bóng người.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko cảnh giác nhìn chăm chú vào bốn phía, ý đồ tìm kiếm dấu vết để lại, hoặc là người sống tung tích.

Nhưng mà không có.

Này to như vậy một cái đảo Torimi chợ, từng không đêm thành nhỏ, nay không có một bóng người.

Hai người ở ngoài chợ trong bóng đêm che dấu quan vọng hồi lâu, đều không có nhìn đến bất luận cái gì một cái người sống bóng dáng, cũng không có nghe được bất luận cái gì kỳ quái thanh âm.

To như vậy một cái trấn nhỏ, như là hoàn toàn tử rớt bình thường, tĩnh mịch không tiếng động.

Lâm Nguyên Phi lấy di động ra, phát hiện di động tín hiệu không biết khi nào biến thành 0, căn bản không có bất luận cái gì một tia tín hiệu.

Hắn hồi đầu nhìn Busujima Saeko liếc mắt một cái, đã thấy Busujima Saeko cũng lắc lắc đầu, thoạt nhìn Busujima Saeko di động cũng không có tín hiệu.

Rõ ràng phía trước tín hiệu đều là đầy, vì cái gì đột nhiên ngay di động đều không có tín hiệu đâu?

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này không người thành nhỏ, trong lòng tràn ngập lo âu.

Địa phương quỷ quái này quả nhiên có vấn đề, đột nhiên biến thành như vậy, nguyên bản bên trong cư dân đâu? Còn có này du khách đâu? Đều đi đâu vậy?

Yuki, Makoto ca, Kotonoha, Shizuka tỷ, còn có kia bệnh kiều nữ Yuno...... Đám người kia, hiện tại đều ở đâu a?

Lâm Nguyên Phi trong lòng, bị bất an cùng lo âu nhồi.

Mà Busujima Saeko, thoạt nhìn cũng có người chính mình lo lắng.

Hai người giấu ở trong bóng đêm nhìn hồi lâu, đều không có phát hiện bất luận nào bóng người hoặc dị thường.

Cuối cùng, bọn họ quyết định vòng quanh chợ bên ngoài đi một vòng, nhìn xem có thể hay không có cái gì phát hiện.

Nhưng cùng trong chợ đường bằng phẳng đại lộ so sánh với, chợ bên ngoài còn có chút nhấp nhô bất bình.

Đá lởm chởm loạn thạch, âm u trong góc cuộc sống rác rưởi, dày cỏ dại, làm người ta đau đầu lùm cây...... Mấy thứ này, làm cho hai người đi được rất chậm.

Lúc này Nhật Bản, đối cuộc sống rác rưởi chỉnh lý chưa đạt tới đời sau cái loại này vặn vẹo trình độ ngay cả ném một cái bình nước khoáng đều phải chia làm ba cái bộ phận ném ba cái phân loại thùng rác, này đó phòng ốc kiến trúc bên ngoài âm u góc, có rất nhiều cuộc sống rác rưởi.

Hai người một đường cẩn thận di động tới, nhưng là một đường đi tới, lại người nào đều không có đụng tới.

Có mấy lần hai người không cẩn thận đụng tới hoặc đạp đến lon nước linh tinh rác rưởi, phát ra chói tai tiếng vang, nguyên bản nghĩ đến chuyện xấu, nhưng mà không tiếng động chợ như trước tĩnh mịch không tiếng động.

Đã không ai đi ra nhìn xem cái gì tình huống, cũng không có cái gì quái vật bị hấp dẫn lại đây ăn thịt người.

Im lặng, tĩnh mịch, không tiếng động, tựa hồ trở thành thế giới này chủ đề, hai người bên tai chỉ có thể nghe được gào thét lạnh như băng gió biển.

Hơn nữa này sức gió tựa hồ càng lúc càng lớn......

Làm hai người vòng qua non nửa cái chợ sau, bọn họ đi tới bến tàu phụ cận.

Nơi này, là Lâm Nguyên Phi đổ bộ địa phương, cũng là trên đảo cư dân rời đi duy nhất đường ra.

Nhưng mà đứng ở hôn ám đèn đường ngọn đèn dưới, Lâm Nguyên Phi lại giật mình ở.

Ở bến tàu lối vào, dưới hôn ám ngọn đèn, một bãi máu màu đỏ sậm xuất hiện ở hắn tầm nhìn.

Tanh mặn gió biển đối diện thổi tới, kia màu đỏ sậm máu tựa hồ đã sắp khô cạn, cũng không có xuất hiện bất luận cái gì dao động.

Nhưng mà kia âm trầm buồn nôn ánh sáng màu, lại cho người ta vẫn thực không thoải mái cảm giác.

Lâm Nguyên Phi đứng ở này vũng máu bên cạnh, ngồi xuống dưới.

Một ngón tay bị chặt đứt, lẳng lặng nằm ở vũng máu, tựa hồ ở không tiếng động nhìn hắn...... 