 Tsuchimikado Toshizou vấn đề kết thúc sau, Orihime trầm mặc mấy giây.

Sau đó, Tsuchimikado Toshizou cũng không có nói chuyện.

Im lặng tiểu viện, không khí hơi chút có vẻ thật ngưng trọng.

Mấy giây sau, Orihime mới nói khẽ mở miệng.

“Ngài chỉ là cái gì?” Orihime hỏi. Nàng tựa hồ đối vấn đề này thực khó hiểu. Tsuchimikado Toshizou tắc nói khẽ thở dài, “Thực rõ ràng.... Đối với Lâm Nguyên này người, ngươi thấy thế nào? Theo ngươi cùng hắn mấy ngày nay ở chung, còn có các ngươi tối hôm qua trải qua sự kiện đến xem, ngươi như thế nào đánh giá Lâm Nguyên người này?”

Tsuchimikado hỏi thăm, làm cho Orihime lại trầm mặc.

Nàng nhìn chính mình vị này thúc thúc, nhìn hắn kia mỉm cười gương mặt, tự hỏi, tựa hồ ở tổ chức tìm từ. Nửa ngày sau, Orihime mới chậm rãi nói.

“Càng cường đại áp lực áp bách, hắn ngược lại có thể bộc phát ra càng cường đại lực lượng đi phản kháng. Nếu là địch nhân mà nói, là địch nhân thực khó giải quyết.” Orihime này đánh giá, làm cho Tsuchimikado Toshizou cười gật đầu.

“Thoạt nhìn Nobuhide cũng ra một cái cùng ngươi giống nhau đánh giá, cho nên hắn lựa chọn cùng Lâm Nguyên kết minh?”

“Như vậy chẳng những có thể làm cho Shimada gia thiếu một địch nhân, còn có thể thiếu này địch nhân đồng thời nhiều một tin cậy minh hữu... Như vậy đêm qua Shimada gia, là thật có ác ma đang nháo sự sao?”

Tsuchimikado Toshizou nhìn Orihime, mỉm cười hỏi, “Shimada gia vị kia lão nhân, thật là bị ác ma giết chết ? Shimada gia này người khác, cũng thật là chết vào ác ma tay?” Tsuchimikado Toshizou tuy rằng mỉm cười nếu, nhưng là kia mỉm cười biểu tình, ánh mắt cũng rất nghiêm túc. Orihime nhìn như vậy Tsuchimikado Toshizou, chậm rãi gật gật đầu.

“Ân, thật là như vậy.”

Orihime nói, “Kia đầu lai lịch không rõ ác ma là bị Shimada Aoko đưa trong gia tộc, các nàng hợp lực giết chết Shimada gia gia, sau đó ác ma ngụy trang thành Shimada gia gia bộ dáng. Ý đồ trở nên gay gắt Shimada gia cùng Tsuchimikado gia mâu thuẫn, làm cho hai gia tộc trọng khải tranh chấp.”

“Về phần đêm qua xuất hiện Shimada gia người khác. Cũng đều là chết ở ác ma trong tay. Lâm Nguyên đúng là bởi vì có thể ở thời khắc mấu chốt cứu Shimada Nobuhide, sau đó..” 

Hắn ngẩng đầu. Nhìn về phía đối diện cháu gái. Trên mặt tươi cười biến mất.

Tsuchimikado Toshizou biểu tình, tựa hồ thay đổi.

Nhưng lại tựa hồ cái gì đều không có biến.

Nhưng là trong không khí lại tựa hồ hơn một loại vô hình áp lực, tựa hồ ngay cả không gian đều đọng lại. Tại đây loại quỷ dị tĩnh mịch. Orihime lạnh lùng nhìn đối diện nam nhân, một lời không phát. Mà Tsuchimikado Toshizou tắc tĩnh dùng nước trà rửa sạch chén trà, động tác cẩn thận tỉ mỉ, tràn ngập nghệ thuật mỹ cảm. Nửa ngày sau. Hắn mới chậm rãi nói.

“Nếu là như vậy nói. Kia thật đúng là làm cho người ta cảm khái a.”

Tsuchimikado Toshizou trên mặt, lại treo lên mỉm cười biểu tình.

Hắn tự cố bản thân rót trà, nói, “Thế sự biến ảo, Càn Khôn như cờ. Thiên hạ này hết thảy, thật đúng là làm cho người ta nắm lấy không ra a.” Nhìn cháu gái kia trước sau như một lạnh lùng biểu tình. Tsuchimikado Toshizou cười đến rất hòa ái, “Ai cũng không thể tin ngày hôm qua còn bị Shimada gia đuổi giết Lâm Nguyên. Hôm nay thế nhưng nhả mà thành Shimada gia ân nhân gia chủ Shimada Nobuhide huynh đệ kết nghĩa. Nếu không phải ngươi chính miệng nói cho ta biết này hết thảy nhân quả, cho dù là ta phỏng chừng đều rất khó tin tưởng sự tình chân tướng thế nhưng như thế trùng hợp.”

Tsuchimikado Toshizou mỉm cười thở dài, một vị tuổi trẻ trợ thủ đi tới tiểu viện, cung kính đứng ở dưới cầu thang đợi.

Tsuchimikado Toshizou nhìn về phía hắn, “Có chuyện gì sao?”

Tuổi trẻ trợ thủ nhìn Orihime liếc mắt một cái, sau đó cung kính cúi đầu, nói, “Chiba bên kia truyền đến tin tức.” 

Nàng đồng dạng cung kính khuất thân hành lễ, nói, “Có chuyện gì mà nói, mời tùy thời phân phó ta.”

Nói xong, Orihime liền ở Tsuchimikado Toshizou mỉm cười nhìn chăm chú lui xuống. Bất quá ngay tại Orihime sắp biến mất khoảnh khắc, phía sau Tsuchimikado Toshizou đột nhiên gọi nàng.

“Orihime.”

Thiếu nữ rời đi thân ảnh, hơi hơi cứng đờ. Orihime thanh tuyến, như chuyện xưa lạnh nhạt. Nhìn đến cháu gái này bộ dáng, Tsuchimikado Toshizou thở dài, nói, “Phía trước ngươi nói có người khả năng sẽ muốn ám sát ngươi.... Cần ta hỗ trợ sao? Đối phương là loại người nào?” Orihime nhìn Tsuchimikado Toshizou,, Tsuchimikado Toshizou cũng nhìn nàng.

Hai người như vậy lẫn nhau đối diện, Tsuchimikado Toshizou vẻ mặt mỉm cười. Orihime vẻ mặt lạnh lùng. Mấy giây sau, Orihime lắc lắc đầu, nói. 

“Không rõ ràng lắm.” Orihime thực cung kính nói, kia lạnh lùng biểu tình, nhìn không tới tia chột dạ cùng nói dối cảm giác.

Tsuchimikado Toshizou nhìn như vậy cháu gái, cười lắc lắc đầu.

Lại nói, “Đi thôi.” 

Hắn xua tay, không hề xem cháu gái rời đi thân ảnh. Tựa hồ, đã không có lại đi xem giá trị.

Bệnh viện, tiêu độc thủy hương vị có chút trọng. Lâm Nguyên Phi đẩy ra phòng bệnh cửa, nhìn đến rộng mở trong phòng bệnh đang chơi cờ tướng hai nữ sinh.

Busujima Saeko, Katsura Kotonoha. Tuy rằng Busujima Saeko mặc nếu bệnh nhân phục. Nhưng là cũng rất tinh thần, nhìn đến Lâm Nguyên đẩy cửa mà vào. Busujima Saeko còn vui vẻ đứng lên.

“Lâm Nguyên quân, ngươi cuối cùng trở lại.”

Busujima Saeko mặt vui vẻ.

Lâm Nguyên tắc quýnh nhiên không nói gì nhìn nàng này vui vẻ thả lỏng bộ dáng, thực quýnh.

Yuki không nói gì lắc lắc đầu, nói, “Cho dù là ung thư, cũng không phải liền sẽ chết a! Lâm Nguyên quân ngươi đem học tỷ tình huống hiện tại nghĩ đến có bao nhiêu nghiêm trọng a?” Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, “Hình như là như vậy a. Đích thực, cho dù là ung thư, nhưng thế này mới vừa mới bắt đầu, nào có nhanh như vậy liền bệnh nặng không trừng trị a.” Bất quá mặc kệ nói như thế nào, nhìn đến Busujima Saeko này tinh thần bộ dáng, hắn trong lòng còn là dễ chịu rất nhiều. Thậm chí có thể nói là nhẹ nhàng thở ra. Hắn thật đúng là sợ hãi đẩy mở cửa, liền nhìn đến Busujima Saeko nằm ở trên giường bệnh, một bộ hư nhược vô lực sắp tắt thở.

Như vậy liền thật sự có chút ngược. 