 “Kia phần mộ đích thực là của ta.” Sư phụ nói, tựa như trời nắng sét đánh bình thường bổ trúng Lâm Nguyên Phi.

Hắn cả người đều đứng ở nơi nào.

Hắn ngơ ngác nhìn sư phụ mặc quần áo, có chút mờ mịt, “Giết chết sư phụ..”

“Ân, là ngươi,” Sư phụ mỉm cười nói, “Ngươi thật sự thực vĩ đại, không có làm cho sư phụ thất vọng. Của ngươi thiên tường long thiểm, đã có thể xuất sư.”

“Cho nên trên thế giới này, về sau có tư cách kêu [ Hiko Seijuro ] tên này, chỉ có ngươi.

Trong gió biển, tóc vàng ngự tỷ mỉm cười, nói, “Ngươi cần phải hảo hảo đem chúng ta lưu phái truyền thừa đi xuống nga.

“Nhưng là sư phụ,, ngươi... Ngươi... Ngươi vì sao...” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt linh hồn, mặt vô thố.

Sư phụ tắc bình tĩnh nói, “Ngươi là muốn hỏi ta vì cái gì chết lâu như vậy, còn có thể sống lại sao?” Nàng cúi đầu xem Lâm Nguyên Phi, cười đến có chút bất đắc dĩ.

“Bởi vì ngươi này ngốc đồ đệ thật sự thực làm cho người ta yên tâm.” 

“Ngươi muốn đi cứu vớt thế giới, sư phụ không hề phản đối. Nhưng là ngươi không thể đi làm chuyện không có nắm chắc a.”

“Ngươi thật sự cảm thấy lấy một mình lực có thể đối kháng toàn bộ ma thuật giới sao? Trên thế giới này nước, xa so với ngươi tưởng sâu.”

“Tsuchimikado Toshizou, cũng không phải dễ dàng như vậy đối phó.”

“Thông qua lão Đường đạo pháp, ta có thể lần nữa trở lại thế giới này, thay thế ngươi đi chiến đấu.”

“Tuy rằng đại giới có chút ngẩng cao, nhưng là lão Đường hắn cũng không nguyện nhìn đến nhân loại tương lai bị ma thuật sư ích kỷ mai táng.”

“Chẳng sợ kia tương lai bên trong, khả năng không có chúng ta này một loại người tồn tại.” Sư phụ thân ảnh kia dần dần trở thành nhạt thân ảnh, đã trở nên nửa trong suốt.

Giờ khắc này nàng. Thật sự như là hư vô nhưng mà nàng như trước đứng ở nơi đó, xem Lâm Nguyên Phi, mỉm cười nói.

“Đáng tiếc, chúng ta cuối cùng còn là thất bại.”

“Nhưng là không có việc gì, chúng ta còn có ngươi còn có các ngươi. Các ngươi mới là tương lai mới là tân thời đại hỏa chủng.”

“Cho dù hiện tại trụ cột vật lý học bị bọn họ quấy nhiễu khóa chết, nhưng là sớm muộn có một ngày, nhân loại sẽ phát hiện này đường khác, đi hướng tân tương lai.”

“Chúng ta phi thiên ngự kiếm lưu, đời đời cũng không từng buông bỏ loài người.”

“ Ngươi muốn thay thế vi sư tại kia cái tân thời đại hảo hảo sống sót a, ngốc đồ đệ.”

“Còn có bên cạnh ngươi kia hai nữ hài tử. Các nàng đều là người rất tốt.”

“Các nàng đối với ngươi tốt như vậy, ngươi cũng không thể phụ lòng các nàng.”

Trong cuồng phong, sư phụ thân ảnh mỉm cười, chậm rãi trở thành nhạt.

Kia điềm đạm dịu dàng tươi cười, tựa hồ tuyên khắc vào lịch sử sách cổ tao nhã mỹ nhân. Nhíu mày tươi cười, đều làm cho..... Tê tâm liệt phế. Lâm Nguyên Phi tay, gắt gao nắm. Sưng đỏ hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hư ảnh, trơ mắt khán giả sư phụ thân ảnh tiêu tán.

Rõ ràng không có bất luận cái gì trí nhớ, không có không có bất luận cái gì cảm tình, nhưng là kia một khắc, hắn lại cảm nhận được tê tâm liệt phế bình thường thống khổ.

Thật lớn tiếng gầm, xẹt qua phía chân trời. Khủng bố tiếng gầm rú. Chấn động này phiến thiên không.

Nhưng mà kia trong cuồng phong rống giận nam nhân, thanh âm nghe đứng lên cũng là như thế thống khổ.

Tựa như tiếng than đỗ quyên 

“Sư phụ!!!”

Mưa, cọ rửa Đường Ý Phu thân thể. Dựa vào vặn vẹo tường đất ngồi ở cát sỏi hắn, tựa hồ dùng hết cuối cùng một tia khí lực, suy sụp buông xuống ngón tay. Mà kia ở hắn đầu ngón tay lượn lờ nhiều điểm ánh huỳnh quang, cuối cùng tiêu tán. Này đại biểu cho kia nữ nhân cuối cùng một điểm linh hồn rời đi thế gian.

Nhìn đến này hết thảy, hắn bi thảm cười, nặng nề cúi đầu.

Máu tươi, chỉ không được theo hắn thân thể các nơi miệng vết thương hướng ra phía ngoài tràn ra, đã đưa hắn dưới thân màu trắng cát sỏi hoàn toàn nhuộm thành chói mắt tinh hồng.

Nhưng mà này ba hoa đạo nhân, lúc này đây rốt cuộc nói không được vui đùa.

Hắn lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, như tướng bên thua bình thường suy sụp cúi đầu, khóe miệng, khóe mắt, xoang mũi..... Trên đầu sở hữu lỗ thủng, đều ở hướng ra phía ngoài tràn đầy máu. Thậm chí liền ngay cả tiếng nói, đều biến thành khàn khàn vô lực.

“Vera a Vera.” 

Xem đầu ngón tay kia cuối cùng một điểm ánh huỳnh quang tiêu tán, hắn suy sụp nói, “Ngươi này điềm xấu lão bà, ta cuối cùng còn là cùng ngươi cùng chết a.”

“Quả nhiên mao muội đều là điềm xấu....” Hắn chậm chạp mà gian nan ngẩng đầu, nhìn đến, là một cái rộng lớn bóng dáng.

Ở hắn trước người, còn đứng lập duy nhất thân ảnh, đang ở vì hắn ngăn cản sở hữu công kích.

Kia một tráng hán thể trạng cường tráng. Tháp sắt cao lớn thân ảnh. Tràn ngập lực áp bách.

Nhưng mà ai có thể nghĩ đến, này thoạt nhìn hung thần ác sát tráng hán, kỳ thật còn không đầy 18 tuổi đâu?

Xem phía trước thiếu niên bóng dáng, Đường Ý Phu chậm rãi lắc đầu, thanh âm khàn khàn nói.

“Đi nhanh đi, kẻ ngốc, chúng ta thua.” 

Thật lớn kiếm khí, theo nơi xa tiến bắn mà đến.

Rít gào lôi đình, cơ hồ che đậy tầm nhìn nhất hết thảy. 

Nhưng mà này đứng ở đại nổ mạnh trung ương, đem sở hữu sóng xung kích toàn bộ kháng tráng hán chẳng sợ cả người là máu, lại vẫn cắn chặt khớp hàm, giận dữ hét.

“Như thế nào khả năng ở trong này lùi bước! Đường sư phụ! Ta đưa ngươi rời đi, sau đó rồi trở về tay xé các nàng!” 

Phía trước, kia đứng ngạo nghễ ở trên hư không áo trắng thiếu nữ lắc lắc đầu.

Của nàng dưới chân, đạp một đóa thật lớn thanh liên. Quanh thân, lượn lờ vô số bóng kiếm.

Nàng tựa như thần linh chấp hành thiên phạt bình thường, trên cao nhìn xuống nhìn xuống trước mắt tráng hán, nói.

“Thật lớn khẩu khí... Tiểu tử, các ngươi ba người cũng không là đối thủ, chỉ bằng ngươi một người còn muốn đối phó chúng ta sao? Nghe ngươi phía sau kia lão đầu mà nói, hiện tại chạy có lẽ còn kịp.”

Cách đó không xa, ngồi ở tế đàn bên cạnh Tsuchimikado Toshizou vòng thân lượn lờ âm trầm ma lực, đang ở chậm rãi trị liệu này bị thương nam tử. Mà hắn, cũng gần chính là lạnh lùng nhìn địch nhân này gần chết giãy dụa, không nói một lời. Hai gã servant, ứng đối trước mắt trạng huống vậy là đủ rồi.

Hắn cần đem càng nhiều lực chú ý đặt ở đang ở triển khai nghi thức.

Bọn họ cuối cùng còn lại ba gã servant, nhưng mà theo lý thuyết mà nói tối cường rider chết vào vừa rồi chiến đấu. Hiện tại chỉ còn lại có lực lượng hơi yếu berserker cùng caster. Nhưng là vậy là đủ rồi.

Tsuchimikado Toshizou chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Mà cách đó không xa Tần Hạo, rít gào đối phía trước hai gã servant phát ra rống giận.

“Bát cực môn nhân, thà rằng đứng chết! Tuyệt không quỳ sống!”

“Đường sư phụ! Ngươi sẽ không chết ở trong này! Ta cũng tuyệt không sẽ chết ở trong này! Chúng ta cũng không sẽ chết!”

“Chúng ta muốn thủ hộ nhân loại tương lai!”

Thật lớn lôi đình, bắt đầu khởi động kiếm khí, lại chìm ngập mà đến.

Nhưng mà lúc này đây thiếu niên lại lập tức hướng về phía đi ra ngoài, nghênh kia phía trước hai gã servant phát ra chí cường công kích. Trong bão táp. Kia xung phong cuồng bạo thân ảnh, tựa như man hoang thời đại lao tới cuồng bạo hung thú. Đọng lại ở tại giờ phút này bức họa cuộn tròn bên trong!

“Bát cực quyền! Mãnh hổ ngạnh ba sơn!” 