 Đứng ở mọi người ánh mắt tập trung điểm, Lâm Nguyên Phi tươi cười vô cùng sáng lạn.

Hắn đao khiêng trên vai, thái độ cũng hoàn toàn nhìn không tới bất luận cái gì trang nghiêm, có vẻ rất ngả ngớn.

Nhưng là nhìn đến hắn dưới chân kia thật lớn hố to, cùng với hắn phía sau đám kia bị sóng xung kích quét thất linh bát lạc tăng lữ sau, nhưng không có bất luận cái gì một người dám đối với hắn lộ ra miệt thị biểu tình.

Người Shimada gia tất cả đều khó có thể tin nhìn hắn, quát hỏi nói.

“Ngươi là người nào? Dám đến Kim Các Tự ngang ngược?!”

Mà Lâm Nguyên Phi nhìn chăm chú vào tên kia thiếu nữ lại như trước chính là ngồi ở chỗ kia.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi xuất hiện, nàng trầm mặc mấy giây.

Sau đó nói.

“Ngươi tới làm cái gì?” Orihime rất lạnh nhạt hỏi, “Đến rơi ngươi giá rẻ dư thừa lòng đồng tình sao? Sau đó thu hoạch mình thỏa mãn?”

Orihime trước sau như một ác liệt thái độ, trước sau như một miệng không lưu tình.

Lâm Nguyên Phi lại nhìn nàng cười không ngừng, “Mình thỏa mãn chẳng lẽ không được không? Maslow cần lý luận, mình nhu cầu nhưng là nhân loại tối trình tự nhu cầu a. Ta chưa phát hiện mình thỏa mãn có cái gì không tốt.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi ở mọi người cảnh giác đề phòng nhìn chăm chú, trực tiếp đi vào trong phật đường.

Cửa vài tên Shimada gia bảo tiêu nháy mắt ra tay.

Loại này đại gia tộc hộ vệ, không hề chính là khoa chân múa tay, đích thực có không tầm thường thực lực.

Nhưng mà bọn họ nhằm phía Lâm Nguyên Phi nháy mắt, Lâm Nguyên Phi lại ngay cả xem đều không có xem những người này liếc mắt một cái, trực tiếp về phía trước đi đến.

Một bước bước ra, tựa như súc địa thành thốn bình thường nháy mắt xuất hiện ở tại mấy thước ở ngoài.

Này đó bảo tiêu công kích tất cả đều thất bại.

Bọn họ thậm chí ngay cả Lâm Nguyên Phi ống tay áo cũng chưa đụng tới.

Bất thình lình hình ảnh, nháy mắt dọa đến phật đường mọi người.

Shimada gia những người đó tất cả đều tiềm thức lui về phía sau một bước, lộ ra cảnh giác biểu tình.

Mà kia đứng ở Orihime bên người lão hòa thượng lại hai tay chắp tay trước ngực, thấp giọng tụng xướng phật hiệu.

“Nam vô tam...... Thí chủ, ngươi có thể sử dụng nháy mắt di động sao? Người mang này loại thần thông, ngươi tới Kim Các Tự có gì phải làm sao?”

Lão hòa thượng mở miệng, Lâm Nguyên Phi dừng bước chân, liếc đối phương một cái.

“Nháy mắt di động? Được được, ngươi như vậy nghĩ đến cũng được,” Lâm Nguyên Phi nói, “Ta lần này đến mục đích rất đơn giản, mang đi ngươi phía sau cô gái. Phóng nàng theo ta đi, ta cam đoan không thương tổn bất luận kẻ nào.”

Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh nói, cũng không có hùng hổ dọa người thái độ.

Nhưng mà lão hòa thượng còn không có mở miệng, đám kia Shimada gia ở riêng liền lần lượt mở miệng.

“Làm càn! Ai làm cho ngươi đến quấy rối ? Mau cút đi ra ngoài!”

“Shimada gia là ngươi trêu chọc được sao?”

“Ngươi chính là kia phi thiên ngự kiếm lưu Lâm Nguyên Phi? Ngươi cảm thấy chính mình rất lợi hại, muốn đối kháng Shimada gia sao?”

“Ngươi hiện tại cút ra ngoài, chúng ta còn có thể làm sự tình gì đều không có phát sinh quá!”

Kia bốn trung niên nam nhân trong miệng, nói ra thực ác tục lời kịch,

Lâm Nguyên Phi nhìn bọn họ, có chút bất đắc dĩ.

“Đường đường người Shimada gia, nói chuyện như thế nào cùng tam lưu nhân vật phản diện dường như...... Các ngươi sẽ không có thể có điểm phong độ bức cách sao?”

Lâm Nguyên Phi lắc đầu, nói, “Cho dù Shimada gia lại lợi hại, hiện tại phật đường liền các ngươi này vài người, Shimada gia danh hiệu còn có thể giữ được các ngươi không chết sao?”

Lâm Nguyên Phi lời vừa nói ra, kia bốn trung niên nam nhân sắc mặt tất cả đều thay đổi.

Bọn họ nháy mắt lui về phía sau ba mét, lộ ra kinh sợ biểu tình.

“Ngươi dám......”

“Bệnh thần kinh,” Lâm Nguyên Phi xem thường, trực tiếp đánh gãy này vài tên não tàn đối bạch, nhìn về phía trước thần tượng thiếu nữ.

Nói:“Đi thôi, Orihime tiểu thư, ngươi chẳng lẽ còn phải đợi ta công chúa ôm sao?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, lại chỉ đổi lấy Orihime coi thường.

“Chính ngươi đi thôi, ta sẽ không đi theo ngươi.”

Orihime rất lạnh nhạt nói, “Tới nơi này, là ta chính mình ý nguyện, không có bất luận kẻ nào bắt buộc. Ngươi nếu là thật sự muốn đưa ta ân tình, hiện tại lập tức xoay người rời đi, ta sẽ thực cảm tạ ngươi. Ngươi nếu là dẫn ta đi, ta hận ngươi cả đời.”

Orihime nói, làm cho Lâm Nguyên Phi ha ha nở nụ cười.

“Này thật đúng là kì...... Ta còn nhớ rõ hai ta lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, người nào đó nhưng là một bức thiên lão đại chính mình lão nhị biểu tình, kia cái đuôi đều nhanh vểnh lên trời, rất ngạo mạn.”

“Như thế nào mới qua vài ngày, lại đột nhiên đổi họa phong ?”

“Còn hận ta cả đời...... Ngươi là ở diễn cái gì tam lưu khổ tình diễn?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, lập tức về phía trước lại bước ra một bước.

Nhưng mà Shimada gia mấy người kia lại mở miệng.

“Lâm...... Lâm Nguyên Phi!”

Trong đó một trung niên nam nhân quát lớn, “Ngươi nếu là còn dám tiến lên một bước, Shimada gia cùng ngươi không chết không ngừng!”

Này nam nhân hành động, tựa hồ ủng hộ đồng bạn.

Người còn lại cũng đều lớn tiếng quát mắng.

Tuy rằng bọn họ phản ứng, thấy thế nào đều có vẻ ngoài mạnh trong yếu.

“Đúng vậy! Tsuchimikado Orihime căn bản là không nghĩ đi theo ngươi, ngươi còn không mau rời đi!”

“Ngươi căn bản không tư cách quản chuyện này!”

“Chuyện này là chúng ta Shimada gia cùng Tsuchimikado gia tranh cãi, ngươi một nông thôn hắc đạo côn đồ, có cái gì tư cách đến nhúng tay? Còn không mau cút đi!”

Bốn trung niên nam nhân cùng kêu lên quát mắng, nhưng mà Lâm Nguyên Phi kia lãnh liệt ánh mắt đảo qua đến sau, bốn người này nháy mắt như vịt bị nắm cổ giống nhau, nháy mắt thất thanh.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn này bốn ngoài mạnh trong yếu tên liếc mắt một cái, cười lạnh nói.

“Thoạt nhìn các ngươi là chán sống.”

Lâm Nguyên Phi tay, cầm chuôi đao.

Sau đó, hắn nhìn về phía đại hòa thượng phía sau Orihime.

Nói, “Ta không phải đến với ngươi diễn khổ tình kịch, cũng không phải đến với ngươi thương lượng.”

“Ngươi không phải nói ta chỉ là tới rơi giá rẻ lòng đồng tình thu hoạch mình thỏa mãn sao? Đúng vậy! Ta chính là đến rơi giá rẻ lòng đồng tình thu hoạch mình thỏa mãn !”

Lâm Nguyên Phi âm thanh lạnh lùng nói, “Hôm nay ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!”

“Bất quá ta Lâm Nguyên Phi không thích cùng nữ nhân lề mề, cho nên ngươi phải tự nguyện theo ta đi.”

“Ngươi không phải tự nguyện tới nơi này ? Như vậy hiện tại ta muốn ngươi tự nguyện theo ta đi!”

Lâm Nguyên Phi lạnh lùng nhìn về phía kia vài người Shimada gia, nói, “Cho ngươi ba giây thời gian suy nghĩ, ba giây sau, ngươi nếu là còn không theo ta đi, ta mỗi đếm một số, ta liền giết một người.”

“Này bốn người phải chết trước!”

“Ngươi tốt nhất suy nghĩ rõ ràng, hiện tại bắt đầu đếm ngược.”

Lâm Nguyên Phi thanh âm lạnh lùng nói ra, “3, 2, 1...... Hảo, đếm ngược kết thúc, ngươi muốn đi sao?”

Lâm Nguyên Phi tốc độ rất nhanh đếm xong rồi ba tiếng, căn bản không có cấp thiếu nữ tự hỏi đường sống.

Đếm xong ba tiếng sau, hắn trực tiếp nhìn về phía phật đường thiếu nữ, nói, “Không đi sao?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi trong tay đao chậm rãi ra khỏi vỏ một chút.

Vì thế, Orihime đứng lên.

“Ta đi theo ngươi!”

Thiếu nữ biểu tình rất lạnh nhạt nói, “Đem ngươi đao thu hồi đến, chỉ biết khoe vũ lực nam nhân, là thế gian xấu xí nhất quái vật.” 