 Phòng bệnh, hai cô gái cười đùa một trận. Sau đó phòng bệnh cửa đã bị đẩy ra. Trước hết đi vào đến, là sắc mặt âm trầm Lâm Nguyên Phi.

Sau đó theo ở phía sau, là trước sau như một lạnh lùng đại tiểu thư Tsuchimikado Orihime. Mà tại đây hai người phía sau, còn có người thứ ba xuất trướng Itou Makoto.

Nhìn đến trong phòng bệnh hai cô gái kinh ngạc biểu tình, Makoto ca có chút xấu hổ cười cười, nói.

“Kia.... Gasai đồng học, Busujima học tỷ, các ngươi tốt.”

Lúc này Yuki cùng Busujima học tỷ chính một trên một dưới cùng nhau, tựa như trong truyền thuyết thầy tu tư thế cơ thể giống nhau. Hai dáng người nóng bỏng xinh đẹp thiếu nữ lấy loại này ái muội tư thế ngoạn nháo thành một đoàn, này một màn không hiểu có vẻ sắc khí tràn đầy. Cho nên Makoto ca mới như thế xấu hổ. Hắn nhìn thoáng qua sau lập tức liền cúi đầu. Mà trên giường bệnh hai cô gái ngây người một giây sau, lập tức tách ra. Yuki có chút mặt đỏ hồng sửa sang lại một chút hỗn loạn tóc, như là một tiểu hài tử làm sai khiếp nói.

“Lâm Nguyên quân tốt, còn.... Itou đồng học tốt.”

Nhưng thật ra Busujima Saeko thực bình tĩnh, một điểm cũng không kinh hoảng ngồi ở chỗ kia, đại mã kim đao bộ dáng hoàn toàn nhìn không tới bất luận cái gì hoảng hốt.

Nàng thực bình tĩnh đánh giá vào ba người, có chút kỳ quái.

“Vì cái gì Itou đồng học lại ở chỗ này a?” Busujima Saeko hỏi.

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Chúng ta lo lắng Makoto ca bị Yuno nhìn chăm chú, cho nên liền đem hắn tạm thời mang lại đây.” Nghe thế cái trả lời thuyết phục, Busujima Saeko có chút kinh ngạc, “Ôi chao? Vì cái gì? Chẳng lẽ người cùng Lâm Nguyên quân ngươi mật báo chính là Itou quân?”

Makoto ca cười ngượng gật gật đầu, nói, “Tạm thời xem như tại hạ đi. Ta chỉ là đúng dịp thôi. Hiện tại thoạt nhìn cũng không biết là vận khí tốt còn là vận khí xấu...” Lâm Nguyên Phi tắc đi đến trong phòng đem ghế dựa kéo đi ra. Làm cho mọi người đều làm thành một vòng ngồi xuống dưới. Sau đó nói.

“Hiện tại trước thông báo một chút ta cùng Orihime phát hiện manh mối đi.” Lâm Nguyên Phi nói, “Đầu tiên, trừ bỏ Yuno ở ngoài, rất khả năng còn có một nữ nhân danh hiệu là [ ảo thuật sư ] giấu ở chỗ tối giám thị chúng ta.”

“Ân, này ảo thuật sư chính là chúng ta rời đi Silent Hill sau, đem chúng ta kéo vào cảnh trong mơ tra tấn rất nhiều ngày kia nữ nhân, tạm thời không biết thân phận, tạm thời không biết lai lịch, thậm chí không biết diện mạo, cho nên vì phương tiện xưng hô, cấp nàng lấy cái danh hiệu ảo thuật sư.”

“Chúng ta hiện tại hoài nghi này nữ nhân cùng Yuno hợp lưu, hai người hiện tại liên thủ đến nhằm vào chúng ta.”

“Mà Busujima học tỷ đột nhiên mắc ung thư, rất khả năng chính là các nàng bút tích.”

“Ở tối nay phía trước, các nàng cứ điểm là Makoto ca bạn gái Mikie nhà đối diện không người ở Asakawa gia. Nhưng các nàng tựa hồ biết chúng ta muốn đi qua, ở chúng ta tới trước đã dời đi.”

“Chúng ta ở Asakawa gia hậu viện phát hiện một mật thất. Tầng hầm ngầm bên trong có một nhiễm huyết lồng sắt, cũng đủ nhét vào một người trưởng thành. Lồng sắt chung quanh có một vũng lớn đọng lại huyết già, hẳn là người bị nhốt tại lồng sắt chảy đi ra.”

“Bất quá ở chúng ta tới thời điểm, người trong lồng sắt đã bị dời đi chuyển đi rồi, chỉ còn lại có trên sàn còn không có khô cạn một hai vũng máu chứng minh đối phương mới vừa đi không bao lâu.”

“Mà ở Asakawa gia tiểu viện phát hiện nhiễm có mùi máu tươi chậu gỗ, hoài nghi bị dùng để bỏ quá nào đó mang máu gì đó.”

“Hơn nữa Asakawa gia kia ba con hung hãn đại cẩu, chúng ta hoài nghi Gasai Yuno các nàng ở tầng hầm giam giữ ít nhất hai người đã ngoài. Hơn nữa ít nhất có một người bị các nàng băm nuôi kia ba con.”

“Chứng cớ là Asakawa gia ra ngoài sau tiêu tiền mời một người mỗi ngày đi nhà hắn hỗ trợ cho chó ăn, nhưng mà chúng ta cùng vị kia cho chó ăn tán gẫu qua đi phát hiện, gần nhất vài ngày kia ba con chó đều có điểm thèm ăn không phấn chấn bộ dáng, đối hắn cho thức ăn chó đã không gì phản ứng, thậm chí liền ngay cả hắn cho ăn thịt cũng là lạnh lẽo, bộ dáng giống như không có gì thèm ăn.” Lâm Nguyên Phi nhìn ở đây mọi người, một chữ câu bình tĩnh giảng thuật bọn họ phát hiện, “Về phần phòng chủ nhân Asakawa gia, thật là ra ngoại quốc du lịch. Bây giờ còn ở Hawai. Cho nên bài trừ người bị hại là phòng chủ nhân khả năng.”

“Nhưng là vấn đề lại tới nữa, nếu người bị hại không phải phòng chủ nhân, như vậy Gasai Yuno cùng ảo thuật sư đến cùng bắt cái gì người giam giữ tại địa hạ trong phòng, lại đem đối phương phân thây cho chó ăn đâu?”

“Ta làm cho Hayashibara-gumi hỏi thăm qua Chiba cảnh sát, gần nhất này năm ngày, Chiba không có xuất hiện nhân viên mất tích sự kiện.. Ít nhất không ai báo cảnh.”

“Như vậy đến cùng là ai bị Gasai Yuno các nàng bắt lại đâu?” Lâm Nguyên Phi biểu tình nghiêm túc nhìn ở đây mọi người, nói, “Các ngươi nói, kia ảo thuật sư có thể hay không có được nào đó năng lực dịch dung thành người khác?”

Yuki có chút kinh ngạc, “Lâm Nguyên quân ý của ngươi là nói.. Ảo thuật sư cùng Yuno giết chết người bị hại sau, lấy người bị hại thân phận bên ngoài ở bên ngoài cuộc sống, cho nên mới không có xuất hiện mất tích vụ án? Lâm Nguyên Phi lắc đầu, “Này chính là trong đó một khả năng thôi.... Hơn nữa thành phố Chiba lớn như vậy, ngoại lai dân số nhiều như vậy, có lẽ có trong đó một hai cái không người quan tâm lưu lạc hán hoặc là độc thân cẩu bị giết, kết quả không bị phát hiện đâu?

“Liền Nhật Bản loại này xã hội trạng thái, nếu có cái loại này hành vi quái gở tên chết ở trong nhà, nói không chừng ở thi thể thối phía trước không có người phát hiện đi...”

“Chiba cảnh sát nói chính là không có xuất hiện sự kiện mất tích, nhưng chỉ cần không người báo án mà nói, chẳng sợ chết lại nhiều người, cảnh sát đều không thể phát hiện đi?” Lâm Nguyên Phi nhìn ở đây mọi người, như thế nói.

Một loại âm trầm khủng bố hơi thở, ở trong không khí lan tràn.

Makoto ca miễn cưỡng cười cười. Nói, “Kia.... Tuy rằng nói như vậy giống như có điểm quá phận, nhưng là có thể hay không có cái loại này khả năng đâu?”

“Mất đi tỷ tỷ sau, vị kia Gasai Yuno tiểu thư đã hoàn toàn tinh thần hỏng mất, sau đó biến thành khủng bố điện ảnh cái loại này liên hoàn giết người ma giết người hết giận... Loại này khả năng các ngươi cảm thấy có sao?” Lâm Nguyên Phi nhìn Makoto ca mắt, không nói chuyện.

Này Makoto ca cùng hắn nghĩ đến cùng cái địa phương đi a!

Chẳng qua ở Yuki trước mặt, Lâm Nguyên Phi không tốt đem này suy đoán nói ra mà thôi.

Dù sao liền luận Gasai Yuno tính cách mà nói, nói là nữ kẻ điên cũng không vì quá.

Phía trước có Yuki đè nặng nàng, hơn nữa nàng có thể bồi ở tỷ tỷ bên người, tự nhiên thoạt nhìn không như vậy khủng bố.

Nhưng hiện tại tỷ muội hai người trở mặt. Nàng còn mất đi nàng tối chân ái tỷ tỷ. Mà một cái mất đi người yêu Gasai Yuno có bao nhiêu khủng bố đâu? Lâm Nguyên Phi không nghi ngờ đối phương vì cho hả giận, có thể đem toàn bộ Chiba mọi người giết sạch. Dù sao Gasai Yuno này cô gái theo tính cách đi lên nói, liền hoàn toàn không phải cái gì dễ ở chung nhu thuận thiếu nữ a. Cho hả giận giết người cái loại này sự, đối nàng mà nói phỏng chừng bình thường bất quá. 