 Rạng sáng 3 giờ thành phố Raccoon, hoang vắng yên tĩnh phảng phất quỷ thành, khu phố một người đi đường đều không có.

Kỳ thật không chỉ có là thành phố Raccoon, trên thế giới này đại đa số thành thị tại đây giờ đều không sai biệt lắm là đồng dạng hoang vắng.

Chẳng qua thành phố Raccoon nơi này phá lệ rõ ràng mà thôi.

Dù sao gần nhất nửa năm qua phát sinh mấy lần ác tính giết người sự kiện, sớm làm cho cư dân thấp thỏm lo âu.

Hiện tại thành phố Raccoon trung học đều không có xã đoàn hoạt động.

Buổi chiều 3 giờ nhiều tan học sau, trường học sẽ lập tức cưỡng chế các học sinh về nhà, tránh cho các học sinh bên ngoài lưu lại lâu lắm phát sinh nguy hiểm.

Lâm Nguyên Phi điều khiển nhà Gasai kia chiếc xe Honda chậm rãi chạy ở thành thị hoang vắng khu phố, khu phố hai sườn hoang vắng giống như là đường đi thông địa ngục, nhìn không tới bất luận cái gì một người đi đường.

Này giờ, thậm chí liền ngay cả này bị an bài đi ra ngoài lâm thời phiên trực các cảnh sát phần lớn buồn ngủ.

Bởi vì không có bằng lái nguyên nhân, Lâm Nguyên Phi dọc theo đường đi đều cẩn thận tránh được này cảnh sát phiên trực điểm, sợ hãi bị cảnh sát đón xe điều tra.

Dù sao buổi tối lái xe ở bên ngoài chạy, nghĩ như thế nào đều có vấn đề.

Mà ba người mục đích, là thành phố Raccoon thị lập bệnh viện.

Nơi nào khoảng cách nhà Gasai kỳ thật cũng không xa, mười phút không đến đi ra.

Lâm Nguyên Phi đem xe đứng ở ven đường, ba người xuống xe khóa cửa, lập tức chạy hướng về phía dưới đêm tối bệnh viện tòa nhà.

Rạng sáng 3 giờ nhiều thị lập bệnh viện thực im lặng, to như vậy một cái bệnh viện đại sảnh thậm chí nhìn không tới một người.

Lâm Nguyên Phi bọn họ thẳng đến nằm viện bộ, sau đó gặp được trực đêm ban nữ hộ sĩ.

Kia nữ hộ sĩ tò mò lại đề phòng nhìn này rạng sáng đến thăm ba tuổi trẻ nam nữ, hỏi.

“Các ngươi có chuyện gì sao?”

Lâm Nguyên Phi tắc sốt ruột nói, “Hộ sĩ tỷ tỷ, chúng ta là Miyamoto Rei đồng học, ngài biết Miyamoto Rei ở đâu cái phòng bệnh sao? Chúng ta muốn đi xem nàng.”

Hộ sĩ tiểu thư liếc Lâm Nguyên Phi ba người một cái, nói, “Có lỗi, hiện tại không tiếp thụ phóng khách, bệnh nhân đều cần nghỉ ngơi. Ba vị có thể đi về trước, ngày mai ban ngày tiếp qua đến.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sốt ruột, “Nhưng là hiện tại rất nguy hiểm a! Có người muốn giết hại Miyamoto Rei! Thực khả năng chính là tối nay! Chúng ta phải đi nhắc nhở nàng!”

Hộ sĩ tiểu thư biểu tình nghiêm túc lên.

Bởi vì Miyamoto Rei làm gần nhất dư luận ngôi sao, phố Elm cuối cùng một người sống sót, ở bệnh viện xem như có chút danh tiếng.

Vì bảo hộ này người sống sót, thậm chí mỗi ngày buổi tối đều đã có bất đồng cảnh sát ở Miyamoto Rei ngoài phòng bệnh trách nhiệm.

Vừa nghe đến Lâm Nguyên Phi nói có người muốn ám hại Miyamoto Rei, hộ sĩ tiểu thư lập tức đứng lên.

Nàng nói, “Các ngươi ở chỗ này chờ một chút? Ta gọi điện thoại hỏi một chút.”

Nói xong, hộ sĩ tiểu thư cầm khởi bệnh viện nội tuyến điện thoại quay số Miyamoto Rei phòng bệnh kia một tầng trực ban đài.

Nàng thấp giọng đem bên này tình huống cùng bên kia nói một chút sau, sau đó gác gật đầu, nhìn về phía trước mắt Lâm Nguyên Phi đám người.

“Các ngươi trước không cần sốt ruột, ta đã kính nhờ người đi qua xác nhận,” Hộ sĩ tiểu thư nói, “Không có cái gì vấn đề.”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi ba người đứng ở cửa mới đợi không đến mười giây, trách nhiệm đài điện thoại liền vang lên đến đây.

Hộ sĩ tiểu thư chuyển được điện thoại sau, vừa mới nói hai câu, nhất thời vẻ mặt khiếp sợ.

“Cái gì? Miyamoto Rei không thấy ?”

Nàng hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi ba người.

“Tốt...... Tốt, ta biết...... Ta cái này làm cho bọn họ chờ một chút.”

Cắt đứt điện thoại sau, hộ sĩ tiểu thư thật sâu hít một hơi, bình phục cảm xúc sau, mới nhìn hướng về phía Lâm Nguyên Phi ba người.

Giải thích một chút tình huống.

“Trách nhiệm hộ sĩ nhìn một chút, phát hiện Miyamoto Rei tiểu thư mất tích, trong phòng bệnh rỗng tuếch nhìn không tới người. Kia hai vị cảnh sát phụ trách Miyamoto Rei tiểu thư an toàn nói bọn họ lập tức xuống dưới, tưởng hướng các ngươi hỏi thăm một chút tình huống, ba vị thỉnh ở bên kia ngồi chờ một chút.”

Hộ sĩ tiểu thư nói xong, chỉ hướng về phía một bên ghế dựa.

Lâm Nguyên Phi ba người liếc nhau, đều thấy được đối phương trong mắt ngưng trọng.

Miyamoto Rei mất tích ?

Hơn nữa cảnh sát thế nhưng an bài cảnh sát đến bảo hộ Miyamoto Rei an toàn? Hiện tại có hai cảnh sát muốn xuống dưới hỏi thăm bọn họ ?

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi xoay người chạy đi bỏ chạy.

Hắn phía sau, đi theo thở hổn hển Yuki, cùng với mặt âm trầm Yuno.

Này ba người hiểu lòng không tuyên nháy mắt chạy ra nằm viện bộ tòa nhà, nhìn xem vừa ngồi đi xuống hộ sĩ tiểu thư vẻ mặt dại ra.

“Uy...... Uy!” Hộ sĩ tiểu thư nhịn không được lớn tiếng hô đi ra, “Các ngươi đi chỗ nào a? Cảnh sát lập tức đã đi xuống đến đây a!”

Nhưng mà nghe được của nàng kêu gọi, Lâm Nguyên Phi ba người chạy đến nhanh hơn......

Đợi cho hộ sĩ tiểu thư sốt ruột đuổi theo ra đi khi, âm u màn đêm dưới, đã nhìn không tới Lâm Nguyên Phi ba người thân ảnh.

Nàng ngạc nhiên vô thố đứng ở nằm viện bộ cửa, không biết đến cùng là cái gì tình huống, càng không biết này ba người trẻ tuổi vì cái gì chạy đến nhanh như vậy.

Mà bên kia hắc ám bóng ma, Lâm Nguyên Phi ba người chút không dám dừng lại chạy ra bệnh viện, sau đó ngồi vào ven đường ngừng kia chiếc xe Honda màu trắng bên trong.

Động tác rõ ràng lưu loát cắm cái chìa khóa đốt lửa, Lâm Nguyên Phi một cước chân ga, màu trắng xe Honda nhất thời liền xông ra ngoài.

Vẫn chạy đến phía trước giao lộ góc, Lâm Nguyên Phi thế này mới nhẹ nhàng thở ra.

“Kháo...... Cảnh sát thế nhưng an bài người đến bảo hộ Miyamoto Rei ? Thiếu chút nữa bị cảnh sát cuốn lấy.”

Lấy ba người tình huống, một khi bị cảnh sát cuốn lấy sẽ thực phiền toái.

Đầu tiên bọn họ liền không thể giải thích bọn họ là như thế nào biết có người muốn ám hại Miyamoto Rei chuyện này.

Hơn nữa hiện tại Freddy rõ ràng đã đối Miyamoto Rei động thủ, tại đây loại giành giật từng giây trọng yếu thời khắc, thế nào còn có thời gian cùng cảnh sát nói chuyện phiếm nói chuyện với nhau vụ án a.

Thật vất vả đem Freddy đánh tới vạn kiếp bất phục, không thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, chờ nó nhiều giết vài người khôi phục thực lực sau, tiếp theo liền vị tất còn có tốt như vậy cơ hội tới giết nó.

Tuyệt đối không thể ở cảnh sát nơi nào lãng phí thời gian.

Lâm Nguyên Phi đem Honda xe nhanh chóng rời bệnh viện, ở thành thị trung thong thả đi qua.

Vẻ mặt của hắn, có chút mờ mịt.

“Miyamoto Rei mất tích ? Rời bệnh viện? Không phải đâu...... Freddy còn có thể đem nàng bắt cóc đi bất thành?”

Lâm Nguyên Phi nghĩ như thế nào, cũng không nhớ rõ Freddy có lực lượng có thể khống chế sự thật ở sự thật bắt cóc người sống.

Ghế sau Yuno tắc trầm mặc một đường, lúc này cuối cùng mở miệng.

“Nói không chừng là chính nàng đi,” Yuno như thế nói.

Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái, “Miyamoto Rei không phải vẫn hôn mê sao? Như thế nào có thể đột nhiên tỉnh lại chính mình chạy? Hơn nữa nàng tỉnh lại không ngoan ngoãn ở trong bệnh viện, để làm chi muốn buổi tối vụng trộm chạy ra đi a?”

Yuno lộ ra một tia cười lạnh, “Nói không chừng Freddy ngại giết nàng một cái không đủ nhiều, tưởng nhiều giết vài người đâu?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, lý giải Yuno ý tứ.

“Làm...... Không đến mức đi......”

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng có chút lạnh cả người, “Kia nữ nhân cho dù sự thật một điểm, nhưng là không đến mức làm được loại trình độ này đi?” 