 Vào nước nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cảm giác toàn bộ thế giới tựa hồ đều nổ mạnh 

Khủng bố tiếng gầm rú ở hắn bên tai vang lên, giống như bên người dẫn bạo một quả bom.

Nhưng kỳ thật cũng không có.

Kia khủng bố tiếng gầm rú, đến từ chính hắn vào nước trong nháy mắt nhấc lên bọt nước.

Vẩy ra bọt nước ở trên mặt sông bạo ra, Lâm Nguyên Phi thân thể tựa như quả đạn đạo trực tiếp nhập vào đáy nước.

Hắn tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến vượt qua mọi người tưởng tượng trình độ.

Thế cho nên vào nước nháy mắt, trực tiếp ở trên mặt sông nhấc lên khủng bố bọt nước đại nổ mạnh.

Lạnh như băng nước sông theo bốn phương tám hướng chìm ngập hắn, nhưng là Lâm Nguyên Phi nhưng không có bất luận cái gì kinh hoảng.

Hắn vào nước nháy mắt, bình tĩnh thu đao trở vào bao, sau đó lấy ra đem dao găm.

Tiếp theo, hắn đem dao găm nhắm ngay chính mình cái ót, nhẹ nhàng. 

Trong nước sông, Lâm Nguyên Phi gáy chậm chỗ tràn ra nhè nhẹ máu tươi.

Mà một quả vi mạch, bị hắn theo dưới da gẩy đi ra.

Này cấy ghép ở hắn sau gáy dưới da vi mạch, là công ty Umbrella truy tung hắn rơi xuống chủ yếu thủ đoạn.

Phía trước Lâm Nguyên Phi liền phát hiện, sở dĩ chậm chạp không có lấy ra đến, chính là không nghĩ kích thích đến công ty Umbrella đám kia thằng khốn, tránh cho đối phương chuyện xấu.

Nhưng là hiện tại cửa đã đóng cửa, Yuki cùng Busujima Saeko đều không thể thông qua cửa đi ra ngoài, như vậy lại lưu trữ này vi mạch ý nghĩa đã không có.

Cho nên vào nước nháy mắt, Lâm Nguyên Phi rất bình tĩnh đem vi mạch gẩy đi ra, ném tới đáy nước.

Nơi này nước sông chưa nói tới đục ngầu, nhưng là chưa nói tới sạch sẽ.

Cách đó không xa là vào cửa biển, nhưng là nay đã bị phong bế kia vây quanh toàn bộ thành phố Raccoon cương thiết tường thành thậm chí ngay cả đáy nước đều có, dâng lên đến sau hoàn toàn chặn đứng này sông.

Nay này nguyên bản theo thành phố Raccoon vùng ngoại thành xuyên qua nước sông, trực tiếp bị đầu đuôi chặt đứt, biến thành một bãi không gợn không sóng nước lặng.

Bất quá cũng bởi vì dòng nước không hề chảy xiết nguyên nhân, Lâm Nguyên Phi ở đáy nước bơi thật sự thoải mái, hoàn toàn không cần suy nghĩ mạch nước ngầm cùng dòng nước hướng đi như vậy vấn đề. 

Làm một gà mờ bể bơi luyện ra bơi lội kỹ thuật người đất liền, thực làm cho hắn ở chảy xiết nước sông biuw tuyệt đối xảy ra vấn đề. Nhưng là ở hiện tại loại này không gợn không sóng nước lặng bơi, bằng vào khối này thân thể siêu nhân nhất đẳng thân thể tố chất, dễ dàng.

Đục ngầu ám trầm nước sông, Lâm Nguyên Phi chìm vào dưới nước tựa như một con cá bơi bình thường nhanh chóng về phía trước bơi đi.

Hắn phải nhanh chóng rời xa đại kiều khu vực, sau đó tìm một bí ẩn không người địa phương lên bờ.

Trước đào vong, hắn đã cùng Busujima Saeko thương định đào vong sau chạm trán địa điểm.

Hiện tại tuy rằng mất đi ba cô gái tung tích, nhưng chỉ cần nhanh một chút đuổi tới ước định tốt địa điểm, bọn họ tự nhiên có thể lại chạm trán.

Đến lúc đó mang theo ba cô gái còn tưởng biện pháp ra khỏi thành.

Sáu bảy mét cao tường thành tuy rằng phiền toái, nhưng là đều không phải là hoàn toàn nhảy không ra đi.

Ở cửa đã bị đóng cửa tình huống hạ, đây là duy nhất biện pháp 

“sir, qua cuối cùng xác nhận, mục tiêu đã tháo vi mạch....”

Kết quả này bị đăng báo tới được thời điểm, Daniel đang đứng ở dưới màn đêm trên bãi cỏ nơi này, nguyên bản là ngoại ô một chỗ xanh tươi mặt cỏ, ở tai nạn phát sinh trước thường xuyên có cư dân tới nơi này phơi nắng tản bộ.

Nhưng là nay đã bị công ty Umbrella thiết làm lâm thời sân bay.

Phi cơ trực thăng xoay tròn cánh quạt ở dưới màn đêm nhấc lên cuồng phong, thổi Daniel trên người áo bào trắng áo dài vù vù rung động.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía phía sau người này cấp dưới, lắc lắc đầu.

“Dự kiến bên trong kết quả, mục tiêu hàng mẫu so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn khôn khéo cường đại. Thất sách... Sớm biết rằng, trực tiếp đem hắn mang đi làm nghiên cứu thì tốt rồi.” 

Daniel nói khẽ thở dài, nhìn trước mắt này chiếc chở đầy lính đánh thuê chậm rãi lên không phi cơ trực thăng, nói, “Bất quá hiện tại cũng còn kịp. Các ngươi tiếp tục vận dụng toàn bộ hành trình giám sát webcam truy tung mục tiêu tung tích, ta sẽ không tin tưởng hắn có thể hoàn mỹ tránh đi sở hữu webcam.”

Được đến này mệnh lệnh, nghiên cứu viên lập tức xoay người chạy chậm rời đi mà Daniel tắc hai tay nhét vào áo blouse trắng trong túi, nhìn trong trời đêm kia chiếc phi cơ trực thăng trong bóng đêm chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng chỉ có thể nhìn đến phi cơ trực thăng lóe ra ngọn đèn sau, thở dài một tiếng.

Ở trong này, cất cánh phi phi cơ trực thăng không hề chỉ có này một chiếc.

Cách đó không xa cũng có khác phi cơ trực thăng ở cất cánh.

Trong đó có lính đánh thuê cùng đi chấp hành bắt giữ điều tra nhiệm vụ, cũng có vận chuyển nhân vật trọng yếu rời đi phi cơ trực thăng.

Đương nhiên, phi cơ trực thăng không thể chở đi tất cả mọi người, một ít kém một cấp nhân vật, đều là đoàn xe hộ tống rời đi.

Làm tai nạn phát sinh sau, thành phố Raccoon này Umbrella phân bộ liền ở lần lượt bắt đầu tạp vụ nhân rút lui khỏi.

Cuối cùng lưu lại, cơ hồ đều là cùng toàn bộ hành động có liên quan nhân sĩ. 

Trừ bỏ trong đó một vị.

Daniel quay đầu lại, nhìn về phía phía sau người này ngồi ở trên xe lăn tiến sĩ, nói.

“Charles tiến sĩ, ngài còn không đi sao?”

Phi cơ trực thăng cuồng phong thổi Daniel tóc cùng quần áo lung tung đong đưa, thậm chí ngay cả hắn thanh âm đều nhanh bị che dấu.

Nhưng hắn như trước lớn tiếng đối với trước mắt tiến sĩ hô, “Ngài là thực vĩ đại nghiên cứu nhân viên, công ty phi thường coi trọng ngài!”

Nhưng mà vị này hai chân tàn tật tiến sĩ lại ngồi ở trên xe lăn, nói 

“Ta không đi! Ta xem không đến nữ nhi của ta, ta không đi.” Daniel trầm mặc mấy giây, đi tới hắn trước người, thực bất đắc dĩ nhưng nghiêm túc nói, “Ta thực có lỗi, nhưng là thành thị đã phong bế, của ngươi nữ nhi dữ nhiều lành ít. Hơn nữa cho dù nàng sống sót, chúng ta cũng không thể làm cho nàng rời đi, tuyệt đối không thể làm cho virus khuếch tán! Ngài làm t virus nghiên phát giả chi nhất, ngài hẳn là biết.” Trên xe lăn, Charles tiến sĩ như trước quật cường nhìn hắn, có chút tức giận, có chút tuyệt vọng, nhưng như trước quật cường nói, “Ngươi làm chuyện của ngươi, ta làm chuyện của ta, ngươi không cần phải xen vào ta! Ta muốn lưu lại!”

Này quật cường lên tiếng chấm dứt, hai người trong lúc đó trầm mặc mấy giây.

Daniel nhìn tiến sĩ quật cường gương mặt, trầm mặc, cuối cùng lộ ra một tia bất đắc dĩ biểu tình gật gật đầu.

“Có thể.”

Hắn đứng thẳng thân thể, nói, “Ngài có thể lưu lại.” Nói xong, hắn xoay người rời đi, vẫn đi đến rất xa sau, mới hồi đầu nhìn bên này một cái.

Mà đau mất nữ nhi Charles tiến sĩ đã bị người đẩy xe lăn rời đi Daniel có thể nhìn đến, chính là Charles tiến sĩ kia biến mất trong bóng đêm bóng dáng.

Hắn trầm mặc, lắc lắc đầu, không hề chú ý người này phụ thân.

Xoay người, đi vào chỉ huy trung tâm.

“Bắt đầu chuẩn bị bắt giữ kế hoạch.” Đứng ở kia đôi đầy toàn bộ lều trại máy tính trung gian, Daniel lớn tiếng nói, “Thuyên chuyển toàn thị giám sát video, cho ta tìm! Đem mục tiêu hàng mẫu tìm ra!”

“Đạn hạt nhân ngày mai sáng sớm tới, chúng ta phải nắm chặt hết thảy thời gian! Cường đại đạn hạt nhân thanh tràng trước hoàn thành bắt giữ nhiệm vụ, thành công thu dụng mục tiêu hàng mẫu.” 

Lâm Nguyên Phi!

ps: Ngươi nghĩ rằng ta chỉ có 1 chương?

Kỳ thật ta là hai canh đát! 