 Tại đây cái đã thi công rất nhiều năm trong biệt thự, mạch phương tiện kỳ thật đã có chút cũ.

Mà Lâm Nguyên Phi chỗ phòng ngủ, mạch vừa vặn bị xui xẻo con chuột cắn đứt.

Vì thế hắn kia đã mau không điện di động chỉ có thể cầm địa phương khác nạp điện. Suy nghĩ đến khả năng sẽ có người tại đây cái thời gian điện thoại tiến vào, Lâm Nguyên Phi còn riêng an bài một nữ phó nhìn chăm chú này di động.

Đương nhiên, kỳ thật không xem như nhìn chằm chằm, chính là tùy tiện tìm một nữ phó làm cho nàng đem di động cầm lại phòng đi nạp điện mà thôi. Như vậy nếu có bất luận kẻ nào gọi điện thoại tới được nói, nữ phó cũng có thể đúng lúc đem điện thoại đưa tới cho hắn. Mà kia bị Lâm Nguyên Phi tùy tiện lựa chọn nữ phó, chính là trước mắt này Yukina.

Chẳng qua nàng hiện tại giống như trừ bỏ hướng bạn trai khóc kể ngoài, cái gì cũng không quan tâm.

Nhìn đến này một màn, Aoko lắc lắc đầu. Xuất phát từ thận trọng, nàng đi vào trong phòng, mở ra Lâm Nguyên Phi di động nhìn thoáng qua.

Sau đó, ngây ngẩn cả người.

Tổng cộng bảy điện thoại chưa tiếp, tên tất cả đều là Itou Makoto. 

Nàng mạnh quay đầu lại, nhìn về phía ngoài cửa kia y nguyên ở hướng bạn trai khóc kể cầu xin tha thứ cô gái, khóe miệng run lên.

“Nhà này... Không cứu a!”

Thấp thấp mắng một câu. Aoko lập tức rút ra di động hướng nếu lầu hai Lâm Nguyên Phi phòng ngủ phóng đi.

Mikie gia hắc ám phòng khách. Cuộn mình ở trong sô pha Itou Makoto vẫn không nhúc nhích, ngay cả hô hấp đều cố gắng chậm lại. Hắn hoảng sợ nghe bên ngoài hung thủ thanh âm, nghe đối phương cười nhẹ, mồ hôi lạnh theo cái trán rơi.

“Nhưng cũng may ta ở phụ cận công viên tìm được rồi mấy con chó hoang, chúng nó đối với ngươi tay chân thực thích đâu.” Kia không biết tên hung thủ, trong miệng nói vô cùng đáng sợ lời nói.

Này kinh tủng ngôn luận, làm cho Itou Makoto nội tâm hoảng sợ càng lớn mạnh.

Hắn cơ hồ sắp khống chế không được chính mình muốn phát run thân thể.

Nhưng là hắn cũng không có tới kịp run lên. Bởi vì hắn di động điện thoại. Hắc ám chật chội sô pha bên trong không gian, đột nhiên sáng lên một đạo thản nhiên ánh sáng.

Đó là theo Itou Makoto túi áo truyền đến, là di động điện thoại chứng minh.

Kia trong nháy mắt, thiếu niên bị dọa đến hồn đều nhanh bay.

Này khi.... Ai a!!! Thiếu niên bị dọa đến mất hồn mất vía, liên phát đẩu đều nhanh muốn đã quên.

Nhưng cũng may đến phía trước, hắn đã đem di động cài thành im lặng hình thức, đó là điện thoại cũng như trước không có thanh âm. Về phần kia xuyên thấu qua túi áo vải dệt lộ ra đến thản nhiên hào quang, thực hiển nhiên không thể xuyên thấu sô pha kia dày ngoại da. Bên cạnh hung thủ cũng không có phát hiện hắn.

Nàng như trước cười nhẹ, ở cùng trong lồng Yuno nói chuyện với nhau... Hoặc là nói cười nhạo.

“Thế nào? Đối với chính mình thân thể như vậy chịu dã cẩu hoan nghênh, Yuno ngươi không có gì cảm tưởng sao?”

Trong lồng sắt Yuno cuối cùng kêu rên một tiếng, nhưng như trước không có đáp lời.

Trong bóng đêm, trầm mặc xuống dưới. Kia hung thủ vẫn nói châm chọc nàng cũng câm miệng. Nào đó quỷ dị tĩnh mịch, trong bóng đêm phiêu tán. Chỉ có Itou Makoto trước ngực túi áo di động như cũ ở không tiếng động thích ra quang mang nhàn nhạt.

Cứ như vậy, quỷ dị tĩnh mịch duy trì nửa phút. Ngay tại Itou Makoto cơ hồ nghĩ đến hung thủ đã phải đi thời điểm. Đối phương cuối cùng mở miệng.

Ngữ khí trở nên lạnh lùng mà cứng rắn.

“Yuno phản ứng của ngươi.. Hơi chút có một chút điểm không thích hợp a.” Hung thủ thấp giọng nói, “Bình thường thời điểm, ngươi hẳn là sẽ thực vui vẻ cùng ta nói chuyện phiếm mới đúng. Nhưng là hiện tại ngươi cũng không nói như thế nào nói... Là đã suy yếu đến không có khí lực sao? Còn là nói ngươi có khác tính toán đâu?” Hung thủ nói nếu, tựa hồ nghĩ tới cái gì, nở nụ cười.

“Sẽ không có khả năng này trong phòng kỳ thật cất giấu người nào đi? Ngươi đem hết thảy đều nói với hắn ?”

Trong sô pha Itou Makoto thân thể cứng đờ, đồng tử thậm chí nhân hoảng sợ mà mở rộng.

Đối phương phát hiện hắn ? Nhưng may mắn, không có. Kia hung thủ như trước ở tự cố bản thân phỏng đoán, “Còn là nói, ngươi nghĩ tới khác thoát đi kế hoạch?”

“Ôi chao nha ôi chao nha... Yuno-chan thật sự là không ngoan đâu.” Trong bóng đêm, vang lên thiếu nữ cười khẽ thanh, “Ngươi như vậy không nghe lời, tỷ tỷ muốn như thế nào trừng phạt ngươi đâu?”

Itou Makoto đồng tử. Lại nhân hoảng sợ mà thu nhỏ.

Tỷ.. Tỷ?! Này hung thủ... Tự xưng tỷ tỷ?

Hắn trong đầu, mạnh hiện lên một đạo quen thuộc bóng người.

Phấn hồng sắc tóc, dịu dàng miệng cười, nhẫn nhục chịu đựng nhu thuận tính cách, làm cho người ta sinh không ra một tia ác cảm hoàn mỹ thiếu nữ.... Chẳng lẽ… 

Itou Makoto nuốt nuốt nước miếng.

Sau đó, hắn cổ tay mạnh truyền đến một trận rất nhỏ chấn động. Ong ong ong --- ong ong --- kia đồng hồ chấn động tuy rằng rất nhỏ, nhưng là ở im lặng đêm tối lại có vẻ vô cùng chói mắt. Kia trong nháy mắt, Itou Makoto toàn thân mồ hôi đều chảy ra. Đáng chết! Quên năm phút đồng hồ báo thức nêu lên !

Mikie nói, kia hung thủ rời đi mười phút sau sẽ trở về.

Vì cảnh kì tự mình ở đối phương trở về trước rời đi. Itou Makoto thiết trí cái năm phút đồng hồ báo thức.

Nhưng là hắn căn bản không có nghĩ đến kia hung thủ sẽ nhanh như vậy trở về a!

Càng thật không ngờ chính mình bởi vì liên tiếp chuyện đã xảy ra mà khủng hoảng quá độ, thế nhưng quên như vậy chuyện trọng yếu. Năm phút vừa đến, hắn đồng hồ sẽ chấn động a! Mà hiện tại, năm phút đến.

Kia một khắc, Itou Makoto nội tâm tràn ngập tuyệt vọng. Hắn sắc mặt, nhân hoảng sợ mà trở nên tái nhợt.

Kia chấn động tuy rằng lập tức đã bị hắn tắt đi, nhưng là hung thủ tiếng cười, ở tựa như lệ quỷ gọi hồn dường như ở trong phòng vang lên.

Vô cùng âm trầm.

“Ôi chao? Này trong phòng thật đúng là ẩn dấu mỗ con chuột nhỏ sao?”

“Yu.. Yuno, ngươi thật sự thực không ngoan đâu.”

“Trong phòng đến đây khách nhân, vì cái gì không cùng ta nói đi?”

“Hì hì.”

Thiếu nữ cười khẽ trong tiếng, đối phương tiếng bước chân, chậm rãi tới gần nơi này.

“Còn có, chúng ta vị này thẹn thùng khách nhân, ngươi trốn đi làm cái gì a? Chẳng lẽ không biết xấu hổ gặp ta sao?”

“Yên tâm, không cần sợ hãi, ta sẽ hảo hảo thương ngươi yêu.” Đế giầy dừng ở tấm ván gỗ thanh âm, ở trong đêm đen có vẻ âm trầm mà dọa người.

Hắn biểu tình đờ đẫn nghe kia tiếng bước chân theo góc phòng phương hướng từ xa đến gần, chậm rãi hướng hắn dựa mà đến.

Sau đó. Đối phương đi tới sô pha bên cạnh. Thiếu nữ tiếng cười. Đã gần đến tựa như tại bên tai hắn nói nhỏ trình độ.

Kia trí mạng khoảng cách, đã cũng đủ đối phương nghe được hắn kia nhân hoảng sợ mà điên cuồng nhảy lên trái tim thanh âm.

Thình thịch. 

Itou Makoto trái tim, nhảy lên vô cùng kịch liệt. Mà một đôi trắng noãn hai tay, nhẹ nhàng bắt được sô pha sau lưng kia thật dài miệng vỡ.

Dùng sức xé!

Một khuôn mặt tươi cười dịu dàng, xuất hiện ở Itou Makoto tầm nhìn.

“A liệt? Itou đồng học?”

Dưới âm lãnh ánh trăng, tên là Gasai Yuki cô gái thoạt nhìn có chút kinh ngạc.

Nhưng là làm nàng xem đến cuộn mình ở bóng ma lạnh run thiếu niên sau, lại còn là lộ ra dịu dàng miệng cười.

“Ngươi vì cái gì trốn ở chỗ này đâu? Nơi này một điểm cũng không chơi hay a.” Cô gái thanh âm, vô cùng dịu dàng. 