 “Nhật Bản thật sự là địa phương tốt đâu.” 

Tiểu cô nương câu này không đầu không đuôi mà nói. Làm cho nhân viên cửa hàng lại vẻ mặt mờ mịt xong rồi. Này tiểu cô nương nên sẽ không là kẻ ngốc đi? Hắn có chút đề phòng nhìn trước mắt tiểu cô nương, sợ hãi đối phương làm ra cái gì sự tình đáng sợ.

Dù sao bệnh tâm thần hành vi là hoàn toàn không thể đoán.

Nhưng mà tiểu cô nương lại chính là cười hì hì nhìn hắn. Tựa hồ không có cảm thấy được nhân viên cửa hàng đề phòng bình thường nàng tự cố bản thân tiếp tục nói.

“Hôm nay có điểm lạnh đâu.”

Sau đó tiểu cô nương nói gì đó, nhân viên cửa hàng đều đã quên. Hắn tựa hồ ngốc vô thần đứng ở nơi đó phát ra hồi lâu ngốc, cái gì đã quên. Đợi cho hắn phục hồi tinh thần lại khi, phát hiện ba người kia cổ quái đã đi xa.

Mà tay hắn trung, chính nắm ba cái pudding tiền.

Nhân viên cửa hàng thấy như vậy một màn, có chút kinh ngạc.

Nhưng còn là đem tiền phóng tốt lắm.

Rất nhanh, có người đến cùng hắn thay ca.

Đó là trực ngày đồng sự, hai người tiến hành rồi đơn giản công tác giao tiếp sau, nhân viên cửa hàng liền rời đi tiệm tạp hóa, hướng nhà phương hướng đi. Trải qua một cái lối rẽ khi, rất xa, nhân viên cửa hàng nhìn đến chiếc đại xe vận tải theo đối diện lại đây.

Tốc độ hơi chút có chút mau.

Thấy như vậy một màn, nhân viên cửa hàng mạnh lăng.

Sau đó, tựa như mê muội bình thường, nhân viên cửa hàng thấp giọng nỉ non một tiếng.

“Hôm nay có điểm lạnh đâu.” 

Sau đó. Hắn liền hướng xem phía trước bước ra chân. Lúc này kia chiếc xe vận tải vừa vặn đến hắn trước người cách đó không xa, nhân viên cửa hàng đi ra tốc độ tuy rằng không nahnh, nhưng là cũng không chậm. Nhân viên cửa hàng thân thể, vừa vặn đụng vào xe vận tải bên cạnh.

Sau đó dưới nắng sớm, này thoạt nhìn như là thất thần nhân viên cửa hàng bị quấn vào gầm xe.

Theo một tiếng chói tai phanh lại tiếng vang lên, xe vận tải lốp xe lăn quá khu vực, bạo ra tinh hồng huyết quang. 

“Nhật Bản pudding còn thật là khó khăn ăn a.”

Dưới ánh nắng, tiểu cô nương dùng đầu lưỡi điểm một điểm liếm chén pudding, chán ghét nói, “Tràn ngập đồ giá rẻ hương vị.” Đáng tiếc bên người nàng duy nhất nhất người Nhật Bản cơ bản không có ở Nhật Bản ở lại quá, đối này quốc gia cũng không có bao nhiêu hướng về. Cho nên đối với cho tiểu cô nương loại này khiêu khích bình thường, Emiya Kiritsugu cũng không có cái gì phản ứng.

Nhưng thật ra Saddle xem thường, “Đừng náo loạn được rồi.... Ngươi đi toàn cầu bất luận cái gì quốc gia tiệm tạp hóa mua được pudding, cũng không sẽ là cái gì hàng cao cấp.”

Tiểu cô nương đốn có chút uể oải thở dài, nói, “Mỗi ngày ăn này chút đồ rẻ tiền, ta cảm giác của ta đầu lưỡi đều nhanh bị ô nhiễm..... Kiritsugu. Chúng ta khi nào thì khả năng quang minh chính đại đại đứng ra a? Như bây giờ mỗi ngày cùng cống thoát nước con chuột giống nhau trốn tránh, ta thực không thích a!” Tiểu cô nương oán giận. Làm cho Emiya Kiritsugu nhìn nàng một cái. Ánh mắt hai người đan xen một cái chớp mắt, Emiya Kiritsugu nói.

“Ngươi hiện tại đi đem Tsuchimikado Toshizou giết chết, như vậy chúng ta sẽ không dùng tiếp tục trốn đông trốn tây.”

Tiểu cô nương bĩu môi, “Ta nếu là có như vậy lợi hại a, ta hiện tại phải đi đem đại ca ca bắt trở về sẽ đem Tsuchimikado gia kia nữ nhân da cấp lột xuống dưới. Xem nàng như thế nào đi mị hoặc của ta đại ca ca.” Saddle đứng ở đầu đường nhìn nhìn, nói, “Lâm Nguyên lão đại hiện tại giống như đã về Chiba ôi chao... Chúng ta nếu không đi tìm hắn?” Emiya Kiritsugu lắc đầu, “Còn không biết Tsuchimikado gia kia nữ nhân có phải hay không ở hắn bên người, hơn nữa chúng ta cũng không biết người Tsuchimikado gia cùng hắn nói chút cái gì.”

“Xuất phát từ an toàn, tạm thời không cần cùng hắn có tiếp xúc cho thỏa đáng.”

“Trải qua sự tình lần trước. Hắn đối chúng ta khẳng định có phòng bị. Gặp mặt trực tiếp động thủ khả năng tính rất lớn, tìm cái vạn toàn cơ hội mới được.”

Tiểu cô nương ngẩn người, “Tìm cơ hội? Tìm cái gì cơ hội?”

Nàng lập tức cảnh giác lên, “Kiritsugu, ngươi nên sẽ không là nghĩ đối đại ca ca sử cái gì âm mưu quỷ kế a?” Emiya Kiritsugu nhìn nàng một cái, nói, “Làm cho Lâm Nguyên bình tĩnh xuống dưới nghe chúng ta nói tốt nhất biện pháp là cái gì... Đương nhiên là đem hắn đánh thành trọng thương không thể phản kháng.” Emiya Kiritsugu thực bình tĩnh nói đáng sợ lời nói.

“Nếu không mà nói, Lâm Nguyên tay còn có thể cầm kiếm, mười mét trong vòng, các ngươi ai dám tiếp cận hắn?”

Emiya Kiritsugu này hỏi lại, làm cho Illya cùng Saddle hai mặt nhìn nhau. Sau đó Emiya Kiritsugu tiếp tục nói.

“Hơn nữa Tsuchimikado gia kia nữ nhân... Nói thật, chúng ta bây giờ còn là không thể xác định người Tsuchimikado gia đến cùng biết bao nhiêu chuyện về Lâm Nguyên, còn có chúng ta.”

“Kia nữ nhân vẫn dây dưa ở Lâm Nguyên bên người, muốn nói là thật yêu Lâm Nguyên, ta cảm thấy không quá khả năng. Lâm Nguyên mất ký ức sau, bọn họ nhận thức thời gian tựa hồ còn không đến một tuần đi? Emiya Kiritsugu nói, “Nếu nàng đối Lâm Nguyên không có cảm tình, như vậy vì cái gì muốn vẫn triền ở Lâm Nguyên bên người đâu?”

“Hơn nữa phía trước giết chết Tsuchimikado Orihime kế hoạch thất bại khi, bởi vì Illya ngươi lắm miệng duyên cớ, chúng ta đã bại lộ.”

“Mà mặc kệ phía trước bọn họ có biết hay không Lâm Nguyên thân phận, việc này sau khi đi qua, Tsuchimikado Toshizou nhất định sẽ biết Lâm Nguyên chân thật thân phận.”

“Đồng thời, chúng ta toàn viên đều theo chỗ tối chuyển tới chỗ sáng, rốt cuộc không thể che giấu tung tích.”

“Như vậy dưới tình huống như vậy, tiên hạ thủ vi cường, đúng lúc đem Lâm Nguyên kêu trở về, sau đó tập hợp chúng ta mọi người lực lượng đã sự tình cấp tốc ở lông mày và lông mi.” Emiya Kiritsugu thực nghiêm túc nói, “Nếu chúng ta động tác chậm, làm cho Tsuchimikado Toshizou trước tập hợp lực lượng đem chúng ta tiêu diệt từng bộ phận, vậy thật sự thua định rồi.”

“Hiện tại may mắn là Lâm Nguyên đã về Chiba, tạm thời rời xa Tsuchimikado Toshizou.”

“Hơn nữa Shimada gia sự tình, Tsuchimikado Toshizou chẳng sợ muốn nhằm vào Lâm Nguyên, cũng tất nhiên phải muốn phí nhất định thời gian.”

“Chúng ta phải tại kia phía trước giúp Lâm Nguyên tìm về hắn trí nhớ, làm cho hắn lần nữa về đơn vị.”

“Nói cách khác, mất đi giấu ở chỗ tối ưu thế, mất đi tối cường chiến lực, lại ở Nhật Bản bản thổ cùng Tsuchimikado Toshizou giao chiến.... Nếu sự tình diễn biến đến kia một bước, chúng ta đây còn là nhanh chóng rời đi Nhật Bản tính.” Emiya Kiritsugu lạnh lùng nói ra, “Cùng với không công chịu chết, không bằng chạy đi sống lâu vài năm.. Các ngươi đâu? Thấy thế nào?”

Saddle nhún vai, nói, “Ngươi nói sao làm liền sao làm, ta không ý kiến.”

Illya tắc cười tủm tỉm nheo lại ánh mắt, nói, “Hiện tại trực tiếp đi tìm đại ca ca mà nói... Được rồi, nếu tình huống như vậy nguy hiểm, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể hơi chút làm cho đại ca ca hắn nhẫn nại.” 

“Dù sao hắn hiểu biết sự tình nghiêm trọng tính sau, khẳng định sẽ lượng giải chúng ta thôi.”

Tiểu cô nương cười tủm tỉm nói, “Bất quá lo lắng đến đại ca ca sức chiến đấu quá mạnh mẽ, vì gia tăng xác xuất thành công, ta đề nghị đem hắn bên người này nữ nhân cùng đồ đệ tất cả đều giết chết.”

“Như vậy chỉ còn lại có hắn một người mà nói, cũng tốt đối phó một điểm thôi.” 