 Thời gian, trở lại mấy giờ phía trước.

Tịch dương, ở phía chân trời dần dần tây trầm.

Đêm tối bóng ma, dần dần bao phủ đại địa. Ở im lặng không tiếng động trong phòng, Busujima Saeko yên lặng nhìn trong tay này màu vàng lá bùa. Này lá bùa, là mỗ vị âm dương sư thiếu nữ đưa cho nàng.

Là một cái cứu mạng đạo cụ. Chẳng sợ đối với thân là Tsuchimikado đại tiểu thư Orihime mà nói, như vậy một lá bùa cũng coi như thượng là hiếm lạ cao cấp vật phẩm. Nhưng là nàng lại không chút nào tiếc đưa cho Busujima Saeko, này trong đó trừ bỏ Lâm Nguyên Phi đem Busujima Saeko an toàn tạm thời chuyển giao cấp nàng mang đến trách nhiệm ngoại, đại khái cũng là bởi vì lúc này thế cục quả thật rất nguy hiểm đi 

Busujima Saeko nghĩ như vậy, bên tai lại tiếng vọng nếu thiếu nữ lạnh lùng lời nói.

Trống trải lạnh lùng trong phòng, tên là Orihime thiếu nữ nói như vậy, “Kia ảo thuật sư, thực khả năng liền giấu ở Lâm Nguyên bên người.”

“Nhưng Lâm Nguyên là tuyệt đối tìm không ra nàng đến.”

“Này chẳng phải là ta ở miệt thị Lâm Nguyên sức thấy rõ cùng chỉ số thông minh, mà là bởi vì kia tình huống đặc thù.”

“Thậm chí mới có thể, người kia chính là ảo thuật sư bản thân.”

“Đương nhiên, ta hoài nghi người kia là ai, ta cũng không thể nói cho ngươi.”

“Nhân loại có được tri kiến chướng, nhưng là nào đó đẳng cấp cao ngoại tộc sinh mệnh nhưng không có, thậm chí khả năng đơn thuần kêu gọi tên của hắn đều có thể khiến cho đối phương chú ý.” Orihime lạnh lùng xem nàng, nói, “Ngươi bảo vệ tốt chính mình là đến nơi.”

“Bởi vì ta cấp Lâm Nguyên nói câu nói kia chắc chắn bị ảo thuật sư biết, ngày mai hừng đông phía trước, ảo thuật sư nhất định sẽ đến giết ngươi.”

“Nếu ngươi có thể chống được Lâm Nguyên đã đến phía trước làm cho hết thảy chân tướng rõ ràng. Như vậy ngươi còn có đường sống.”

“Đối phương muốn im hơi lặng tiếng đem ngươi theo Lâm Nguyên bên người đuổi đi, theo chuyện này bị bại lộ đi ra kia một khắc, ngươi kỳ thật cũng đã không có đường sống.”

“Cho dù ngươi hiện tại liều lĩnh rời đi Nhật Bản, đi trước Mỹ quốc, của ngươi dị thường hành động cũng tất làm sẽ làm ảo thuật sư hiểu được ngươi có biết thân phận của nàng.”

“Nàng sẽ lập tức nghĩ biện pháp giết chết ngươi. Nhổ ngươi này tai họa ngầm.”

“Của ngươi sinh mệnh, kỳ thật theo ngươi bắt đầu dây dưa Lâm Nguyên kia một khắc bắt đầu, cũng đã tuyên cáo kết thúc.”

“Làm một người bình thường, lại ý đồ đi tới gần dị thường. Ngươi thật sự cảm thấy dị thường sự kiện sẽ giống tiểu thuyết điện ảnh như vậy nguội nuốt, không có bất luận cái gì lực sát thương sao?”

“Làm ngươi trở thành ảo thuật sư cái đinh trong mắt kia một khắc, ngươi tốt nhất kết cục bất quá là rời đi Nhật Bản, xa đến Mỹ quốc trị liệu, sau đó ở trên giường bệnh ép buộc vài năm, cuối cùng chết vào [ ung thư ].”

“Đáng tiếc theo hết thảy cho sáng tỏ, ngươi này tối hạnh phúc một cái kiểu chết cũng đã trở thành hy vọng xa vời.”

“Hiện tại ngươi, chỉ có thể chờ mong chính mình có thể nhiều chống đỡ trong chốc lát chống được Lâm Nguyên đến cứu ngươi, hết thảy chân tướng rõ ràng.’

“Nói vậy, ngươi khả năng có được một đường sinh cơ.”

“Nếu không... Ngươi đại khái là sống không quá tối nay.”

Orihime lời nói, vô cùng lạnh lùng, không có chút ôn nhu.

Busujima Saeko giật mình nắm trong tay lá bùa. Trên mặt lộ ra cay đắng tươi cười.

“Chân tướng nguyên lai là như vậy sao.. Nếu này hết thảy đều là thật sự, kia đối với ta mà nói, đối với Lâm Nguyên quân mà nói, đối với chúng ta này đó theo thành phố Raccoon trăm cay nghìn đắng mới thoát ra đến người sống sót mà nói thật đúng là tràng bất hạnh tai ách a.” Ở trước người của nàng, vang lên Yuki kia mỉm cười nói nhỏ.

“Orihime tiểu thư thật sự cái gì đều không có với ngươi nói sao? Busujima học tỷ, ngươi những lời này thật sự là một điểm sức thuyết phục đều không có đâu.”

“Nếu Orihime tiểu thư cái gì đều không có nói cho ngươi, vì cái gì ngươi sẽ suốt đêm chạy trốn đâu? Yuki mỉm cười, giơ lên tay phải.

Tư lạp.

Một tiếng chói tai tiếng vang, Yuki bên cạnh người thùng đựng hàng bị vô hình lợi nhận xé ra một cái miệng vỡ. Sau đó, vô hình xúc tu theo bên trong bắt ra một cái máy nghe lén. Tiếp được này máy nghe lén nhìn nhìn, Yuki nở nụ cười.

“Đây là Busujima học tỷ kế hoạch của ngươi? Đáng tiếc ngươi ngụy trang còn là không đủ thận trọng a.”

“Theo ta xuất hiện kia một khắc, ngươi tuy rằng nhìn như trấn tĩnh, nhưng là ánh mắt dư quang lại thường thường trộm ngắm này phương hướng.”

“Tuy rằng ngươi che dấu rất khá. Thậm chí khả năng ngay cả chính ngươi đều không có ý thức được ở hoảng sợ dưới, chính mình một vô ý thức động tác nhỏ.”

“Nhưng là ở ta trong mắt, của ngươi hết thảy phản ứng lại không chỗ nào che dấu a.”

Yuki mỉm cười, bóp nát trong tay máy nghe lén.

“Ngươi muốn đem vừa rồi đối thoại toàn bộ ghi xuống dưới. Sau đó giao cho Lâm Nguyên quân sao?”

“Busujima học tỷ ngươi muốn dùng loại này đồng quy vu tận biện pháp đến lưỡng bại câu thương? Thật đúng là một nữ nhân tàn nhẫn a... Nhìn đến ta cùng Lâm Nguyên quân tương thân tương ái, hòa thuận thân mật sinh hoạt cùng nhau, ngươi như vậy ghen tị sao? Tình nguyện lấy thân làm mồi, cũng muốn phá hư ta cùng Lâm Nguyên quân cảm tình?!”

“Loại nào ác độc tâm địa a!”

“Cho dù ta không làm như vậy, chẳng lẽ ta có thể sống.... Đoán được là ngươi kia nhất khắc, ta cũng đã hiểu được, ta là không có đường sống.”

“Đặt tại ta trước mặt, đơn giản hai con đường.

Một, im hơi lặng tiếng chết, cái gì đều không thể lưu lại.”

“Mà ta, đương nhiên không chút do dự lựa chọn cái thứ hai a!”

Nhìn phía trước thiếu nữ, Busujima Saeko cười đến thực thê lương 

“Nếu đã bị ngươi phát hiện, như vậy vốn không có tất yếu cấp ẩn dấu.”

“Cũng may ngươi vừa rồi nói những lời này, đã cũng đủ trở thành chứng cớ.”

Xem sắc mặt dần dần biến lạnh Gasai Yuki, Busujima Saeko cười đến thực vui vẻ, “Này máy nghe lén, kỳ thật liên tiếp đến một khác đầu. Ta thỉnh một bằng hữu trước tiên lắp tại đây, hắn có thể ở xa nghe lén đến nơi đây sở hữu tiếng vang.”

“Máy nghe lén vỡ kia nháy mắt, hắn hẳn là cũng đã cầm ghi âm văn kiện rời đi.

Hiện tại, hắn không sai biệt lắm hẳn là đến Lâm Nguyên quân biệt thự ngoài cửa đi?’

Nhìn phía trước Yuki. Busujima Saeko mỉm cười nói, “Yuki đồng học. Ngươi cảm thấy.... Nếu Lâm Nguyên quân nghe được ngươi vừa rồi nói những lời này, hắn sẽ có cái dạng gì phản ứng đâu?”

“Đây là ta dùng sinh mệnh vì Lâm Nguyên quân cung cấp, chân tướng tọa độ a!” 