 Làm Lâm Nguyên Phi đi vào Asagami Fujino ngoài cửa khi, hắn tiềm thức hồi đầu nhìn nhìn phía sau phương hướng.

Ở nơi nào. Tà đối diện tòa nhà, có một gian nhà trọ là hắn cùng Orihime lâm thời ẩn thân chỗ.

Nhưng là ban công phương hướng trống không, thực hiển nhiên Orihime cũng không có đứng ở nơi đó. Vì thế Lâm Nguyên Phi nhún vai, trực tiếp duỗi tay đi ấn chuông cửa. Chuông cửa vang khoảng năm tiếng. Một trận tiếng bước chân theo trong phòng truyền đến. Sau đó, cửa bị mở ra. Tên là Asagami Fujino thiếu nữ mặc áo ngủ. Đứng ở phía sau cửa, mặt kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi.

“Lâm....” Fujino nhìn ngoài cửa vẻ mặt tươi cười Lâm Nguyên Phi, trầm mặc mấy giây.

“Vào đi.”

Asagami Fujino đem cửa hoàn toàn mở ra.

Sau đó, hướng một bên tránh đường, đem Lâm Nguyên Phi tiến vào.

Lâm Nguyên Phi một bên cởi giày, một bên bình tĩnh nói.

“Ăn điểm tâm không a? Sớm như vậy tới tìm ngươi. Có thể hay không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi a? Ngươi đợi lát nữa muốn đi làm sao? Còn là nói hôm nay nghỉ ngơi?”

Lâm Nguyên Phi vào cửa, chính là một đám vấn đề quăng đi ra. Ở hắn phía sau, tên là Asagami Fujino cô gái đóng cửa phòng sau. Xem Lâm Nguyên Phi kia không khách khí liền hướng trong phòng đi bóng dáng trầm mặc mấy giây. Sau đó cô gái mở miệng.

“Lâm Nguyên quân sớm như vậy lại đây... Có cái gì chuyện trọng yếu sao?”

Lâm Nguyên Phi quay đầu lại, vẻ mặt tươi cười, “Không có chuyện trọng yếu sẽ không có thể tới tìm ngươi sao?”

Asagami Fujino đứng ở nơi đó, hơi chút chải bên tai sợi tóc.

Sau đó, cô gái lắc lắc đầu, “Lâm Nguyên quân tới sớm như vậy, hơi chút có điểm đường đột..... Ta vừa mới tỉnh ngủ đâu.” Lâm Nguyên Phi y nguyên vẻ mặt tươi cười, “Không có việc gì không có việc gì, ngươi muốn làm gì tiếp tục, ta ngồi ở sô pha xem một lát TV. Ngươi tiếp tục, không cần phải xen vào ta.” Nói xong, người này không chút khách khí ngay tại trên sô pha ngồi xuống, thật sự mở ra TV bắt đầu xem TV.

Asagami Fujino xem nếu người này trước lạ sau quen bộ dáng, trầm mặc nửa ngày sau, liền mặc không lên tiếng bước vào phòng bếp.

Thoạt nhìn, ở Lâm Nguyên Phi đến phía trước, Asagami Fujino đang ở chuẩn bị bữa sáng. Vì thế Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên sô pha thuận miệng hô một tiếng, “Không cần chuẩn cho ta.” Tại trong bếp cũng không có đáp lại, cũng không biết Asagami Fujino có hay không nghe được. Bất quá Lâm Nguyên không hề để ý.

Hoặc là nói, hắn lực chú ý đều bị trong TV tin tức cấp hấp dẫn.

Nguyên bản chính là mở ra TV làm bộ làm tịch, lại không nghĩ TV vừa mở ra liền thấy được như vậy kình bạo tin tức. Trong TV người chủ trì đang ở bá báo một kình bạo tin tức -- ba giờ trước, tổng bộ tọa lạc tại Mỹ quốc công ty Umbrella hoàn toàn tuyên cáo phá sản. Này từng hoành hoành toàn cầu Mỹ quốc xí nghiệp lớn, ở thành phố Raccoon bê bối đi ra sau không đến một tháng, liền ở trong dư luận truyền bá đã bị thật lớn ảnh hưởng.

Cổ phiếu sụt, liên hợp quốc điều tra viên nhập trú, công ty chủ yếu quan lớn bị quan phương khống chế, Mỹ quốc các nơi phân bộ lần lượt bị không biết tên nhân sĩ tập kích, thế giới các nơi phân bộ cũng ào ào bị cưỡng chế quan đình tin tức này tạo thành sóng to gió lớn, đại khái chỉ có hai năm trước 911 sự kiện có thể so sánh. Lâm Nguyên Phi điều hết sở hữu kênh, trừ bỏ Tokyo đài truyền hình còn tại chiếu phim hoạt hình ở ngoài, sở hữu đài truyền hình đều ở lâm thời chen vào công ty Umbrella phá sản tin tức khủng bố.

Thoạt nhìn, thế giới này công ty Umbrella tuy rằng không có như vậy cường đại, dù sao đỉnh đầu còn có một đám siêu tự nhiên lực lượng không thể trêu chọc. Nhưng là ở người thường thế giới, như vậy cái siêu cấp lớn công ty ầm ầm sập mang đến dư ba. Vẫn lan đến gần toàn thế giới.

Tối thiểu nếu thành phố Raccoon còn tại mà nói, như vậy cả thành thị gần một nửa người sẽ nháy mắt thất nghiệp. Nói thật, đối với Umbrella sập nhanh như vậy, Lâm Nguyên Phi là có chút kinh ngạc.

Tuy rằng dựa theo nguyên tác kịch tình mà nói, thành phố Raccoon sự kiện sau công ty Umbrella đích thực sẽ bị Mỹ quốc liên hợp này khác kinh tế thể cùng chế tài, cuối cùng công ty tuyên cáo phá sản, nhưng thành phố Raccoon sự kiện phát sinh sau đến bây giờ, thế này mới đi qua vài ngày a. Như thế nào công ty Umbrella liền ầm ầm sập ?

Thế giới này công ty Umbrella kháng phiêu lưu năng lực như vậy nhược kê sao? Lâm Nguyên không ngừng đổi kênh, không ngừng lắng nghe bất đồng kênh người chủ trì giảng thuật tin tức nội dung, muốn biết càng nhiều gì đó. Nhưng là trong TV kênh tuy rằng bất đồng, người chủ trì cũng phần lớn bất đồng, nhưng là các nàng nói chuyện nội dung đều không sai biệt lắm. Cơ hồ cơ bản giống nhau. Lâm Nguyên Phi nghe xong trong chốc lát sau, lắc đầu, tỏ vẻ bất đắc dĩ. Tuy nói trên thế giới này có cái loại này đại lão chính trị khứu giác sâu sắc, xem tin tức có thể phỏng đoán ra tương lai hướng đi, nhưng là Lâm Nguyên Phi thực hiển nhiên không có cái loại này phỏng đoán năng lực a.

Mà ngay tại hắn xem tin tức thời điểm, Asagami Fujino cuối cùng theo tại trong bếp đi ra. Nhìn đến Lâm Nguyên Phi nhìn về phía chính mình. Asagami Fujino cũng không có nói chuyện, mà là chính mình bưng đồ ăn đến bàn ăn nơi nào ngồi xuống, bắt đầu ăn bữa sáng. Lâm Nguyên không cùng nàng đáp lời, nàng cũng không mở miệng, quả thực chính là không bạo lực không chống cự.

Bất quá hiện tại Asagami Fujino đang ăn bữa sáng, Lâm Nguyên Phi cũng không tốt mở miệng. Nếu không nhìn đến này phá sản tin tức. Hắn đều nhanh đã quên Umbrella này công ty tồn tại. Mà vừa nói đến Umbrella, sẽ không thể không đề cập tới đến bị Umbrella nhìn chăm chú Kotonoha, sẽ không thể không nghĩ đến Kotonoha bị tiêm vào trụ thần virus.

Lại sau đó, sẽ không thể không nghĩ đến đồng dạng bị tiêm vào virus Gasai Yuno..... A tây bát! Này nữ kẻ điên như thế nào như vậy âm hồn không tiêu tan a. Lâm Nguyên Phi thao nhu mi tâm, có chút đau đầu. Nếu có thể tìm được Gasai Yuno mà nói, như vậy Lâm Nguyên Phi hắn có thể thiếu cái tâm phúc họa lớn. Hiện tại thường thường nhớ tới này nữ kẻ điên, Lâm Nguyên Phi uy thấy thực không có cảm giác an toàn.

Mà ngay tại hắn miên man suy nghĩ thời điểm, chuông cửa đột nhiên bị ấn vang. Vừa ăn xong bữa sáng Asagami Fujino nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, trong ánh mắt có chút hoang mang. Lâm Nguyên Phi nhất thời vẻ mặt vô tội nhún vai -- nhìn ta để làm chi? Vì thế cô gái trầm mặc nếu đi tới huyền quan chỗ, kiễng chân nhìn về phía mắt mèo. Mấy giây sau, cửa bị mở ra.

Asagami Fujino nhìn ngoài cửa Tsuchimikado Orihime, khẽ nhíu mày.

“Lâm Nguyên vị hôn thê.” 