 Sau nửa đêm trên biển, như chết bình thường lạnh lùng.

Gào thét gió biển, xé rách trên sàn tàu người thân thể. Tuy rằng đồng dạng là trống trải mặt biển, nhưng là cái loại này hoang vắng tựa như tận thế bình thường hơi thở đã đập vào mặt mà đến.

Lâm Nguyên đứng ở trên sàn tàu, trong lòng ôm Kikyousen Fuyutsuki, lẳng lặng nhìn phía trước hắc ám hải vực, không nói được một lời. Xuất phát từ an toàn, hắn cũng không có ở trong khoang thuyền ngủ, mà là đi vào trên sàn tàu hỗ trợ cảnh giới. Nếu là ở trên đất bằng, Lâm Nguyên Phi còn có nhất định tự tin có thể ứng đối đại đa số nguy cơ.

Nhưng là nơi này là trên biển. Trừ bỏ dưới chân sàn tàu ở ngoài, tầm nhìn trong vòng, không có bất luận cái gì địa phương có thể đặt chân. Lâm Nguyên Phi cũng không biết trên nước hành tẩu thuật. Nếu thực gặp được đáy biển quái thú, phỏng chừng sẽ thực phiền toái. Tối thiểu Lâm Nguyên Phi nếu tiến vào trong nước, như vậy xuất kiếm tốc độ cùng động tác đều đã trên diện rộng độ chậm lại. Nếu địch nhân lại cường lực điểm, phỏng chừng liền thật sự muốn ra vấn đề lớn.

Cho nên Lâm Nguyên Phi không có nghỉ ngơi, mà là đứng ở bên ngoài trông chừng.

Tối thiểu, lấy hắn năng lực cảm giác, nếu phụ cận có cái gì quái vật xuất hiện, như vậy hắn tuyệt đối có thể trước tiên cảm thấy được dị thường. Nếu trông cậy vào bên ngoài này đàn người thường thủy thủ đi phát hiện quái thú, kia tương đương với tự sát.

Bất quá sau nửa đêm sau, trên sàn tàu vốn không có nào người sống hoạt động. Đại đa số thủy thủ đều đã đi trong khoang thuyền ngủ nghỉ ngơi, chỉ có hai trực đêm ban thủy thủ còn tại phòng điều khiển, phụ trách giám thị thuyền đánh cá đi trước phương hướng. Xuất phát từ ổn thỏa, thiết đầu cũng không có đi ngủ.

Hắn nghiêm túc kiểm tra rồi thuyền đánh cá sở hữu phương tiện, xác nhận không có gì địa phương có vấn đề sau, thế này mới ngồi xuống nghỉ ngơi.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi hắn ở trên sàn tàu không có đi ngủ sau, thiết đầu đã đi tới.

“Lâm huynh đệ còn không ngủ sao?” Thiết đầu cười nói, “Nơi này giao cho ta là đến nơi, có chuyện gì ta sẽ trước tiên thông tri ngươi.

Mặc dù ở hắn xem ra, cho dù thực ra chuyện gì, Lâm Nguyên Phi một người thường chưa bao giờ ra ngoại hải cũng dùng không được cái gì tác dụng. Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Không có việc gì, ta ngủ không được, đi ra thổi thổi gió biển.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn nơi xa một cái.

Lúc này trên biển, bị thản nhiên ánh trăng chiếu sáng. Tầng mây tản ra sau, sáng tỏ ánh trăng đem trên biển mạ một tầng thản nhiên ngân quang. Nguyên bản tối đen một mảnh thế giới, có thể mơ hồ nhìn đến một chút nơi xa phù quang lược ảnh. Lâm Nguyên chú ý tới, là nơi xa một mảnh đen nhánh thật lớn bóng đen. Kia thật lớn bóng đen, hẳn là một cái tiểu đảo. Đứng sừng sững trong bóng đêm lặng yên không một tiếng động, không hiểu có vẻ âm trầm.

Chú ý tới Lâm Nguyên tầm mắt sau, thiết đầu nói. Thiết đầu cười nói, “Yên tâm đi Lâm huynh đệ. Ta rời bến nhiều năm như vậy, chưa từng thấy quá cái gọi là đáy biển quái thú.”

“Lui một vạn bước đến giảng, cho dù thành phố Raccoon nơi này thật sự xuất hiện cái gì đáy biển quái thú, cũng khẳng định đã sớm bị các quốc gia chính phủ bắt đi giải phẫu.” Đối với thiết đầu an ủi, Lâm Nguyên Phi cười cười, không nói gì.

Hắc ám hải vực, đảo Torimi thật lớn bóng ma im hơi lặng tiếng đứng sừng sững ở phía chân trời, tựa hồ cùng toàn bộ hắc ám thế giới hòa hợp nhất thể.

Mà bên phải sườn phương hướng. Còn lại là dài dòng lục địa đường ven biển.

Nơi nào tuy rằng thấy không rõ, nhưng hẳn là chính là thành phố Raccoon thành thị hài cốt.

Lúc trước ở thành phố Raccoon dẫn bạo đạn hạt nhân, này phá hư khu vực vừa vặn đem toàn bộ thành phố Raccoon bao trùm đi vào. Cũng cũng chỉ có thành thị bên ngoài một ít vùng ngoại thành kiến trúc không có bị hoàn toàn phá hủy. Thiết đầu tắc nói, “Truyền thuyết trước đó không lâu đạn hạt nhân cũng không có hoàn toàn giết chết sở hữu thây ma, ở thành phố Raccoon thành nội bên cạnh một ít hoang dã, có còn sót lại thây ma ở du đãng đâu.”

“Chẳng qua Nhật Bản chính phủ không có đi quản lý, gần chính là phái người đem này khu vực phong tỏa đi lên mà thôi.”

“Quỷ biết này đó thây ma cùng virus có thể hay không tiếp tục lẻn đi ra ngoài a.” Thiết đầu cảm khái, làm cho Lâm Nguyên Phi ghé mắt, “Nhật Bản chính phủ không phái người đi rửa sạch này đó còn sót lại thây ma sao? Lấy thây ma sức chiến đấu, hẳn là thực dễ dàng rửa sạch đi?” Thiết đầu tắc nhún vai, nói, “Thây ma tuy rằng không đáng sợ…”

“Cho tới bây giờ, đầu sỏ chủ mưu công ty Umbrella bởi vì đã phá sản nguyên nhân, không thể truy trách.”

“Cho nên cho tới bây giờ, ngoại giới đối thành phố Raccoon hạch bạo khu vực cùng quanh thân khu vực hoàn cảnh hiểu biết, gần chỉ có thể dựa vào vệ tinh đồ đến quan sát.”

“Bất quá mấy ngày hôm trước Yamaguchi-gumi một đám lão niên nhân tổ viên tự phát tổ chức lên, tiến vào hạch bạo khu vực đi thăm dò hạch bạo sau sinh thái tình huống, thuận tiện dọn dẹp có thể có thể tồn tại thây ma.”

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi kia kinh ngạc ánh mắt, thiết đầu châm chọc cười cười, nói, “Bất quá căn cứ chúng ta biết đến tin tức, tìm không thấy người đi chịu chết Nhật Bản chính phủ giống như đem chủ ý đánh tới chúng ta này đó Trung Quốc nhập cư trái phép khách trên người.”

“Lâm huynh đệ ngươi cũng biết, Nhật Bản có rất nhiều ngươi ta người như thế. Không có Nhật Bản tịch, lại trường kỳ ở tại Nhật Bản.”

“Tuy rằng này vài năm Trung Quốc đến nhập cư trái phép khách đã càng ngày càng ít, nhưng là chúng ta này đó đã sớm đến lão gia này lại còn tại.”

“Nhật Bản chính phủ trong khoảng thời gian này bắt đầu đại lực điều tra ngoại quốc nhập cư trái phép khách, hơn nữa quan phương còn thả ra tin tức nói, nếu có ngoại quốc nhập cư trái phép khách nguyện ý chủ động đứng ra giúp chính phủ thăm dò rửa sạch thành phố Raccoon hạch bạo khu qua như vậy sẽ trao tặng này nhập cư trái phép khách Nhật Bản tịch, sau cho hắn an bài đứng đắn công tác cùng chỗ ở, giúp hắn dung nhập Nhật Bản xã hội.”

“Tiểu Nhật Bản quỷ. Bàn tính nhưng thật ra đánh cho thực vang a.”

“Đáng tiếc này đàn tên như vậy làm. Không sợ bị này khác quốc gia cười chết sao?” Thiết đầu lắc lắc đầu, nói, “Ông nội của ta năm đó tham gia quá kháng Nhật, hắn nói năm đó Nhật Bản binh hung hãn không sợ chết, sức chiến đấu lại mạnh, một chọi một chúng ta căn bản đấu không lại người Nhật Bản.”

“Hơn nữa Nhật Bản binh căn bản không sợ chết, bị bắt giữ sẽ dùng lựu đạn tự bạo, quả thực không muốn sống.”

“Kết quả hiện tại mới quá nhiều thiếu năm a, người Nhật Bản liền biến thành loại này rất sợ chết tính tình, thật sự là…” Thiết đầu lắc đầu cảm thán người Nhật Bản biến hóa, Lâm Nguyên Phi lại nhạy cảm từ giữa đã nhận ra trước kia chưa bao giờ tiếp thu đến tin tức.

Thành phố Raccoon hạch bạo sau, virus còn không có biến mất? Kia khu vực, đến bây giờ còn là không người khu? Nhật Bản chính phủ căn bản không có phái người đi rửa sạch? Mà đàn lão đầu tự phát tiến vào không người khu lại toàn bộ thần bí mất tích ?

Lâm Nguyên nhìn về phía đảo Torimi phương hướng, nhíu mày.

Đảo Torimi địa hạ đám kia dị hình, nên sẽ không chạy đến đi? 