 Chân khí, đây là một loại ở đi qua vẫn bị luận chứng là ngụy khoa học gì đó. 

Cho dù là tái cuồng nhiệt võ thuật ham giả, phỏng chừng cũng không cho rằng trên thế giới thật sự tồn tại chân khí.

Mà đối với Daniel như vậy khoa học gia mà nói, không thể bị khoa học chứng minh gì đó, đều là giả dối mê tín ở trước mặt thời đại, không có bất luận kẻ nào thông qua khoa học kiểm tra đo lường phương pháp tìm kiếm đến gì chân khí tồn tại chứng minh, cho nên có thể cho rằng chân khí không hề tồn tại.

Nhưng mà hôm nay, bọn họ thế giới quan làm mới.

Một nam nhân nhìn như bình thường tầm thường, dựa vào trong cơ thể không biết tên năng lượng, thế nhưng làm được bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng đến đáng sợ sự tình --- đao chém viên đạn, ngay mặt ngạnh kháng hai khẩu Gatling súng máy hai giây.

Tên có thể làm đến loại chuyện này, đã không thể nói là phi nhân loại a. 

Gắt gao nhìn chằm chằm màn hình lớn Lâm Nguyên Phi, Daniel truy hỏi.

“Trừ bỏ kia nói đại biểu chân khí đường cong ngoại, t virus hoạt tính đâu? Có lên cao sao?”

Phụ trách giám thị phương diện này nghiên cứu viên cẩn thận nghiên cứu mấy giây, lắc đầu, “Không có, t virus như cũ không khí trầm lặng không có bất luận cái gì đề cao. Thậm chí tại kia nói chân khí đường cong đạt tới phong giá trị khi, t virus hoạt tính cơ hồ bị áp chế đến không cảm giác trình độ, mục tiêu hàng mẫu trong cơ thể sinh mệnh năng lượng đích thực có công năng áp chế t virus tác dụng.” 

Nhưng mà nghiên cứu viên những lời này vừa nói xong, màn hình đại biểu t virus hoạt tính đường cong đột nhiên bắt đầu kéo lên, nhìn đến này hình ảnh, Daniel lăng một giây, vội vàng bổ nhào vào tên kia nghiên cứu viên trước máy tính.

Này nghiên cứu viên phụ trách giám thị t virus các hạng số liệu, ở hắn máy tính về t virus trạng thái càng kể lại.

Daniel gắt gao nhìn chằm chằm màn hình thượng các hạng số liệu, trầm mặc mấy giây sau, nhíu mày.

“Không quá thích hợp...”

Hắn cẩn thận quan sát mấy giây sau, hạ tân mệnh lệnh.

“Làm cho số 2 cùng số 5 đình chỉ xạ kích.” Này mệnh lệnh rất nhanh bị nhắn dùm đi xuống, cũng chiếm được chấp hành.

Kia hai đầu giơ Gatling bắn phá Pursuer lập tức ngừng lại, tựa như hai tôn pho tượng bình thường đứng ở đại kiều lối vào, vẫn không nhúc nhích 

Chính là đều tự trong tay họng súng, như trước lạnh lùng chỉ vào đối diện Lâm Nguyên Phi.

Mà kia ở một chiếc lại một chiếc xe hơi trong lúc đó chật vật quay cuồng Lâm Nguyên Phi lúc này cuối cùng thở hổn hển khẩu khí, giãy dụa trốn được một chiếc xe mặt sau tuy rằng biết này chiếc xe hoàn toàn phòng không được Gatling súng máy bắn phá, nhưng là dựa lưng vào lạnh như băng kim loại thân xe, lại có thể cho hắn mang đến một chút cảm giác an toàn.

Lúc này hắn hai cánh tay tràn đầy máu, đều là chính hắn, thoạt nhìn vô cùng khủng bố.

Điên cuồng vũ động đao chém bay sở hữu phóng tới viên đạn, tuy rằng chỉ kiên trì hai giây liền giãy dụa cút ngay, nhưng là kia hai giây thời gian, hắn không biết đánh bay bao nhiêu phát.

Mỗi một phát, đều mang theo có thể đánh bạo nhân thể khủng bố động năng. Hai giây liên tục nhiều như vậy lần đã bị như vậy liên tục không ngừng lực phản chấn, hắn hai cánh tay dưới da mao tế mạch máu toàn bộ bị chấn đoạn, nhè nhẹ nhiều điểm tinh hồng máu tươi tràn đầy đi ra.

Mà hai tay bắp thịt, cũng tựa hồ xé rách bình thường vô cùng đau đớn Lâm Nguyên Phi lưng dựa ở lạnh như băng thân xe, gian nan thở hổn hển. Nơi xa kia hai gã Pursuer đình chỉ bắn phá, tựa hồ là viên đạn bắn hết ở đổi băng đạn.

Này nguyên bản là một cơ hội tốt chạy trốn, nhưng là Lâm Nguyên Phi lúc này cảm giác chính mình hơi chút nhúc nhích một chút đều cố sức.

Đều không phải là là thoát lực, mà là đột nhiên dùng sức quá mạnh có chút trước mắt biến thành màu đen, thậm chí có chút không thở nổi cảm giác. Đao phách viên đạn, so với hắn tưởng tượng còn muốn cố sức.

Hắn ôm chính mình ngực, gian nan thở hổn hển, thật vất vả mới đem thở hổn hển thở đều.

Sau đó, luân phiên nhu nhu chính mình đau tựa hồ sắp xé rách cánh tay, Lâm Nguyên Phi cảm giác hai tay thế này mới về tới chính mình trong khống chế, tốt lắm rất nhiều.

Mà chỉ huy trung tâm Daniel tắc gắt gao nhìn chằm chằm màn hình t virus đường cong, cùng với đại kiều giám sát webcam cung cấp Lâm Nguyên Phi hành động, trầm mặc, suy tư về.

Sau đó, không tiếng động thở dài.

“t virus đã phế bỏ...”

Daniel như thế nói, “Ở mục tiêu hàng mẫu trong cơ thể kia không biết tên năng lượng áp chế, t virus đã phế bỏ. Hiện tại mục tiêu hàng mẫu trong cơ thể t virus đã mất đi sinh động tính, chẳng những không thể nhiễm trùng này khác tế bào, thậm chí ngay cả tự thân đều nhanh tiêu vong.”

“Nó tồn tại, duy nhất có thể cấp mục tiêu hàng mẫu cung cấp, đại khái chính là khôi phục sức khỏe đi.” Nhìn màn hình lớn Lâm Nguyên Phi, Daniel biểu tình có chút không thể nề hà, “Chúng ta ký thác kỳ vọng cao t virus, thế nhưng bại bởi người kia, chẳng những hoàn toàn bị áp chế, hiện tại thế nhưng sắp hoàn toàn diệt vong, chính là nhanh hơn mục tiêu hàng mẫu khôi phục tốc độ.”

Daniel ánh mắt, có chút lạnh.

“Sớm biết rằng, chúng ta liền trực tiếp thừa dịp mục tiêu hàng mẫu hôn mê thời điểm đem hắn mang đi nghiên cứu.” 

“Có như vậy một cái quái vật tồn tại, còn cần nghiên cứu cái gì t virus a.” 

Daniel cảm khái trong tiếng, đột nhiên có nghiên cứu viên ở kêu gọi hắn.

Thanh âm thực kích động.

“sir! Ta có tân phát hiện! Rất trọng yếu!”

Daniel tầm mắt, nhìn về phía tên kia ngồi ở trong góc nghiên cứu viên, có chút hoang mang, “Cái gì phát hiện? Hình chiếu đến đại màn hình đi lên.”

Vì thế, được đến cho phép nghiên cứu viên lập tức đưa hắn phát hiện hình chiếu đến màn hình lớn.

Nhưng mà màn hình lớn xuất hiện, chính là Lâm Nguyên Phi đao chém viên đạn kia hai giây hình ảnh.

Này hình ảnh, là đại kiều một cái khác giám sát webcam chụp đến đại đa số mọi người là lần đầu tiên nhìn đến này thị giác.

Nhìn màn hình lớn thượng kia bị chậm phóng hai giây video, Daniel hỏi, “Này đoạn hình ảnh có cái gì vấn đề sao?”

Tên kia nghiên cứu viên kích động nói, “sir, ngươi xem nơi này! Vòng đỏ địa phương!”

Tiếp theo, nghiên cứu viên ở hình ảnh chỉ dùng vòng đỏ tiêu ra một bộ phận khu vực.

Nơi nào, là Lâm Nguyên Phi trước người cách đó không xa trong hư không, bị vòng đỏ tiêu ra một khối nhỏ, nghiên cứu viên nói, “Mọi người nhìn kỹ hảo! Xem trọng nơi này!"

Tiếp theo, hai giây chậm phóng video lại bắt đầu truyền phát tin.

Lúc này đây, truyền phát tin tốc độ càng chậm.

Tầm mắt mọi người, đều gắt gao nhìn chằm chằm kia vòng đỏ tiêu đi ra một khối nhỏ khu vực.

Theo sau, ra ngoài mọi người đoán trước một màn xuất hiện.

Kia nguyên bản trống rỗng một khối nhỏ hư không rõ ràng cái gì đều không có, nhưng là Gatling viên đạn xuyên qua khi, thế nhưng nổi lên một chút gợn sóng, tựa hồ trong hư không hơn một tầng vô hình bình chướng.

Hơn nữa xuyên qua tầng này vô hình bình chướng sau, viên đạn tốc độ thế nhưng mắt thường có thể thấy được hạ thấp.

Daniel nhíu mày nhìn này hết thảy, mệnh lệnh nghiên cứu viên đem video một hình hình phát lại một lần, cuối cùng xác nhận Lâm Nguyên Phi đao chém viên đạn khi, ở hắn trước người đích thực trống rỗng xuất hiện một khối nhỏ vô hình bình chướng.

Kia bình chướng, chậm lại viên đạn lực đánh vào cùng tốc độ.

Chỉ là vì hết thảy phát sinh quá nhanh, sở hữu căn bản không có nhân chú ý tới này hết thảy.

Lại nhìn màn hình lớn thượng dồn dập thở hổn hển Lâm Nguyên Phi, Daniel hiểu được một việc.

Thoạt nhìn, chẳng phải là Lâm Nguyên Phi cường đến có thể cứng rắn kháng Gatling súng máy bắn phá, mà là âm thầm còn có người ở giúp hắn.

Còn là nói... Loại này vô hình bình chướng, cũng là Lâm Nguyên Phi tự thân có được năng lực?

Daniel trong lòng, tràn ngập hoang mang. 