 Thành phố Raccoon thị lập bệnh viện.

Hắc ám phòng bệnh, tĩnh mịch không tiếng động.

Âm lãnh gió đêm, phất động ban công bức màn, đem nhè nhẹ lãnh ý mang vào này âm u trong phòng.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ đặc hơn nước tiêu độc hương vị.

Phòng bệnh duy nhất một trương trên giường bệnh, lẳng lặng ngủ say một gã tuổi trẻ cô gái.

Mấy ngày trước phát sinh liên hoàn giết người án người bị hại, tại kia bất hạnh giết người án chẳng những mất đi âu yếm bạn trai, chính mình cũng bị hung thủ tập kích, lâm vào ngủ say.

Tuy rằng các thầy thuốc sớm đem cô gái bị thương khâu lại trị liệu, cô gái các hạng chỉ tiêu cũng là khỏe mạnh tiêu chuẩn, đã sớm nên tỉnh táo.

Nhưng là này tên là Miyamoto Rei cô gái lại như trước lẳng lặng nằm ở trên giường bệnh, không có bất luận cái gì tỉnh táo dấu vết.

Nàng là phố Elm liên hoàn giết người án duy nhất bị hung thủ tập kích sau còn có thể không chết người sống sót, lại phố Elm cuối cùng một đứa nhỏ.

Ngoại giới, vô số người đều đang chờ đợi của nàng tỉnh táo.

Truyền thông, công chúng, cảnh sát...... Tất cả mọi người muốn từ này cô gái trong miệng biết được kia liên hoàn giết người ma tin tức.

Vì bảo hộ an toàn của nàng, cảnh sát cục thậm chí phái cảnh sát ngày đêm không ngừng thay nhau trách nhiệm bảo hộ nàng.

Nhưng là trên giường bệnh cô gái cũng đã mê man mau một tuần, tựa như người thực vật bình thường hoàn toàn hôn mê.

Ngoài cửa trên hành lang trách nhiệm trông coi các cảnh sát thủ nhiều ngày như vậy, đều đã sắp có chút không kiên nhẫn.

Trong bệnh viện thậm chí ẩn ẩn có này cô gái rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại đồn đãi.

Nhưng là ngay tại này đêm sâu người lặng thời gian, ở trong bệnh viện đại đa số mọi người đã đi vào giấc ngủ thời điểm, trên giường bệnh cô gái mí mắt run rẩy, chậm rãi mở mắt.

Nàng ngơ ngác nhìn đỉnh đầu trần nhà, chậm rãi ngồi ngay ngắn, nhìn trước mắt này gian u tĩnh không tiếng động phòng bệnh.

Trầm mặc mấy giây.

Trong ác mộng kia đầu ác quỷ hắc hắc cười nhẹ, tựa hồ còn đang bên tai bồi hồi.

Nàng vô ý thức vuốt ve chính mình cổ, nơi nào tựa hồ còn lưu lại ác ma kia sắc bén móng vuốt lướt qua lạnh như băng xúc cảm.

Nếu không dựa theo kia quái vật nói đi làm......

Miyamoto Rei nuốt nuốt nước miếng, trong mắt lóe ra một tia hoảng sợ.

Sẽ chết đi?

Khẳng định sẽ chết đi?

Tuyệt đối sẽ chết đi?

Tựa như mọi người giống nhau, tựa như Hirashi như vậy......

Hirashi......

Nghĩ vậy cái tên nháy mắt, Miyamoto Rei trước mắt lóe ra một mỉm cười gương mặt.

Vậy tính lúc Hirashi sắp chết, bị ác ma Freddy tàn nhẫn xé vụn, biết hết thảy chân tướng sau vẫn đang mỉm cười làm cho nàng chạy mau......

“Ô...... Hirashi...... Hirashi......”

Miyamoto Rei run run, than khóc, dùng sức ôm chặt tẩy trắng bệch ga trải giường, tựa hồ như vậy có thể cấp nàng mang đến một chút ấm áp.

Vì cái gì Hirashi đã chết a? Vì cái gì a?

Rõ ràng không phải ai lỗi, rõ ràng ai đều không có làm sai, vì cái gì Hirashi chết a?

Freddy...... Freddy......

Này ác ma bình thường tên, làm cho phòng bệnh trung thiếu nữ run run.

Trong ác mộng ác quỷ cười nhẹ thanh, tựa hồ lại ở của nàng bên tai vang lên.

-- chỉ cần hơi chút suy nghĩ một chút biện pháp, rất đơn giản không phải sao? Tựa như lúc trước như vậy, tựa như ngươi lúc trước đem Hirashi đã lừa gạt đến như vậy, rất đơn giản, không phải sao? Hắc hắc hắc hắc hắc......

Thiếu nữ cảm giác chính mình như là các bị hoảng sợ nắm chặt, ra sức giãy dụa, nhưng sắp hít thở không thông.

Nàng nhẹ nhàng xốc lên trên người ga trải giường, mặc mỏng manh quần áo bệnh nhân rời giường.

Ngoài phòng bệnh trên hành lang, ngồi ở hai cảnh sát trông coi nàng.

Nhìn đến này hai cảnh sát kia trong nháy mắt, Miyamoto Rei vốn định lớn tiếng kêu cứu, muốn lao ra đi về phía bọn họ thẳng thắn hết thảy, khẩn cầu bọn họ cứu chính mình.

Nhưng là vừa nghĩ đến trong cảnh trong mơ kia đầu ác ma......

Nàng nuốt nuốt nước miếng, cầu cứu tiếng hô bị nuốt trở vào.

Cẩn thận từng li từng tí mở cửa phòng, ở không kinh động bất luận kẻ nào tình huống, nàng lặng lẽ đi tới phòng bệnh tầng thượng.

Ở trong này, có thể nhìn đến bệnh viện kia nho nhỏ hoa viên, cùng với xa hơn chỗ tường vây.

Bệnh viện tường vây ngoài, là thành thị khu phố.

Nhưng mà vào đêm sau thành thị khu phố trống rỗng nhìn không tới người đi đường, chỉ có hôn ám đèn đường chiếu sáng hắc ám phố dài.

Nơi này, là lầu hai.

Miyamoto Rei nhìn như vậy độ cao, do dự mấy giây, cuối cùng không dám trực tiếp nhảy xuống đi.

Nàng về tới trước giường bệnh, cẩn thận từng li từng tí đem ga trải giường kéo xuống dưới, xoay thành một dây dài, sau đó trói ở tại tầng thượng bên cạnh.

Cứ như vậy, thiếu nữ nắm thùy đi xuống ga trải giường cẩn thận từng li từng tí nhảy tới dưới lầu trong hoa viên.

Không ai phát hiện nàng.

Ban đêm bệnh viện, có vẻ thực im lặng.

Miyamoto Rei vội vàng hồi đầu nhìn thoáng qua bốn phía, liền vội vàng cất bước hướng ngoài bệnh viện đi đến.

Thân ảnh của nàng, rất nhanh biến mất ở thành phố Raccoon âm trầm trong bóng tối.

Không có bất luận kẻ nào phát hiện nàng rời đi.

Thẳng đến, mười phút sau......

Chói tai di động tiếng chuông, đánh thức giữa hắc ám phòng ngủ vù vù ngủ nhiều thiếu niên.

Tên là Komuro Takashi thiếu niên nhu nhu ánh mắt, mơ mơ màng màng ngồi dậy, tùy tay cầm lấy đầu giường di động.

“Ai a? Như vậy vãn gọi điện thoại lại đây......”

Komuro Takashi ách xì 1 cái, thấy được di động điện thoại biểu hiện.

Một cái không biết xa lạ dãy số.

Komuro Takashi có chút oán khí chuyển được điện thoại, “Uy?”

Nhưng mà hắn tức giận còn không có tới kịp phát tiết đi ra, điện thoại một khác đầu liền truyền đến một cô gái bi thương tiếng khóc.

“Ô...... Takashi...... Takashi...... Ô ô ô ô ô......”

Nghe được kia bi thương khóc nháy mắt, Komuro Takashi ngây ngẩn cả người.

Ngủ bị người đánh thức oán khí nháy mắt biến mất không còn, hắn không còn có bất luận cái gì buồn ngủ, lập tức ngồi ngay ngắn.

“Rei?!”

Nhận ra thanh mai trúc mã thanh âm, Komuro Takashi vừa mừng vừa sợ, “Ngươi tỉnh lại ?”

Điện thoại một khác đầu, truyền đến cô gái đứt quãng tiếng khóc.

“Ô...... Tỉnh...... Tỉnh lại...... Ô ô ô ô......”

Cô gái tiếng khóc, làm cho Komuro Takashi tim đều nhanh nát.

Hắn thế này mới ý thức được sự tình không thích hợp.

“Rei? Ngươi hiện tại ở đâu nhi? Phát sinh cái gì ? Ngươi khóc cái gì?”

Komuro Takashi biểu tình nghiêm túc lên, “Ngươi không ở trong bệnh viện sao?”

“Có người ức hiếp ngươi sao?” Komuro Takashi sốt ruột hỏi, “Ngươi hiện tại ở đâu nhi?”

Điện thoại một khác đầu lệ khóc thút thít, thấp giọng khóc, “Ta...... Ta một người ở phố Elm, Takashi, ngươi mau tới đây tìm ta, ta rất sợ hãi. Ta rất sợ hãi...... Ngươi mau tới đây cùng ta được không?”

Komuro Takashi lập tức nhảy xuống giường, lớn tiếng nói, “Ngươi không cần vội, ta lập tức sẽ đến tìm ngươi! Đợi ở tại chỗ không nên cử động.”

Nói xong, hắn gác điện thoại.

Cùng lúc đó, điện thoại một khác đầu Rei nâng lên hai mắt đẫm lệ mông lung mặt.

Trong bóng đêm, di động màn hình ngọn đèn đem mặt của nàng ánh âm tình bất định.

Cách đó không xa cùng bằng hữu nói chuyện phiếm hoàng mao thanh niên liếc bên này liếc mắt một cái, hít khẩu thuốc lá, “Mỹ nữ, nói chuyện điện thoại xong sao? Chúng ta phải đi.”

Miyamoto Rei bài trừ một cái miễn cưỡng khuôn mặt tươi cười, “Thỉnh...... Thỉnh đợi lát nữa......”

Nàng thật sâu hít một hơi sau, lại nhìn về phía trong tay này mượn đến di động.

Trầm mặc mấy giây sau, nàng không chút do dự quay số một cái khác bằng hữu điện thoại.

“Ô ô ô ô...... Kotonoha sao? Ta là Rei......”

Bi thương vô thố tiếng khóc, lại vang lên. 