 Hayashibara Koichi nói xong, một đám lão nhân đều câm miệng.

Bởi vì làm thiếu chủ Lâm Nguyên Phi đã biểu hiện ra muốn cùng Hayashibara Koichi so đấu ý tưởng, bọn họ chỉ có thể câm miệng.

Tuy rằng mọi người xem Lâm Nguyên Phi ánh mắt đều thực thất vọng.

Một ít lão nhân thậm chí có thể nói là hoàn toàn tuyệt vọng, cảm giác trời đều nhanh sập xuống dưới giống nhau.

Nhưng thật ra Nitta lại còn tại ý đồ khuyên bảo Lâm Nguyên Phi.

“Không cần a thiếu chủ!” Nitta vô cùng sốt ruột nói, “Nếu người này làm tổ trưởng, hắn khẳng định sẽ đem Hayashibara-gumi khiến cho hỏng bét !”

“Năm đó lão tổ trưởng đem hắn trục xuất khỏi gia môn, hắn vẫn ghi hận trong lòng.”

“Lần này trở về trả thù, nếu là làm cho hắn lên làm tổ trưởng, trong tổ lão tiền bối nhóm đều phải bị hắn ác chỉnh a!”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn ở đây Hayashibara-gumi lão nhân cùng các cán bộ một cái, lại nhìn nhìn trước mặt này vẻ mặt khẩn trương lo âu Nitta, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Nói.

“Yên tâm, ta đều có so đo.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi lập tức bước đi ra phòng ở đại môn.

Cửa hiên hạ, có người vội vàng cấp Lâm Nguyên Phi đưa lên guốc gỗ.

Lâm Nguyên Phi có chút không quá thói quen, nhưng còn là đi vào này guốc gỗ đi vào tiểu viện.

Sau đó hồi đầu nhìn về phía phía sau Hayashibara Koichi.

“Xuất hiện đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Chạy nhanh đánh xong, đánh xong về nhà ăn cơm, đừng trì hoãn thời gian.”

Hayashibara Koichi thấy đến Lâm Nguyên Phi này tin tưởng tràn đầy bộ dáng, nhíu nhíu mày.

Sau đó, hắn thấp giọng cùng phía sau một thủ hạ nói vài câu.

Thế này mới vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Còn là ta đại cháu trai có cốt khí! Tốt lắm! Rất có lão gia tử năm đó phong phạm, cũng không uổng lão gia tử năm đó thu ngươi làm nghĩa tử.”

Nói xong, Hayashibara Koichi cũng đi theo đi ra.

Sau đó, người này mặc vào guốc gỗ sau, tiếp nhận tùy tùng đưa đến đao, cũng đi theo đi vào trong viện.

Buổi chiều ánh nắng, đã chẳng phải khô nóng.

Hayashibara Koichi thấy đối diện Lâm Nguyên Phi, mỉm cười nói.

“Xem ở đại cháu trai như vậy có cốt khí phân thượng, thúc thúc ta quyết định nhường ngươi ba chiêu, để tránh mọi người nói ta ỷ cường lăng nhược.”

Mà Lâm Nguyên Phi tắc liên tục xua tay.

“Đừng đừng đừng, ngươi nhưng đừng đến cái gì nhường ta ba chiêu. Chúng ta dựa vào thực lực thủ thắng, không phải dựa vào thổi ngưu bức thủ thắng.”

“Nếu ngươi bị ta một đao ko, nơi nơi đi nói cái gì là ngươi làm cho ta mới bị ta phiên bàn, ta đây thừa nhận không nổi, ngươi còn là xuất toàn lực đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta người này không khác ưu điểm, chính là chịu được thiệt, nguyện đổ chịu thua, cho nên ngươi còn là xuất toàn lực đi.”

Lâm Nguyên Phi một điểm mặt mũi cũng không cấp như thế nói.

Hayashibara Koichi vẻ mặt tươi cười có chút cứng.

“Thoạt nhìn Tiểu Phi ngươi thật đúng là trưởng thành a......” Hayashibara Koichi thật dài thở dài một tiếng, nói, “Vậy được rồi, thúc thúc làm cho ngươi trước xuất kiếm.”

Nói xong, Hayashibara Koichi trường đao ra khỏi vỏ.

Dưới ánh mặt trời, hắn lập tức thân đao, mũi chân kiễng, bày ra phòng thủ tạo hình.

Vây xem mọi người lập tức nhận ra này một chiêu.

“Là tín kiếm!”

Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi cũng đồng dạng nhận ra này một chiêu.

Dù sao tín kiếm là Nhật Bản kiếm đạo thông dụng chiêu số, phi thiên ngự kiếm lưu cũng có.

Đây là một loại lấy thủ làm công, hậu phát chế nhân kiếm thuật.

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn này bộ dáng, bĩu môi, “Nói Koichi đại thúc, có cái vấn đề hướng ngươi xác nhận một chút.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi nói nếu ngươi thua, ngươi liền tự đoạn hai tay, nếu là ngươi bị ta đánh cho bản thân bị trọng thương, không thể trì đao, vậy ngươi như thế nào thực hiện của ngươi lời hứa a?”

Hayashibara Koichi mỉm cười:“Yên tâm, cho dù ta thảm bại đến không thể trì đao trình độ, của ta đồng bạn cũng sẽ giúp ta hoàn thành lời hứa.”

Nói xong, Hayashibara Koichi thấy hướng về phía một bên đám kia thuộc hạ, đối với phía trước đưa lỗ tai nói qua lặng lẽ nói kia Âu Mĩ người da trắng nói.

“Duke, đợi lát nữa nhi nếu ta thua, nắm không động đao, liền từ ngươi tới giúp ta chặt đứt hai tay...... Được không?”

Kia bị xưng hô vì Duke nam nhân gật gật đầu, tỏ vẻ hiểu được.

Mà Lâm Nguyên Phi tầm mắt, tại đây cái Duke trên người dừng lại mấy giây, thế này mới di trở về Hayashibara Koichi trên người.

Này kêu Duke tên, thoạt nhìn có cổ quái.

Hắn tại đây tên trên người cảm giác được nào đó ẩn ẩn tràn đầy tràn đến oán hận hơi thở, giống như người này cùng cái gì oán linh có liên quan dường như.

Nhưng là kia hơi thở quá yếu, thế cho nên căn bản lên không được mặt bàn.

Mà Freddy thanh âm, lại tại đây khi đột nhiên vang lên.

“Oa nga...... Rất quen thuộc tất hơi thở a.”

Freddy thanh âm, ở Lâm Nguyên Phi bên tai hắc hắc cười nói, “Này không phải đám kia ác ma tôi tớ trên người mới có cảm giác sao? Thoạt nhìn, này Duke mới là tiểu võ sĩ ngươi này tiện nghi thúc thúc lớn nhất con bài chưa lật a.”

Nghe được Freddy đột nhiên nhắc nhở, Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày.

“Ác ma tôi tớ? Cái gì ngoạn ý? Rất lợi hại sao?”

Freddy hắc hắc cười nói, “Không hề lợi hại, người này là Mỹ quốc thực thông thường tà giáo đồ. Dù sao tiểu võ sĩ ngươi cũng biết, Mỹ quốc là tà giáo đồ thiên đường.”

“Tuy rằng này tà giáo đồ đại đa số đều là giả danh lừa bịp lừa đảo, nhưng ngẫu nhiên còn là có như vậy một hai xui xẻo đản thật sự có thể cùng chân chính ác ma liên hệ.”

“Người này, hẳn là chính là trong đó một ác ma giáo đồ.”

“Bất quá loại này tên ngay cả ma thuật sư đều không tính là, cũng liền ức hiếp một chút người thường, có điểm rác rưởi đặc thù tiểu năng lực, này ngươi đổ không cần lo lắng.”

“Dù sao ngươi mẹ vợ chính là một đầu ác ma thực đáng sợ, ngươi trong cơ thể còn có ngươi mẹ vợ lực lượng. Cùng ngươi so sánh với, loại này bất nhập lưu tà giáo đồ chính là đệ trong đệ, rác rưởi trong rác rưởi a.”

“Đừng nói này tiểu đầu đất, cho dù là hắn sau lưng kia đầu ác ma tự mình đứng ở ngươi trước mặt, cũng không tất là tiểu võ sĩ đối thủ của ngươi a.”

“Ngươi này tiện nghi thúc thúc, lần này trêu chọc đến ngươi, là thật đá đến tấm thép ha ha ha ha ha......”

Freddy tiếng cười to dần dần đi xa, Lâm Nguyên Phi bĩu môi.

Sau đó nhìn về phía phía trước Hayashibara Koichi.

“Cũng là ngươi động thủ trước đi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bình tĩnh bày ra rút kiếm tư thái, “Bằng không ta nếu là thắng, người khác còn nói ta thắng chi không võ. Cho nên làm cho ngươi động thủ trước tốt lắm, cho ngươi cái cơ hội biểu hiện.”

Lâm Nguyên Phi này tự tin tràn đầy bộ dáng, làm cho Hayashibara Koichi nhíu mày.

Hắn nhìn nhìn ở đây mọi người, Hayashibara-gumi mọi người là vẻ mặt kinh hoảng, hoài nghi Lâm Nguyên Phi đầu óc Oát rớt, đều khi nào thì còn trang bức.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi này tự tin tràn đầy bộ dáng......

Hayashibara Koichi một chút ý thức nhìn về phía kia tên là Duke Âu Mĩ nam nhân.

Trong đám người, Duke đối với hắn gật gật đầu, biểu tình thực nghiêm túc.

Vì thế, Hayashibara Koichi được đến cổ vũ, có sức mạnh.

Hắn mỉm cười, bày ra xuất kiếm tư thế.

Nói, “Nếu Tiểu Phi ngươi lần nữa kiên trì, như vậy sẽ không cần quái thúc thúc ta thủ hạ không lưu tình mặt.”

Hayashibara Koichi một tướng mũi kiếm chỉ hướng về phía Lâm Nguyên Phi, nói, “Bất quá yên tâm, xem ở lão gia tử mặt mũi, thúc thúc ta sẽ không lấy tính mệnh của ngươi.”

“Dù sao...... Lão gia tử năm đó cũng đối ta thủ hạ lưu tình thôi! Ha ha ha ha!” 