 Âm trầm hôn ám trên bầu trời, bay xuống tro tàn tuyết.

Sương mù dày đặc bao phủ Silent Hill, trong không khí phiêu đãng nhỏ bé không khí khỏa lạp.

Khu phố hai bên kiến trúc, tất cả đều là kiểu dáng Âu Tây Âu Mĩ phong cách nhà lầu.

Cửa hàng, cư dân lâu, quán bar, tủ kính, đường phương tiện...... Trong tầm nhìn đại đa số này nọ, đều là Âu Mĩ phong cách.

Thậm chí liền ngay cả kia ven đường cột mốc đường, đều là tiếng Anh là chủ, tiếng Nhật còn lại là chú thích bình thường một hàng chữ nhỏ xuất hiện ở tiếng Anh lộ tiêu.

Vô luận thấy thế nào, nơi này đều hẳn là Âu Mĩ quốc gia một cái trấn nhỏ, từ đầu tới đuôi nhìn không tới bất luận cái gì Nhật hệ phong cách.

Liền ngay cả cảnh khu cửa hàng thường dùng Nhật thức vật kỷ niệm, ở trong này đều nhìn không tới.

Số ít vài cái xuất hiện vật kỷ niệm hàng hóa, có thể rõ ràng nhìn đến trong cửa hàng triển lãm hàng hóa đều là kiểu dáng Âu Tây đồ chơi.

Đây là một Nhật Bản trấn nhỏ toàn bộ tây hóa, giống như là Nhật Bản này quốc gia giống nhau, cho người ta một loại vi diệu déjà vu.

Đi lại tại đây cái trấn nhỏ, Lâm Nguyên Phi ánh mắt dao động, cảnh giác khả năng tập kích.

Biểu thế giới tuy rằng an toàn, nhưng này cũng chỉ là tương đối cho lý thế giới mà nói.

Cho dù là này thoạt nhìn trống vắng không người biểu thế giới, cũng có hình dáng vẻ sắc xấu xí quái vật.

Một đường đi tới, Lâm Nguyên Phi bọn họ đã nhìn đến thiệt nhiều đầu.

Này quái vật đặc thù đều thực rõ ràng.

Như là dị dạng trẻ con bình thường, toàn thân nhìn không tới một sợi lông, sợi nhỏ không, trụi lủi dị dạng thân thể, bị một tầng mỏng manh, đầy mỡ da người bọc, hình thành một loại thấp bé, quái dị, xấu xí yếu đuối quái vật.

Loại này quái vật ở Silent Hill khắp nơi đều có, tượng trưng cho mọi người nội tâm bên trong yếu đuối bất lực.

Cùng như vậy quái vật chiến đấu là hoàn toàn không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko gặp được, bình thường cũng đều là rất xa tránh đi.

Hoặc là trực tiếp tiến lên, không cho này đó quái vật bất luận cái gì vây quanh cơ hội.

Cùng như vậy quái vật chiến đấu bất quá là lãng phí thời gian.

Hơn nữa ở Silent Hill như vậy trong thế giới, liên tục lâu lắm giết chóc, chung quy sẽ khiến cho cảm xúc phấn khởi cùng kịch liệt dao động.

Tiêu cực cảm xúc tăng trưởng, thực khả năng nhanh hơn lý thế giới đã đến.

Dù sao toàn bộ Silent Hill, hoàn toàn là tiêu cực lực lượng sáng tạo thứ nguyên không gian.

Mỗi khi Alessa tinh thần kịch liệt dao động, hoặc là tiêu cực cảm xúc đạt tới một cái phong giá trị khi, lý thế giới sẽ đã đến.

Mà hai bên đường này cửa hàng kiến trúc, có rất nhiều bị khóa chết cửa sổ, đó là vĩnh viễn không thể đột phá xuyên qua [ không khí tường ].

Alessa cảnh trong mơ sáng tạo Silent Hill biểu thế giới cùng lý thế giới, nhưng là một tuổi nhỏ thiếu nữ là không thể đem toàn bộ thế giới sở hữu chi tiết toàn bộ bổ hoàn.

Này nàng không thể biết rõ ràng chi tiết góc, không thể bù khu vực, chính là bị các loại cửa sổ khóa chết tuyệt lộ, mặt sau cái gì đều không có.

Tựa như máy tính trò chơi không khí tường, rõ ràng nhìn qua cái gì đều không có, nhưng ngươi chính là vĩnh viễn không thể vượt qua đi.

Silent Hill thế giới, chính là như thế duy tâm.

Cho nên, nơi này mới có thể có vẻ như thế âm trầm quái dị đi......

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đứng ở khu phố chỗ rẽ, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn trước mắt chỗ tòa này thật lớn kiến trúc.

Khách sạn lớn......

Toàn bộ Silent Hill, địa phương duy nhất xưng được với khách sạn lớn.

Ở khu phố đối diện, cơ hồ chiếm cứ nửa phố khu vực.

Gần chính là này khách sạn quy mô, cũng đã vượt qua rất nhiều tiểu thành thị khách sạn.

Ở Silent Hill như vậy một trấn nhỏ chính là dùng để du lịch nghỉ phép, xuất hiện như vậy một cái quy mô khổng lồ khách sạn quả thực làm người ta kinh ngạc.

Màu đỏ sậm tường ngoài, tường nước sơn sớm bong ra từng màng.

Kia một cái lại một cái đóng lại cửa sổ mặt sau, cũng không biết ngủ say bao nhiêu cái phòng trống.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đứng ở giao lộ nhìn nhìn bốn phía, tầm nhìn có thể đạt được trong phạm vi, bọn họ không có nhìn đến bất luận cái gì nguy hiểm.

Vì thế Lâm Nguyên Phi thu hồi súng trường, lại rút ra hắn đao, lập tức hướng khách sạn cửa đi đến.

Tại đây loại khu vực nhỏ hẹp địa phương, chung quy là vũ khí lạnh có thể cho hắn càng nhiều cảm giác an toàn.

Lâm Nguyên Phi mang theo Busujima Saeko xuyên qua tích đầy tro bụi ngã tư đường, đi qua khô nứt đường nhựa, đi vào rộng mở khách sạn cửa.

Trước hết ánh vào bọn họ mi mắt, là đôi đầy tạp vật, tràn đầy tro bụi rách nát khách sạn đại sảnh.

Này phân tán chồng chất ở trong đại sảnh tàn phá cái bàn, còn có một ít này khác lung tung tạp vật, thoạt nhìn như là một cũ nát lão phòng ở sắp chờ đợi giải phóng mặt bằng, chủ nhân toàn bộ chuyển đi.

Trên vách tường giắt một ít bức màn, sớm ở năm tháng trôi qua trung biến thành lam lũ dơ bẩn bộ dáng, rốt cuộc nhìn không ra từng xinh đẹp sắc thái.

Mà Lâm Nguyên Phi hai người vừa bước vào khách sạn lớn, trên lầu lại đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

Kia thống khổ không chịu nổi tiếng kêu thảm thiết, tựa hồ có người ở chịu đựng khó có thể tưởng tượng khủng bố hình phạt.

“Ách a a a a a a a a a a a a a a!!!”

Thê lương thảm hào, nghe được da đầu người run lên.

Nếu là nửa đêm nghe thế cái khủng bố thét chói tai, có thể sợ tới mức người ngủ không được.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nháy mắt căng thẳng tinh thần, cẩn thận nghe này tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng.

Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, Busujima Saeko biểu tình ngưng trọng gật gật đầu.

Vì thế Lâm Nguyên Phi dẫn theo đao liền xông ra ngoài.

Bọn họ nhằm phía địa phương, là kia từng phủ kín xốp thảm, nay thảm lại hư thối biến chất, tản mác ra buồn nôn thối vị thang lầu.

Hai người thải dưới chân kia tản ra hư thối tanh tưởi thảm, không ngừng hướng về trên lầu phóng đi.

Bọn họ bước chân rất nhẹ, tận lực không phát ra dư thừa thanh âm, sợ hãi quấy nhiễu đến kia tiếng thét chói tai truyền đến phương hướng.

Mà theo hai người dần dần tới gần, kia thê lương tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng rõ ràng.

Một nữ nhân thanh âm.

Một cái có chút khàn khàn, điên nữ nhân thanh âm.

Tựa hồ ở chịu đựng thống khổ tra tấn, kề bên tuyệt vọng điên cuồng bộ, kia thê lương kêu thảm thiết nữ nhân thanh âm nghe, có loại làm người ta sởn tóc gáy bệnh tâm thần.

“Không...... Sẽ không nói cho ngươi...... A a a a!!! Của ta ngón chân...... Của ta ngón chân!!!”

Đứng ở lầu bốn thang lầu, nghe này thê lương tiếng kêu thảm thiết, Lâm Nguyên Phi trầm mặc, sắc mặt lạnh lùng hướng tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng đi đến.

Nơi nào, là lầu bốn trong đó một cái phòng.

Tiếng kêu thảm thiết chính là theo nơi nào truyền ra đến, tựa hồ phía sau cửa trong phòng có cái gì người ở chịu đựng thống khổ tra tấn.

Làm kêu thảm thiết nữ nhân đình chỉ sau, trống rỗng không tiếng động hiệu ăn bên trong trầm mặc mấy giây.

Sau đó, vang lên một cô gái cười khẽ.

“Dahlia, ngươi vì cái gì muốn kiên trì đâu?”

“Chuyện như vậy, ngươi đã không phải lần đầu tiên làm.”

“Vì cái gì hiện tại muốn như vậy kháng cự đâu? Lại làm một lần, cũng sẽ không đối với ngươi có bất luận cái gì tổn thất đi...... Làm gì muốn chịu đựng như vậy thống khổ tra tấn đâu? Alessa nàng, là tuyệt đối sẽ không cảm kích ngươi a.”

Nghe thế cái thanh âm, đang ở thong thả tới gần Lâm Nguyên Phi giật mình.

Bước chân, ngừng lại.

Trong mắt, tràn ngập kinh ngạc.

Này thanh âm là......

Yuno?

Nàng như thế nào ở trong này?

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay năm canh, đợi lát nữa nhi còn có bốn canh.

Mặt khác hôm nay thêm lại càng không tính ở treo giải thưởng thêm canh, là vì chúc mừng minh chủ [ không trung xe khách a380] sinh ra.

Vị này đại lão trực tiếp ném một ngàn lưỡi dao đi ra, nháy mắt thành minh chủ...... Xã hội xã hội, rbq, rbq.

Treo giải thưởng thêm càng theo ngày mai bắt đầu.

Đều là bởi vì các ngươi ném lưỡi dao quá ít, ta sợ lập tức trả xong sẽ vô pháp thêm canh, cho nên phải nghĩ biện pháp tìm lý do thêm canh, chính mình cấp chính mình gia tăng độ khó.

Xét đến cùng các ngươi còn là quá yếu a 23333333.

Ngày mai tiếp tục thêm canh 