 Yuki thân phận, hiện tại là Lâm Nguyên Phi duy nhất đau đầu gì đó.

Hiện tại có thể khẳng định, Yuki cùng Silent Hill Alessa có rất lớn sâu xa.

Nhưng là cụ thể là cái gì quan hệ, Lâm Nguyên Phi nhưng không cách nào xác định.

Dựa theo tối khả năng tình huống, Yuki sẽ là Alessa thiện niệm mặt, này cũng cùng điện ảnh nguyên tác giống.

Nhưng là điện ảnh nguyên tác Alessa thiện niệm mặt cũng không có bất luận cái gì siêu năng lực a.

Nhưng mà Yuki lại có thể khống chế cảnh trong mơ, treo lên đánh phố Elm Quỷ Vương Freddy, thể hiện rồi không kém niệm động lực, này thực lực thật sự là có điểm mạnh mẽ.

Ở không có biết rõ ràng chân chính trạng huống, Lâm Nguyên Phi đã không dám dễ dàng vọng có kết luận.

Trước mắt sương mù nhiều lắm, hắn như cũ không thể tham thanh sự tình chân tướng.

Freddy tên kia có lẽ hiểu biết cái gì, nhưng là nó không nói, Lâm Nguyên Phi cũng thực bất đắc dĩ.

Thở dài, Lâm Nguyên Phi xuống giường, giãn ra một chút thân thể.

Tuy rằng bắp thịt còn có điểm đau nhức, nhưng là hiện tại không phải lười nhác thời gian nghỉ ngơi, mau chóng đi khách sạn lớn đem kế tiếp kịch tình đi xong.

Lâm Nguyên Phi chờ mong ở khách sạn lớn nơi nào, Alessa sẽ cho hắn nhìn cái gì dạng gì đó.

Nhưng mà ngay tại Lâm Nguyên Phi xuống giường đồng thời, Busujima Saeko có chút kinh ngạc nói.

“Lâm Nguyên quân, của ngươi trên lưng dán một tờ giấy đâu.”

Lâm Nguyên Phi giật mình, tiềm thức sờ sờ phía sau lưng.

Đích thực, đụng đến một tờ giấy dán.

Nhẹ nhàng kéo, Lâm Nguyên Phi xả xuống dưới, chỉ thấy mặt trên dùng tiếng Anh viết như vậy một câu.

-- nhìn đến Yuki tiểu đáng yêu thời điểm, ngươi có thể đeo găng tay của ta, có lẽ có thể đến giúp ngươi.

“............” Đã không cần hoài nghi, này tờ giấy tuyệt đối là Freddy viết.

Tên kia ở cảnh trong mơ cũng không biết chơi cái gì hoa chiêu, lén lút ở Lâm Nguyên Phi trên lưng dán như vậy cái tờ giấy, Lâm Nguyên Phi sau khi tỉnh dậy trực tiếp đưa trong sự thật thế giới.

Về phần tên kia vì sao không trước mặt nói, Lâm Nguyên Phi tuy rằng không biết là cái gì nguyên nhân, nhưng là Freddy loại này bệnh thần kinh não tàn, nếu có thể lý giải nó thần kinh não ngược lại không bình thường.

Hiện tại không hiểu nó làm việc tác phong, kia mới là Lâm Nguyên Phi làm người bình thường còn sống chứng minh a!

Tùy tay đem này tờ giấy xé, Lâm Nguyên Phi trên lưng hắn kia nhồi vào này nọ ba lô, nói, “Chúng ta tiếp tục xuất phát đi khách sạn lớn đi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko, như thế nói, “Lòng ta có loại dự cảm, ở nơi nào chúng ta khẳng định có thể phát hiện mỗ ta trọng yếu gì đó!”

Busujima Saeko có chút lo lắng nhìn Lâm Nguyên Phi, “Không nhiều lắm nghỉ ngơi một chút sao? Lâm Nguyên quân, trước ngươi mệt chết đi.”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, giơ lên cánh tay làm một cái cường tráng tư thế, nói, “Yên tâm, ta trong cơ thể t virus tuy rằng phế tài, gì siêu năng lực cũng chưa cho ta phát triển đi ra, nhưng tốt xấu cường hóa của ta khôi phục năng lực. Liền ta hiện tại thân thể tố chất a, cùng Garen dường như, đoàn chiến hoàn hướng bụi cỏ chui, nghỉ ngơi trong chốc lát lập tức lại là mãn huyết mãn trạng thái, ổn một con.”

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này lạc quan sáng sủa tươi cười, Busujima Saeko thở dài.

“Được rồi......” Nàng ôm màu đen súng trường, kim loại tiếng súng bị trước ngực đầy đặn tễ ở tại trung gian, hơn nữa này một thân nam trang, cho người ta một loại tư thế oai hùng hiên ngang kỳ dị mị lực.

“Chúng ta đây xuất phát đi.”

Ở Busujima Saeko tiếng thở dài, hai người rời đi này lâm thời đặt chân địa phương.

Mà cùng lúc đó, ở Silent Hill nơi nào đó hắc ám trong phòng.

Kia bị nhìn không tới một tia ánh sáng âm trầm góc, vang lên khe khẽ vui cười.

Thanh thúy mà êm tai, tựa hồ là thiên sứ thanh âm.

“Yuki, của ngươi tiểu bạn trai hướng khách sạn lớn đi rồi đâu...... Hắn thật liều mạng a, rõ ràng vừa mới đều mệt đến thoát lực hôn mê, mới ngủ một giờ liền đứng lên tiếp tục đuổi. Thoạt nhìn ngươi ở nàng trong lòng địa vị rất cao thôi......”

Trong bóng đêm trầm mặc mấy giây sau, vang lên Yuki bi thương nói nhỏ.

“Buông...... Buông tha hắn được không...... Lâm Nguyên quân...... Lâm Nguyên quân là vô tội......”

Kia thanh thúy êm tai thanh âm thở dài nói.

“Như vậy sao được a...... Phía trước đều đã cho một lần cơ hội, hắn không có thể nắm chắc, làm cho khác tên xuyên qua cửa, kia không liên quan gì tới ta a. Cơ hội chỉ có một lần, đây là ta với ngươi nói qua đi...... Hắn không có thể nắm chắc, cùng ta có cái gì quan hệ a? Là đi? Hì hì......”

Trong bóng đêm, Yuki trầm mặc, sau đó thì thào nói nhỏ nói.

“Ngươi...... Ngươi nghĩ muốn cái gì...... Ta cho ngươi...... Chỉ cần ngươi buông tha Lâm Nguyên quân, làm cho hắn đi...... Ta nguyện ý nhượng bộ......”

Nghe thế câu, trong bóng đêm kia thanh âm hưng phấn.

“Thật vậy chăng? Yuki cũng thực quan tâm tiểu bạn trai đâu! Nhìn đến các ngươi như vậy ân ái, ta thực vui vẻ, thực vui mừng a! Như vậy vì chúng ta đáng yêu Lâm Nguyên quân, Yuki tương, có thể đem ngươi tay phải cấp mụ mụ sao?”

Trong bóng đêm, Yuki đổ hít một ngụm lãnh khí, thanh âm run run nói.

“Cấp...... Cho ngươi......”

Tiếp theo giây, kia thanh âm phát ra hưng phấn cười to.

Sau đó, nàng tựa hồ làm cái gì.

Chỉ nghe thấy trong bóng đêm Yuki mạnh kêu thảm thiết một tiếng, tựa hồ đã bị khó có thể ngôn dụ thống khổ tra tấn.

“Ách a a a a a a a a a a a!!!”

Kia đau đến tê tâm liệt phế thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, kia thanh âm lại vui vẻ phá lên cười.

“Như vậy Yuki tương tay phải, về mụ mụ nga...... Hì hì hi......”

Trong bóng đêm, Yuki thống khổ thở hổn hển, than khóc.

Kia dồn dập tiếng thở dốc vẫn duy trì thật lâu.

Mới run run thì thào nói, “Quái...... Quái vật...... Ta sẽ không nhận thua...... Sẽ không nhận thua......”

Trong bóng đêm, kia thanh âm tâm tình khoái trá nói khẽ hừ hừ nói.

“Vì cái gì muốn phản kháng mụ mụ đâu? Chúng ta đã hơn mười năm không có nhìn thấy ngươi, mụ mụ rất nhớ ngươi a...... Hiện tại thật vất vả gặp được, Yuki ngươi như vậy vô tình, làm cho chúng ta thực thương tâm a.”

“Hơn nữa ngươi thế nhưng còn phản kháng chúng ta...... Ngoan nữ nhi, đây là của ngươi số mệnh, vì cái gì muốn phản kháng đâu? Phản kháng là không có bất luận cái gì ý nghĩa, cho dù ngươi hiện tại có thể phản kháng, nhưng là ngươi có năng lực kháng cự bao lâu đâu? Sớm muộn, ngươi sẽ nhận mụ mụ hết thảy.”

“Silent Hill, nhân ngươi mà sinh, cũng đem nhân ngươi mà chung kết.”

“Đây là số mệnh a tiểu bảo bối...... Của ta ngoan nữ nhi, vì cái gì ngươi muốn phản kháng chính mình số mệnh đâu?”

“Ngoan ngoãn nghe mụ mụ nói, không phải sẽ không như vậy thống khổ sao?”

Kia thanh âm mềm nhẹ nói nhỏ, trong bóng đêm Yuki run run thanh âm, tựa hồ ở chịu đựng khó có thể chịu đựng thống khổ tra tấn.

Của nàng thanh âm, run run mà khàn khàn, tựa hồ là liều mạng, cắn răng, hàm chứa máu, dùng hết toàn thân sở hữu khí lực, theo cổ họng bài trừ đến thấp giọng tê rống.

“Ta sẽ không làm cho ngươi thành công...... Ta sẽ giãy đi ra ngoài !”

“Số mệnh......! Ta tuyệt không thừa nhận!”

“Ta muốn hoàn hảo không tổn hao gì bò đi ra ngoài, chẳng sợ dùng hết hết thảy, ta cũng muốn bò đi ra ngoài tìm được Lâm Nguyên quân, trọn đời trọn kiếp đi theo hắn bên người, luôn luôn thủ hộ hắn an toàn.”

“Ta tuyệt đối sẽ không làm cho bất luận kẻ nào xúc phạm tới hắn! Tuyệt không!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Vé tháng 1400 thêm canh.

Vì nhanh hơn mã tự tốc độ, hôm nay luyện tập trong truyền thuyết song hợp lại, kết quả viết cả đêm, đến cuối cùng cảm giác chính mình cũng không hội mã tự...... Mã tự tốc độ siêu chậm! Muốn điên.

Hôm nay trước hết thêm canh một, còn lại ngày mai tiếp tục.

Liền hiện tại điểm ấy vé tháng cùng lưỡi dao số, thiết...... Nếu không vài ngày, thoải mái còn xong. 