 Xoát phó bản, đây là một loại thực bất đắc dĩ sự tình.

Nếu không phải vì bị bắt đi Marikawa Shizuka, ai bằng lòng đến trêu chọc này đàn tà giáo đồ nga.

Nhưng là xoát phó bản về xoát phó bản, đạo diễn ngươi có thể giải thích một chút, vì cái gì hảo hảo Tà Thần phó bản sẽ biến thành đại chiến Alien sao?

Bình thường mà nói, bình thường tà giáo đồ phó bản nhiều nhất xoát một chút đám kia cuồng tín đồ, ngẫu nhiên khả năng cần đánh một chút Tà Thần hóa thân linh tinh.

Nhưng là hiện tại muốn xoát thế nhưng đột nhiên biến thành Alien ?

Kết hợp đám kia tà giáo đồ nói mà nói, Lâm Nguyên Phi có một loại điềm xấu dự cảm...... Này đồ bỏ Torimi thần xã phía dưới nên sẽ không là cái Alien sào huyệt đi?

Lâm Nguyên Phi cắn đầu ngón tay, vẻ mặt đản đau.

Alien cái loại này sinh vật, một khi cấp nó một cái cơ hội, trong khoảng thời gian ngắn có thể rất nhanh tăng giá trị tài sản, hơn nữa giết sạch chung quanh sở hữu sinh vật.

Nếu này đàn tà giáo đồ thật sự thả ra mấy đầu Alien đến, phỏng chừng ngày mai hừng đông về sau, toàn bộ tiểu đảo liền biến thành Alien thiên hạ, đầy đất đều là Alien bò.

Dù sao một người sống là có thể cung cấp nuôi dưỡng một Alien lớn lên, này trên đảo Torimi ít mấy trăm người.

Mấy trăm đầu Alien cùng nhau chạy như điên hướng tới được hình ảnh......

Lâm Nguyên Phi ngẫm lại đều cảm thấy có chút da đầu run lên.

Đây là nguy hiểm phó bản so với Sadako Kayako còn muốn làm cho người ta tuyệt vọng a!

Lâm Nguyên Phi cổ quái phản ứng, làm cho Busujima Saeko có chút hoang mang.

“Lâm Nguyên quân ngươi...... Ngươi phát hiện cái gì sao?” Busujima Saeko sâu sắc cảm thấy được Lâm Nguyên Phi dị thường.

Bóng ma trung, Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko mơ hồ sườn mặt, bất đắc dĩ thở dài.

“Này cái gọi là Torimi thần, cùng ta trước kia nghe nói qua nào đó quái vật có chút cùng loại a......”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem Alien đặc điểm cùng trụ cột đặt ra cùng Busujima Saeko nói một chút.

Bao gồm này đàn quái vật kia máu có mãnh liệt ăn mòn tính, cường đại lực lượng, nhanh đến khủng bố sinh sôi nẩy nở tốc độ, cùng với cái loại này có thể thông qua ký sinh thể đạt được tiến hóa năng lực.

Lâm Nguyên Phi nói chính mình ở mỗ bản sách cổ nhìn đến quá loại này quái vật ghi lại, chỉ là vì mất trí nhớ nguyên nhân nhớ không nổi nguyên nhân hậu quả.

Bất quá Busujima Saeko thực hiển nhiên không hề quan tâm sự tình Lâm Nguyên Phi mất trí nhớ.

Nàng nghe xong Lâm Nguyên Phi mà nói sau, cũng trầm mặc xuống dưới.

Nửa ngày, mới phát ra thì thào nói nhỏ.

“Kia thật đúng là một loại...... Khủng bố quái vật a, trách không được sẽ bị này trên đảo cư dân cho rằng thần linh cung phụng.”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp mộng bức.

Cáp? Trách không được sẽ bị cho rằng thần linh cung phụng? Nói cách khác ngươi cảm thấy cung phụng loại này ăn thịt người quái vật làm thần linh thực bình thường a?

Người Nhật Bản này đều cái gì kì ba thần kinh não a!

Giới không đến a giới không đến.

Không nói gì thở dài, Lâm Nguyên Phi cố nén xúc động phun tào Busujima Saeko, nói.

“Cho nên chúng ta đi cứu Shizuka tỷ thời điểm, còn phải cẩn thận xem xét một chút này Torimi thần xã phía dưới có phải hay không thật sự có Alien a. Nếu thật sự có Alien, tuyệt đối không thể làm cho này đàn tà giáo đồ thả ra.”

Vì cái gì êm đẹp nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ, cuối cùng lại diễn biến thành đối chiến nhiệm vụ đâu?

Lâm Nguyên Phi thực đau đầu, nhưng không thể không đi làm như vậy.

Nếu nói cùng này đàn tà giáo đồ chu toàn còn có sinh tồn hy vọng mà nói, như vậy cùng một đám Alien chu toàn là tuyệt đối mười tử vô sinh.

Mấy trăm đầu Alien cùng nhau phác lại đây, đừng nói Lâm Nguyên Phi này ăn mày bản phi thiên ngự kiếm truyền lưu người, chính là xa hoa bản Hiko Seijuro tái lâm, cũng muốn lĩnh tiện lợi a.

Busujima Saeko nghe xong Lâm Nguyên Phi kế hoạch, trầm mặc, gật gật đầu.

“Chúng ta chỉ có thể làm như vậy......”

Busujima Saeko nói khẽ, “Nếu đám kia Alien thật sự cùng Lâm Nguyên quân như ngươi nói vậy đáng sợ, như vậy chúng ta tuyệt đối không thể làm cho này đó tà giáo đồ đem Alien thả ra. Đám kia quái vật nếu là thật sự đi vào ngoại giới, toàn bộ Nhật Bản, thậm chí cả nhân loại văn minh đều đã đã bị thật lớn uy hiếp a!”

emmmmm...... Này...... Saeko học tỷ ngươi liền hơi chút có điểm nghĩ nhiều.

Lâm Nguyên Phi thở dài.

Nếu là bình thường địa cầu văn minh, kia có lẽ này đàn Alien còn có thể nhấc lên điểm bọt sóng.

Nhưng thế giới này là Type-Moon địa cầu a!

Này đàn Alien nếu thực làm hại một phương, đến lúc đó tùy tiện đi ngang qua một vị hứng thú anh linh hoặc là người thủ hộ gì, chính là Alien đều là mưa bụi a.

Đại khái đi......

Dù sao Lâm Nguyên Phi tin tưởng, cho dù Alien thật sự phát triển lớn mạnh, phát triển đến bình thường anh linh đều giải quyết không được trình độ, kia cũng nhiều nhất thành phố Raccoon biến thành đặc dị điểm mà thôi.

Chính là Alien còn muốn hủy diệt nhân loại sử? Ngươi hỏi qua Gudako ý kiến sao?

“Tóm lại, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp biết rõ ràng Shizuka tỷ vị trí đi.”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy nói, “Về phần Alien vấn đề, sau đó nói sau.”

Lâm Nguyên Phi không nghĩ làm cho đám kia tà giáo đồ đem Alien phóng ra, chẳng phải là vì cứu vớt thế giới, chính là muốn cứu vớt chính mình mà thôi.

Thế giới cũng không tới phiên hắn loại này tên đi cứu vớt a.

Chính là Alien thả ra mà nói, tại đây cái cô huyền hải ngoại đảo nhỏ, chính mình một đám người phỏng chừng liền thật sự mười tử vô sinh.

Cho nên vì có thể sống tạm đi xuống, phải nghĩ biện pháp phá hư này đàn tà giáo đồ kế hoạch, không thể làm cho bọn họ đem Alien thả ra.

Trong bóng tối, Lâm Nguyên Phi đứng lên.

“Ta đi bắt một tà giáo đồ lại đây,” Lâm Nguyên Phi nói như vậy nói, “Trước biết rõ ràng Shizuka tỷ vị trí, đem Shizuka tỷ cứu ra về sau lo lắng nữa xoát phó bản.”

Busujima Saeko chớp chớp mắt, “Như thế nào bắt?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Còn có thể như thế nào bắt? Đương nhiên chỉ dùng tay bắt a!”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền bò đi ra ngoài.

Đúng vậy, là bò đi ra ngoài.

Ở Busujima Saeko kinh ngạc nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi như là một người nhện giống nhau trực tiếp dọc theo dốc đứng vách núi bò đi lên.

Hai người ẩn thân địa điểm, là một cái dốc đứng vách núi.

Vách núi một bên chính là chảy xiết mặt biển, một khác sườn còn lại là đường đi thông thần xã thềm đá.

Theo lý mà nói, nơi này là lên núi duy nhất một đường, nhưng mặt trên lại thủ một đám tà giáo đồ.

Hơn nữa lại hướng lên trên không rất xa địa phương, chính là Torimi thần xã tối bên ngoài lục chỉ thần cung, hiện tại ít nhất có mấy chục tà giáo đồ ở trước thần cung cầu nguyện.

Lâm Nguyên Phi nếu dám lộ đầu, nháy mắt liền biến thành xe lửa vương.

Này đàn tà giáo đồ cũng không phải phó bản tinh anh quái, không có khả năng ngươi ở bọn họ mười mét có hơn xoát boss, bọn họ đều vẫn không nhúc nhích, ngoan ngoãn sẽ chờ ngươi đến xoát.

Này phó bản nhưng là thò đầu ra, sở hữu tinh anh quái đều đã như ong vỡ tổ hướng lại đây a!

Cho dù là 90 cấp thần trang huyết dk, 80 cấp phó bản sở hữu tinh anh quái như ong vỡ tổ dũng lại đây, phỏng chừng cũng phải lưu đi?

Đây là trò chơi cùng sự thật lớn nhất bất đồng a!

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, chỉ có thể leo tường.

Khá tốt, này vách đá tuy rằng dốc đứng, nhưng còn là có rất nhiều gắng sức điểm, bằng vào siêu nhân nhất đẳng thân thể tố chất, Lâm Nguyên Phi thực nhẹ nhàng bò đi lên.

Sau đó, ở mặt trên quan sát một chút bốn phía hoàn cảnh, xác nhận sau khi an toàn, Lâm Nguyên Phi thế này mới theo ba lô lấy ra một cây dây thừng, chậm rãi thả đi xuống.

Năm phút sau, Busujima Saeko cũng túm dây thừng bò đi lên.

Nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, nàng nhịn không được thở dài.

“Lâm Nguyên quân, của ngươi ba lô thật đúng là cái gì cần có đều có, cái gì vậy đều có a.” Này dây thừng đều có rất nhiều cái a!

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, “Ra ngoài bên ngoài, dù sao cũng phải có điểm chuẩn bị ở sau...... Bình thường bình thường.” 