 Lâm Nguyên Phi lạnh giọng chất vấn nháy mắt, Freddy nháy mắt câm miệng.

Người này ho khan một tiếng, lui về phía sau một bước, cười gượng nói, “Cái gì cầu a...... Tiểu võ sĩ, ngươi nghe lầm đi......”

Tựa hồ ý thức được chính mình nói nói lộ hết, Freddy thực túng.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại gắt gao nhìn chằm chằm nó, nhìn chằm chằm trước mắt này đầu quái vật, âm thanh lạnh lùng nói.

“Ngươi nói cầu, là thành phố Raccoon cầu đi...... Lúc ấy ta bị Umbrella Pursuer vây công, bị Gatling súng máy bắn phá. Nhưng là khi đó ngươi không ở sân đi? Ngươi như thế nào biết chuyện này ?”

“Hơn nữa......” Lâm Nguyên Phi ánh mắt, mị lên, “Yuki chắn đạn là cái gì ý tứ? Lúc ấy Yuki có vì ta chắn đạn sao?”

Lâm Nguyên Phi không ngừng hồi tưởng trên cầu phát sinh một màn.

Đích thực, lúc ấy hắn đao chém đạn đều có chút chậm, hơn nữa chém khi cảm nhận được lực đạo cũng rất yếu.

Này thực không bình thường.

Phải biết rằng sáu nòng Hỏa Thần pháo uy lực có thể đem bê tông vách tường đánh bạo, đem cương thiết vách tường đánh xuyên qua, đem người sống đánh thành thịt nát, cái loại này khủng bố động năng một khi cùng lưỡi dao đụng vào, sinh ra lực phản chấn tuyệt đối đủ hắn uống một hồ.

Nhưng là lúc ấy tình huống khẩn cấp, hắn căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy.

Sau lại một đường đào vong chạy như điên, căn bản không có tự hỏi này đó.

Nay Freddy nhắc tới chuyện này, Lâm Nguyên Phi mới ý thức được không ổn.

Hơn nữa Yuki biểu hiện ra ngoài siêu năng lực, cùng với trên cầu Yuki đột nhiên chảy ra máu mũi......

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm Freddy, sắc mặt lạnh như băng về phía trước bức đi qua.

“Nói! Ngươi đến cùng biết chút cái gì?”

Lâm Nguyên Phi sắc mặt dữ tợn gầm nhẹ nói, “Ngươi lúc ấy rõ ràng không ở đó, là như thế nào biết mấy thứ này ?”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi hùng hổ dọa người, Freddy cười gượng một tiếng.

Tiềm thức về phía sau lui, túng.

“Kia gì...... Tiểu võ sĩ, ngươi bình tĩnh! Ngươi bình tĩnh! Chúng ta có chuyện hảo hảo nói, đừng động thủ! Đừng động thủ a!”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại càng chạy càng nhanh, kia dữ tợn gương mặt, hai tay nắm chặt quyền đầu, vừa thấy muốn động thủ đánh người điềm báo trước.

Freddy lui về phía sau nửa bước, tròng mắt vừa chuyển, cả người đều thay đổi.

Trực tiếp biến thành một cái phấn hồng sắc tóc xinh đẹp thiếu nữ, đứng ở nơi đó, hai tay ôm ngực, tội nghiệp than khóc nói.

“Ô ô ô ô...... Lâm Nguyên quân...... Ngươi dọa đến Yuki......”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng bước đi đi qua, không nói hai lời, trực tiếp bắt được cô gái tóc, dùng sức hất, trực tiếp đem cô gái ném ngã.

Thô bạo chân trực tiếp đạp đi lên, đối với cô gái mặt chính là một trận đạp mạnh.

Cô gái thống khổ thét chói tai cùng gào thảm, máu tươi văng lên một đất, nửa đầu đều bị đạp bạo, óc hỗn máu tươi để lại một đất.

Mấy giây qua đi, đợi cho Lâm Nguyên Phi một phen bỏ qua trong tay khối này đã không thành người hình cô gái thi thể, cách đó không xa mặt cỏ mới chậm rãi bò đi ra một cái khác Freddy thân ảnh.

Freddy ho khan một tiếng, có chút nghĩ mà sợ vỗ vỗ ngực.

“Ngay cả chính mình lão bà đều có thể hạ nặng tay như vậy...... Tiểu võ sĩ, ngươi đủ tàn nhẫn a.”

Freddy như thế nói.

Mà Lâm Nguyên Phi âm lãnh ánh mắt mạnh vừa chuyển lại đây, Freddy nhất thời cùng xù lông dường như sau này nhảy dựng, làm ra phòng thủ tư thế.

“Đừng quá quá phận a! Ngươi Phất ca cũng là có có chút tài năng !”

Freddy hét lớn, “Ngươi thật muốn đánh, ta cũng không sợ ngươi! Freddy thúc thúc nhưng là biết võ công ! A đánh đánh đánh đánh!”

Freddy quái kêu, làm ra Lý Tiểu Long giống nhau tư thế.

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn hắn, nói, “Vậy ngươi nói đi, ngươi lúc trước rõ ràng không ở trên cầu, vì cái gì sẽ biết Yuki thay ta chắn súng sự tình? Ngươi khó không thành vẫn đều ở giám thị chúng ta?”

Đối này, Freddy cười gượng một tiếng, có chút chột dạ đem tầm mắt dời đi.

“Ta nếu nói...... Ngươi có thể hay không đánh ta a?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng, “Ngươi làm như thế nào đến ? Cho dù là ở trong sự thật thế giới, ngươi cũng có thể giám thị chúng ta hướng đi?”

Đối này, Freddy cẩn thận từng li từng tí nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, gặp Lâm Nguyên Phi không có tức giận dấu vết, thế này mới ho khan một tiếng, nói.

“Tiểu tử, Dead by Daylight chơi đùa không có? Nơi nào mặt còn có một trò chơi nhân vật đã tên Frye...... Nga, đã quên, thế giới này không có Dead by Daylight, ta cũng không biết thứ này.”

Freddy vỗ trán, nói, “Được rồi, trở lại chuyện chính, ta tuy rằng là đi vào giấc mộng giết người, nhưng là không hề đại biểu ta cũng vậy sinh hoạt tại cảnh trong mơ a. Ngươi Freddy thúc thúc tốt xấu cũng là oán linh ác quỷ được không? Ta bình thường cũng sẽ ra ngoài đi dạo phố, cũng sẽ ngồi xổm ban công phơi nắng, tuy rằng vô luận là nhân loại còn là oán linh đều nhìn không tới ta là được, của ta tồn tại trạng thái có điểm đặc thù.”

“Bình thường thời điểm đâu, ta liền lấy hư vô hình thái ở thế giới du đãng. Muốn đi chỗ nào đi chỗ nào, đợi cho mục tiêu đang ngủ, sẽ nhân cơ hội đi vào giấc mộng đuổi giết hắn, ngươi nếu chơi đùa Dead by Daylight liền lý giải...... Nga, thế giới này không có Dead by Daylight.”

Freddy ho khan, nói, “Dù sao đâu, ngươi ở trên cầu đao chém viên đạn thời điểm Freddy thúc thúc vừa vặn đã ở sân, cho nên thấy được kia một màn. Đương nhiên, cũng thấy được Yuki tiểu đáng yêu vụng trộm dùng siêu năng lực bảo hộ ngươi, bằng không ngươi cho là liền ngươi kia gà mờ võ công, thật có thể đao chém đạn? Vô nghĩa! Ngươi chém bay này đạn, đã sớm bị người ta Yuki chậm lại tốc độ cùng lực đánh vào, nếu không có Yuki hỗ trợ, ngươi lúc ấy nên bị bắn thành cái sàng...... Biết không? Ngươi thiếu người ta Yuki tiểu cô nương vài cái ân tình đâu.”

“Nga? Thoạt nhìn ngươi dường như thường xuyên theo dõi chúng ta, đối ta cùng Yuki sự tình thực hiểu biết thôi,” Lâm Nguyên Phi cười lạnh, nói, “Như vậy Freddy tiên sinh, có thể cùng ta tâm sự, ngươi đều theo dõi chúng ta bao lâu sao?”

Đối này, Freddy xì một tiếng khinh miệt.

“Theo dõi ngươi? Đừng đặc sao hướng chính mình trên mặt dán vàng được không? Liền ngươi loại này hùng đứa nhỏ, Freddy thúc thúc mới lười quan tâm, ta bình thường đều là đi theo này đáng yêu nhu thuận có hiểu biết tiểu la lị đi, hiểu không? Muốn tất trắng, xinh đẹp, nhu thuận, lớn hơn 12 tuổi lão tử cũng không muốn, ngươi biết? Lúc trước nếu không đi theo một đáng yêu tiểu la lị ở cầu nơi nào, vừa vặn gặp được này một màn, ta đặc sao mới mặc kệ ngươi loại này thằng khốn đâu, nhìn đến ngươi ta đều ghét, một tháo đàn ông, còn là hỗn cầu bắt cóc giết người ngược thi đánh lão bà, ta đặc sao ngốc [ tất ] mới có thể theo dõi ngươi!”

Freddy hèn mọn tiếng cười nhạo trung, Lâm Nguyên Phi mỉm cười.

Cũng không tức giận.

“Như vậy Freddy tiên sinh, chúng ta hiện tại có thể hảo hảo tâm sự Yuki sự tình sao?”

Nhìn trước mắt ác linh, Lâm Nguyên Phi ánh mắt hơi hơi mị lên, “Ngươi dường như rất sớm trước kia chỉ biết Yuki không thích hợp a...... Có thể cùng ta nói nói, ngươi là như thế nào phát hiện Yuki không thích hợp sao?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Tháng trước bởi vì các loại nguyên nhân sờ ngư, này tháng tưởng hăng hái một chút, nhiều viết điểm.

Rõ ràng sẽ đến khai cái treo giải thưởng đi, có treo giải thưởng còn có động lực.

Ân, hiện tại vé tháng là 1205, liền ấn 1200 đến tính, lưỡi dao là 253, liền ấn 200 đến tính.

Mỗi ngày giữ gốc hai canh, 200 vé tháng thêm một canh, 200 lưỡi dao thêm một canh.

Cứ như vậy, mọi người có lưỡi dao cùng vé tháng đều ném lại đây đi, không cần khách khí, dù sao cũng phải có điểm động lực sử dụng ta, như vậy khả năng tránh cho sờ ngư lười nhác a. 