 Lâm Nguyên Phi ba phải cái nào cũng được trả lời, thực hiển nhiên cũng không thể làm cho người ta cảm thấy vừa lòng.

Nhưng là người da trắng soái đại thúc tựa hồ cũng không phải tới hỏi này.

Hắn nhìn chăm chú Lâm Nguyên Phi bên hông đao. Nghĩ nghĩ. Nói.

“Có thể cho ta xem ngài cái chuôi này đao sao?” Nidhogg nói, “Ta đối giám thưởng tri thức có một chút đọc lướt qua, nhìn qua ngài cái chuôi này đao đã có rất dài lịch sử a.”

Nidhogg này thỉnh cầu, làm cho Lâm Nguyên có chút kinh ngạc. Thoạt nhìn thật đúng là hành gia? Hắn trên người cái chuôi đao này truyền thừa nhiều năm, đích thực xem như cái văn vật.

Nghĩ nghĩ, Lâm Nguyên Phi bả đao đưa cho đối phương. Dù sao tại đây loại khoảng cách, cho dù này Nidhogg là cái tiểu thâu cường đạo, còn có thể theo hắn trong tay cướp đi Kikyousen Fuyutsuki sao? Hắn thực bình tĩnh đe. đao đưa cho đối phương.

“Cảm ơn,” Nidhogg đối Lâm Nguyên Phi hào phóng tỏ vẻ cảm tạ.

Hắn rất thận trọng tiếp nhận cái chuôi này đao, thoạt nhìn như là tiếp nhận một cái dễ vỡ đồ cổ văn vật giống nhau. Mà lấy đến đao sau, Nidhogg cũng không có giống đại đa số người giống nhau rút đao xem lưỡi dao. Hắn đầu tiên là rất thận trọng lật đao trong tay, cùng sử dụng ngón tay vuốt phẳng vỏ đao cùng chuôi đao khuynh hướng cảm xúc, quan sát cái chuôi này đao ngoại hình.

Sau đó, lộ ra kinh dị biểu tình.

“Đây là cái gì tài liệu? Chắc chắn, có nhận tính. Hơn nữa đã có rất nhiều năm lịch sử. Thoát ly thân cây như vậy dài thời gian sau còn có thể duy trì không mục nát, không rạn vỡ, dường như còn là sinh trưởng ở đất giống nhau tràn ngập sinh cơ.. Đây là cái gì bó củi a?”

Nidhogg nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, trong mắt tràn ngập tò mò.

Lâm Nguyên Phi lại ho khan một tiếng. Nói, “Này.... Ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng. Đây là sư phụ ta truyền cho ta, mà sư phụ ta là sư phụ của nàng truyền cho nàng, đã có rất nhiều năm lịch sử. Nhưng là cụ thể là cái gì chế tạo, ta còn thật không biết.”

Nidhogg gật gật đầu, tỏ vẻ hiểu được.

Quan sát tốt lắm chuôi đao cùng vỏ đao sau, hắn thế này mới nhẹ nhàng cầm chuôi đao, sau đó chậm rãi mở ra. Âm lãnh hàn quang, ở trong khoang lóe mà qua. Lưỡi dao ra khỏi vỏ nháy mắt, cho người ta một loại âm lãnh sắc bén cảm giác. Tựa hồ có một thanh lợi nhận huyền phù lên đỉnh đầu, tùy thời đều đã rơi xuống.

“Nhưng là thực đáng tiếc, cái chuôi này đao chỉ còn lại có một nửa.” Lâm Nguyên tắc dày mặt giải thích nói, “Cái chuôi này đao trước kia ra điểm việc, liền như vậy cắt đứt.”

Nidhogg trên mặt lộ ra đau lòng biểu tình.

“Hảo... Hảo đao...” Hắn đau lòng vô cùng nhìn cái chuôi này đao. Nói, “Tốt như vậy đao. Lại phá hư thành như vậy, thật sự là đáng tiếc a.”

“Tuy rằng không có nghe nói qua cái này chuôi đao tên, nhưng là chẳng sợ so với Nhật Bản trong truyền thuyết này đại danh đỉnh đỉnh danh đao, cái chuôi đao này cũng không kém a.... Đáng tiếc.... Đáng tiếc.....”

Nidhogg lắc đầu thẳng thở dài.

Biểu hiện, rất giống chuyên gia giáo thụ thấy được bị bại gia tử đập hư đồ cổ giống nhau.

Đương nhiên, đối phương có lẽ thật đúng là một chuyên gia giáo thụ.

Dù sao một mắt liền nhìn ra được Kikyousen Fuyutsuki lai lịch, nghĩ như thế nào cũng không có thể là người bình thường a.

“Bất quá người này khó không thành còn gặp qua Nhật Bản này khác danh đao sao?” Nidhogg mỉm cười, “Gặp qua một chút, tỷ như Mikazuki Munechika, Nagasone Kotetsu... Nói đến Nagasone Kotetsu, cũng cùng ngươi cái này chuôi đao giống nhau gãy.”

“Bất quá truyền thuyết là bị Nhật Bản vị kia nổi danh kiếm hào Himura Kenshin chặt đứt, ta từng may mắn gặp qua đoạn đao bộ dáng. Mũi nhọn như trước, chính là đao gãy chung quy không hề đầy đủ.”

Nidhogg tiếng thở dài, bao hàm nhiều lắm đáng tiếc cùng uể oải. Lâm Nguyên Phi nhìn này tên đối lịch sử văn vật thuộc như lòng bàn tay, hoài nghi đối phương nên sẽ không là trong truyền thuyết văn vật tiểu thương đi? Hắn nhìn đối phương liếc mắt một cái, nói, “Nidhogg tiên sinh là người Anh sao?”

Nidhogg lắc đầu, “Ta đến từ Đức, bất quá ở Anh quốc ở quá rất dài đoạn thời gian. Xem như nửa người Anh đi.”

“Kia Nidhogg tiên sinh đi qua bảo tàng Anh sao?” Lâm Nguyên Phi cố ý gây sự, “Nghe nói bảo tàng Anh gì đó đều là cướp đến? Là như thế này sao?” Lâm Nguyên này hành vi, nếu đối phương là văn vật tiểu thương mà nói kia không khác khiêu khích.

Bất quá Nidhogg sau khi nghe xong chính là cười lắc lắc đầu, nói, “Bảo tàng Anh gì đó.” Hắn dừng một chút. Nói, “Không phải sở hữu đồ cất giữ đều là cướp đến.” Những lời này thiếu chút nữa làm cho đang uống nước Lâm Nguyên Phi sặc chết.

“Phốc khụ khụ...” Mặt quýnh nhiên nhìn bên người này tao nhã trung niên thân sĩ. Lâm Nguyên Phi không nói gì.

Này ngoại quốc đại thúc thoạt nhìn tao nhã bình tĩnh, kết quả còn có thể nói loại này chuyện đùa nhàm chán? Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a. Mà Nidhogg lại nhìn nhìn gãy Kikyousen Fuyutsuki sau, liền đem đoạn đao trở vào bao, trả lại cho Lâm Nguyên Phi.

Nói, “Cảm ơn, cái chuôi này đao là rất mỹ lệ văn vật. Đáng tiếc hư hao.” Lâm Nguyên tắc nhìn hắn, tò mò hỏi, “Nidhogg tiên sinh ngươi là làm cái gì? Như thế nào đối văn vật như vậy hiểu biết a?”

Nidhogg thực thản nhiên trả lời hắn, “Ta chỉ là đối văn vật có vẻ có hứng thú, cho nên nghiên cứu nhiều lắm một điểm mà thôi. Trên thực tế, ta là đến Nhật Bản lữ hành.”

Nidhogg mỉm cười nói, “Ở nhàn hạ, ta thích nghiên cứu văn vật, lịch sử truyền thuyết, còn có thần học, miễn cưỡng xem như nửa học giả đi.” Nidhogg thái độ thực khiêm tốn. Lâm Nguyên tròng mắt chuyển chuyển. Hỏi, “Như vậy Nidhogg tiên sinh ngươi cảm thấy ác ma là một loại cái dạng gì sinh vật đâu? Ở tôn giáo lịch sử quan, ác ma lại sắm vai một loại như thế nào nhân vật --- nếu ác ma cùng nhân loại sinh hạ đứa nhỏ, kia đứa nhỏ sẽ càng có khuynh hướng ác ma đâu, còn là càng có khuynh hướng nhân loại đâu?” Lâm Nguyên Phi vấn đề này, làm cho Nidhogg có chút kinh ngạc. Hắn nhịn không được nở nụ cười, “Lâm Nguyên tiên sinh hỏi này cái vấn đề thật đúng là, làm cho người ta sửng sốt a.”

Nidhogg nói, “Nhiều năm như vậy qua, ta còn là lần đầu tiên nghe được ngươi như vậy vấn đề đâu.”

“Giống như là linh trưởng loại động vật cũng có rất nhiều bất đồng động vật giống nhau, ác ma cũng có rất nhiều bất đồng giống. Có chút ác ma trong lúc đó sai biệt, thậm chí khả năng so với nhân loại cùng khỉ sai biệt còn lớn.”

“Mà bất đồng giống trong lúc đó, là có sinh sản cách ly.”

“Ác ma cùng ác ma sai biệt như thế thật lớn, liền càng đừng nói ác ma cùng nhân loại.”

Nidhogg nhìn Lâm Nguyên Phi nói, “Cho nên ác ma cùng nhân loại sinh con mà nói...”

“Nếu không mà nói, gần chính là nhân loại sinh sản năng lực, là không thể cùng ác ma sinh ra đứa nhỏ.” 