 Mò cá, là một sự tình thực dễ dàng làm cho người ta nghiện.

Bất quá Lâm Nguyên Phi cảm thấy, làm người còn là cần cù điểm tốt.

Hắn một điểm cũng không tưởng mò cá a!

Hắn hiện tại đã nghĩ nhanh đưa Makoto ca sự tình giải quyết, sau đó tìm cái địa phương an toàn nghỉ phép.

Bờ cát mỹ nữ, ánh mặt trời gió biển, nhiều thích!

Hơn nữa hiện tại mới 03 năm a, lấy hắn ở võng văn giới pha trộn nhiều năm trải qua, tùy tiện sao mấy quyển sách hỏa đi ra đều có thể đại hỏa đặc hỏa.

Cho dù không chép sách, bằng vào Lâm Nguyên Phi trước kia viết tiểu thuyết khoẻ mạnh lực, cũng có thể tại đây cái võng văn giới viễn cổ thời đại đứng vững gót chân.

03 năm thời điểm, Trung Quốc võng văn giới còn dừng lại ở dị giới Quang Minh thần, ngô là Long Ngạo Thiên, Nhật Bản nam nhân xuất trướng nhất định là đáng khinh phối hợp diễn niên đại.

Phàm nhân lưu không có xuất hiện, từ hôn lưu còn không có phổ biến, toàn bộ võng văn giới đều còn bị vây hỗn loạn vô tự thời đại, các tác giả đều ở cố gắng lăn lộn muốn tìm ra tân đường ra, cùng đời sau cái loại này đã hoàn toàn buôn bán hóa tình huống hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Này niên đại võng văn tiết tấu cùng rất nhiều lộ số, ở đời sau Lâm Nguyên Phi xem ra quả thực rất thô ráp.

Lâm Nguyên Phi tùy tiện theo móng tay rơi điểm này nọ đi ra, đối với thời đại này độc giả mà nói đều là kinh thiên động địa sáng ý.

Đến lúc đó tùy tiện viết cơ bản hỏa thư đi ra vớt cái thứ nhất thùng kim, đi bắc thượng quảng mua mấy bộ phòng tích lũy chờ tăng giá trị.

Sau đó chờ giá nhà tăng, đem phòng ở toàn bộ bán đi, lại cầm đầu tư. Đem Lâm Nguyên Phi nhớ rõ, sở hữu ngay từ đầu không có bị người xem trọng nhưng là sau lại toàn bộ đại bạo điện ảnh đầu tư một lần, tỷ như cái gì [ điên cuồng tảng đá ], [ đại thánh trở về ], [ chiến lang 2] linh tinh, thậm chí trực tiếp bỏ vốn đến duy trì nguyên ban nhân mã đến chụp.

Này một loạt thao tác xuống dưới, giữ gốc kiếm cái tỷ a.

Sau đó sẽ đem này đó tiền cầm hùng an mua đất, đợi cho hùng an tân khu vừa phân chia, giá nhà tăng, qua tay lại bán đi, thích méo mó, tối thiểu lại là vài tỷ vào sổ.

Hiện tại là 03 năm, đến 2020 năm ước chừng còn thặng 17 năm thời gian, này dài dòng mười mấy năm, nhiều lắm cơ hội chờ Lâm Nguyên Phi này tiên tri đi lao tiền.

Đến lúc đó mấy chục tỷ thân gia, muốn làm gì làm gì, hoàn toàn có thể quá hạnh phúc khoái hoạt tốt đẹp sinh hoạt.

Này đó kế hoạch, ở Lâm Nguyên Phi xuyên qua sau mấy ngày nay thời gian đã kế hoạch tốt lắm.

Đợi cho thu phục Makoto ca thời điểm, hắn mà bắt đầu dựa theo kế hoạch đi làm.

Đợi cho hắn giá trị con người mấy chục tỷ, liền mua cái trang viên, trong trang viên thuê một đống tuổi trẻ xinh đẹp xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, sở hữu tiểu thư đi làm chế phục đều mặc thỏ nữ lang hoặc là nữ phó trang hắc hắc hắc......

Cái gì hối sang Ali Jack mã, không biết thê mỹ lưu cường đông, bình thường gia đình mã hóa đằng...... Hừ hừ... Đều là tra tra.

Chỉ có loại này ăn chơi đàng điếm nhàn nhã cuộc sống, mới là ta Lâm Nguyên Phi theo đuổi a!

Lâm Nguyên Phi ngửa đầu, nhìn trần nhà, nặng nề thở dài.

-- đáng tiếc kế hoạch rất đẹp, nhưng là Makoto ca không cứu ra cái gì đều là uổng.

Cho dù tương lai tái như thế nào tốt đẹp, nhưng này cũng chỉ là tương lai, bây giờ còn là lo lắng Makoto ca an nguy a.

Lâm Nguyên Phi đứng lên, xoay cổ.

Nói, “Nói chúng ta tối nay ở chỗ nào đâu?”

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ta mới ý thức được một việc, chúng ta ở Chiba là không nhà để về đi......”

Bọn họ nhà đều ở thành phố Raccoon bị tạc, cũng không biết loại này ngoài ý muốn tài sản tổn thất Nhật Bản chính phủ cho không cho chi trả.

Busujima Saeko tắc đứng lên, nói, “Chúng ta đợi lát nữa nhi phải đi gặp Katsura Kotonoha đồng học, nàng nói nàng đã ở bên cạnh an bài tốt lắm, chúng ta trực tiếp vào ở là được.”

Nghe được Busujima Saeko những lời này, Lâm Nguyên Phi chớp chớp mắt, “Kotonoha như vậy 6 sao? Nhà nàng tuy rằng là nhà tư bản, nhưng là sản nghiệp giống như đều ở thành phố Raccoon đi...... Đừng cùng ta nói nhà nàng ở thành phố Chiba cũng có sản nghiệp.”

Busujima Saeko lắc đầu, “Này không hề rõ ràng, Katsura Kotonoha đồng học cũng không có nói. Lâm Nguyên quân ngươi đến lúc đó có thể chính mình hỏi nàng.”

Nói xong, Busujima Saeko cúi đầu nhìn nhìn di động, tựa hồ có người phát ra tin ngắn cấp nàng.

“Ngoài ý trạng huống,” Busujima Saeko nói, “Lâm Nguyên quân, chúng ta đi gặp Kotonoha đi. Mọi người trước thương lượng một chút Tomie sự tình như thế nào giải quyết, Kotonoha nói Tomie nghe nói ngươi tỉnh lại về sau phi thường kích động, nhất định phải lập tức nhìn thấy ngươi mới được.”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Cáp? Như vậy đột nhiên sao? Tomie đang chơi cái gì gây sự a......”

Hắn còn không có suy nghĩ rõ ràng, Busujima Saeko cũng đã cầm lấy tay hắn mạnh mẽ đem hắn ra bên ngoài kéo.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn trên giường bệnh Yuno liếc mắt một cái, đã thấy Yuno chính là lạnh lùng nhìn hắn, không tiếng động làm một cái khẩu hình.

-- sayonara?

Vĩnh biệt? Cái quỷ gì?

Lâm Nguyên Phi giật mình, còn không có biết rõ là cái gì ý tứ, Busujima Saeko cũng đã đem hắn túm ra phòng bệnh.

Tuy rằng lấy Lâm Nguyên Phi lực lượng có thể dễ dàng giãy Busujima Saeko, nhưng là nào đó cổ quái dự cảm làm cho hắn không có giãy dụa, mà là tùy ý Busujima Saeko túm hắn đi ra ngoài.

Bệnh viện hành lang, người rất ít.

Busujima Saeko túm Lâm Nguyên Phi một bên chạy, một bên nói, “Tình huống thực khẩn cấp, Lâm Nguyên quân, chúng ta mau một điểm.”

Busujima Saeko biểu tình, thực nghiêm túc, “Tomie bên kia tựa hồ huyên thực hung!”

Busujima Saeko kia mơ hồ sốt ruột là Lâm Nguyên Phi có thể cảm giác được đến.

Hắn một bên tùy ý Busujima Saeko kéo hắn hướng ra phía ngoài chạy, một bên tò mò hỏi, “Nhưng là Yuki đâu? Yuki còn không có đến đây đi? Chúng ta không cần kêu nàng cùng nhau sao?”

Busujima Saeko cũng không quay đầu lại nói, “Yuki đồng học về phòng bệnh sau, Yuno học muội sẽ cùng nàng thuyết minh tình huống. Chúng ta trước đuổi đi qua áp chế tình huống, Yuki đồng học sẽ chính mình tới được.”

Busujima Saeko này luôn luôn dịu dàng Yamato Nadeshiko, lúc này đây thế nhưng hiếm thấy lộ ra bá đạo một mặt, hoàn toàn không tha Lâm Nguyên Phi nghi ngờ.

Tuy rằng cảm giác có chút không thích hợp, nhưng là xuất phát từ đối Busujima Saeko tín nhiệm, Lâm Nguyên Phi như cũ ngoan ngoãn đi theo Busujima Saeko chạy ra bệnh viện tòa nhà.

Bọn họ đi tới bệnh viện mặt sau bãi đỗ xe.

Tuy rằng nơi này có vẻ có chút hoang vắng, nhưng là Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đều không có cẩn thận nghiên cứu phong cảnh không khí.

Busujima Saeko trực tiếp dắt Lâm Nguyên Phi hướng trong đó một chiếc màu trắng Benz xe đi đến, mở ra cửa xe, Busujima Saeko trực tiếp ngồi xuống ghế điều khiển.

Lâm Nguyên Phi cũng sáng suốt theo đi lên, ngồi xuống phó điều khiển chỗ ngồi.

Nhìn trước mắt này lượng mới tinh xe mới, Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc.

“Này chiếc xe theo chỗ nào đến a?” Lâm Nguyên Phi rất kỳ quái hỏi, “Mới mua sao?”

Busujima Saeko phát động ô tô, nói, “Nhà của ta ở thành phố Chiba có cái bằng hữu, đây là mượn đến.”

Busujima Saeko giải thích trong tiếng, xe Benz rất nhanh nhanh chóng rời bãi đỗ xe.

“Có thể đem cửa kính xe đóng sao?” Busujima Saeko nhìn một bên Lâm Nguyên Phi, nghiêm túc nói, “Lâm Nguyên quân, có thể chứ?”

“Ách...... Này...... Được rồi,” Lâm Nguyên Phi ngoan ngoãn đem cửa kính xe diêu lên rồi, nhưng trong lòng đã có chút hoang mang.

Luôn cảm thấy, có chút không thích hợp a......

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay chỉ có một canh 