 Nhà Gasai phòng khách, mọi người theo thứ tự ngồi xuống.

Về phần kia thích ngồi xổm trong góc Takagi lão sư, đã sớm bị Yuno đuổi tới gara đi khóa, tránh cho hắn ở lại bên ngoài chuyện xấu.

Nay Shimada Nobunaga mấy người tiến vào sau, đều không có nhìn đến kia Husky giống nhau thích ngồi xổm trong góc Takagi lão sư.

Yuki đang ở cấp vài vị khách nhân phụng trà.

Chẳng qua Shimada Nobunaga rõ ràng không dám đụng vào chén trà.

Đương nhiên, đều là khách nhân Katsura Manami cũng không có đi đụng chén trà.

Trong phòng khách không khí, hơi chút có vẻ có chút xấu hổ.

Dù sao vừa mới Lâm Nguyên Phi mới khiêng Shimada Nobunaga “Lão bà” Vào trong phòng [ tầng hầm ngầm ], hiện tại ai biết nơi nào mặt đã xảy ra cái gì nga.

Shimada Nobunaga ngồi ở trên sô pha, tựa như kiến bò trên chảo nóng đứng ngồi không yên.

Mỗi cách ba giây, hắn liền xem liếc mắt một cái cửa phương hướng, nhưng là Lâm Nguyên Phi thủy chung không có đi ra.

Ngay tại hắn cuối cùng sắp chờ không dưới đi thời điểm, kia cánh cửa gỗ cuối cùng bị đẩy ra.

Lâm Nguyên Phi đi ra, vẻ mặt tươi cười, “Làm cho các vị đợi lâu.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi hướng bên cạnh tránh ra một cái nói, làm cho phía sau cô gái đi đến.

“Shimada thị trưởng, đây là ngài lão bà...... Đến, kiểm tra một chút, có phải hay không hoàn hảo không tổn hao gì đâu?”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói xong, đem Tomie đổ lên Shimada Nobunaga trước người, sau đó trước Shimada Nobunaga mặt đem kia hắc sơn dương quỷ dị khô lâu đồ trang sức tráo kéo xuống dưới.

Hai người hai mắt đối diện nháy mắt, Shimada Nobunaga vẻ mặt kích động.

“Thân ái !”

Hắn nháy mắt đứng lên, tiềm thức muốn ôm nhau Tomie, “Ngươi thật sự không có việc gì, rất......”

Nhưng mà hắn mở ra hai tay nháy mắt, Tomie mỉm cười thối lui, làm cho Shimada Nobunaga phác cái không.

Nháy mắt, trong phòng không khí có chút xấu hổ.

Chủ yếu là Shimada Nobunaga thực xấu hổ.

Hắn biểu tình dại ra vẫn duy trì ôm nhau động tác, nhìn trước mắt mỉm cười Tomie, vẻ mặt khó có thể tin, “Thân...... Thân ái......”

Này phong độ thanh thoát quyền nhị đại khàn khàn cổ họng thì thào nói, “Ngươi thật sự không cần ta sao?”

Tomie cười tủm tỉm lắc lắc đầu.

Vì thế, nguyên bản vẻ mặt tuyệt vọng Shimada Nobunaga lập tức lại dấy lên hy vọng.

“Ta chỉ biết thân ái sẽ không bỏ xuống ta!”

Shimada Nobunaga vô cùng kích động, “Thân ái ! Chúng ta cái này về nhà! Ta cho ngươi chuẩn bị tối cao cấp Pháp thức tiêu chuẩn đại tiệc! Sau đó mang ngươi đi đi Hawai nghỉ phép! Chúng ta rời đi này địa phương, đuổi theo lãng mạn bãi biển lướt sóng!”

Nói xong, hắn ẩn ẩn có chút sợ hãi vụng trộm nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, sau đó lập tức đối với Tomie lớn tiếng nói.

“Ngươi không phải muốn đi New Zealand xem tuyết sơn sao? Không phải muốn đi núi Alpes trượt tuyết sao? Ta đều mang ngươi đi! Ta muốn mang ngươi du biến toàn thế giới sở hữu lãng mạn địa phương, đi Dubai thuyền buồm khách sạn xem đèn đuốc, đi Châu Phi đại thảo nguyên xem hùng sư vây săn! Ta mang ngươi đi ngươi sở hữu muốn đi địa phương!”

Shimada Nobunaga kích động nói, “Chúng ta hiện tại bước đi, lập tức bước đi, ta lập tức làm cho của ta trợ thủ đi chuẩn bị phi cơ, chúng ta tối nay bước đi!”

Đây là bất luận cái gì một cô gái đều không thể cự tuyệt lãng mạn thổ lộ, là bình thường nữ sinh đều tâm hướng tới chi hoàn mỹ người yêu.

Đối mặt Shimada Nobunaga như thế dõng dạc tuyên ngôn, Tomie chần chờ một giây......

“Ách khụ khụ khụ......” Phía sau, truyền đến Lâm Nguyên Phi ho khan thanh.

Tomie lập tức bừng tỉnh lại đây, sau đó bài trừ một cái xấu hổ nhưng không mất lễ phép mỉm cười, “Ngượng ngùng nga, tiểu Nobunaga, người ta tạm thời không thể với ngươi cùng đi lữ hành.”

“Vì cái gì? Đây là vì cái gì a?” Shimada Nobunaga vẻ mặt kinh hoảng, “Vì cái gì thân ái ngươi muốn cự tuyệt ta a? Chúng ta không phải nói tốt sao? Không phải ước định tốt sao? Chờ này chu chấm dứt, chúng ta liền xuất phát...... Chẳng lẽ thân ái ngươi tức giận? Bởi vì ta phía trước không có lập tức đáp ứng ngươi?”

Tomie mỉm cười lắc lắc đầu, “Không phải nga, Nobunaga, người ta cũng không có sinh giận dữ với ngươi a. Ngươi có thể như vậy vì ta suy nghĩ, đối ta tốt như vậy, người ta thực cảm kích ngươi đâu.”

“Chính là a, người ta hiện tại tạm thời có một chút điểm chuyện nhỏ cần xử lý, tạm thời không thể bồi Nobunaga ngươi cùng đi lữ hành.”

Tomie nói xong, hồi đầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

...... Nhưng mà ngay tại nàng hồi đầu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi không nói hai lời trực tiếp đem kia màu đen mặt nạ bảo hộ lần nữa tráo đến Tomie trên đầu.

Như thế thô bạo hành vi, nhất thời làm cho Shimada Nobunaga rống giận lên, “Ngươi làm cái gì?!”

Hắn rống giận, muốn nhằm phía Lâm Nguyên Phi.

Lửa giận, làm cho hắn đều đã quên song phương trong lúc đó thực lực chênh lệch.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi còn không có nói chuyện, đội mặt nạ bảo hộ Tomie liền đem Shimada Nobunaga ngăn cản xuống dưới.

“Không cần thương tổn hắn! Nobunaga, Lâm Nguyên quân là ta người quan trọng nhất! Van cầu ngươi, không cần thương tổn hắn, được không?” Tomie bi thương nói.

Nguyên bản sôi gan Shimada Nobunaga nhìn trước mắt ngăn trở chính mình người yêu, không khỏi bi từ tâm đến, “Thân ái, ngươi...... Ngươi thật sự yêu hắn sao?”

Tomie nói khẽ thở dài một tiếng, “Không phải như vậy a, Nobunaga, người ta kỳ thật còn là......”

“Tốt lắm tốt lắm, đừng tm tái diễn khổ tình diễn, ta xem đến độ phiền,” Phiên xem thường Lâm Nguyên Phi một tay lấy Tomie kéo đến phía sau, đối với Shimada Nobunaga nói, “Thời gian cấp bách, ta liền nói ngắn gọn tốt lắm.”

“Lão bà ngươi ta hữu dụng, với ngươi mượn một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này ta sẽ cam đoan của nàng cá nhân an toàn, hơn nữa thường thường sẽ làm nàng cho ngươi hồi cái điện thoại báo cái bình an.”

“Nhưng là ở ta mượn nàng trong khoảng thời gian này, phiền toái ngươi không cần lại đây quấy rầy chúng ta, chúng ta có rất chuyện trọng yếu muốn đi làm, quan hệ đến thiên hạ thương sinh, cùng với toàn bộ thành phố Raccoon cư dân bình an.”

“Đó là sự tình phi thường nguy hiểm, nếu ngươi trên đường quấy rối ảnh hưởng cái gì, nói không chừng sẽ hại chết lão bà ngươi, cho nên mời ngươi trong khoảng thời gian này khắc chế một chút chính mình cảm tình, ok?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt không kiên nhẫn nói, “Không việc gì cũng mau cút đi, nhớ rõ đi thời điểm lưu cái điện thoại, ta có gì cần hội gọi điện thoại tìm ngươi hỗ trợ. Cũng không phải tám giờ đương, diễn mao khổ tình diễn nga, đại lão gia nhi, rõ ràng một điểm không tốt sao?”

Một bên xem diễn mê mắt vài cô gái nhịn không được thở dài, Yuki lại vẻ mặt đồng tình nói, “Lâm Nguyên quân nhiều năm như vậy, khẳng định không có nữ hài tử thích quá đi?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Quan ngươi rắm...... Khụ khụ khụ......”

Tiềm thức muốn khai phun, nhưng phát hiện đối phương là Yuki sau Lâm Nguyên Phi vội vàng sửa miệng.

“Mau cút đi Shimada thị trưởng, nơi này đã không chào đón ngươi,” Lâm Nguyên Phi ác hình ác trạng đối với Shimada Nobunaga nói, “Lão bà ngươi ta quá vài ngày dùng xong rồi sẽ trả lại cho ngươi, không cần lo lắng an toàn của nàng.”

Kia tư thế, rất có cổ đại ác bá khi nam bá nữ phong phạm.

Shimada Nobunaga bất lực nhìn về phía Lâm Nguyên Phi phía sau Tomie, “Thân ái......”

Hắn ý đồ làm cuối cùng giãy dụa.

Nhưng mà Tomie lại chính là cười khẽ, nói, “Trở về đi Nobunaga, lòng ta có ngươi. Không cần lo lắng cho ta an toàn, Lâm Nguyên quân sẽ đem ta chiếu cố rất khá, chờ chúng ta sự tình giải quyết, ta sẽ trở về tìm được ngươi rồi, tại kia phía trước, liền hơi chút phiền toái ngươi nhẫn nại một chút.”

“Hai tình nếu ở lâu dài khi, lại khởi tại triều triều mộ mộ...... Không phải sao?” Tomie nói khẽ nói xong một câu Trung Quốc thơ cổ.

Nhìn chính mình âu yếm người yêu, Shimada Nobunaga nước mắt không khỏi chảy ra, “Thân ái......”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt ghét đem hắn đẩy ra cửa.

“Tốt lắm, nói cho hết lời, đi thôi. Muốn khóc đi ra ngoài khóc, khóc xa một chút, đại lão gia nhi khóc sướt mướt, nhìn phiền lòng.”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn người này liếc mắt một cái, đem Shimada Nobunaga đá ra nhà Gasai sau đại môn, trực tiếp đem cửa cấp khóa.

Ngoài cửa, nhất thời truyền đến Shimada Nobunaga bi thương tiếng khóc.

“Thân ái ! Ta...... Ta chờ ngươi! Ngươi nhất định phải sớm điểm trở về a!”

Trong phòng, cũng truyền đến Tomie tiếng khóc, “Nobunaga ~~”

“Thân ái !”

“Nobunaga!”

“Tốt lắm! Đừng tm gào,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến đem Tomie kéo vào trong phòng khách, nói, “Ngươi nha gào tang đâu? Nên thảo luận chính sự nhi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía trong phòng mấy nữ nhân -- kháo! Này phòng ở thế nhưng chỉ còn lại có chính mình một nam nhân ?

Vì mao rõ ràng là hậu cung lưu nhân vật chính phối trí, chính mình lại hoàn toàn vui vẻ không nổi đâu?

Đem đội khô lâu mặt nạ bảo hộ Tomie giao cho Yuno khống chế được, Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói.

“Tuy rằng bị trì hoãn trong chốc lát, nhưng là khá tốt vấn đề không lớn. Kế tiếp, tiếp tục chúng ta tác chiến kế hoạch.”

“Như thế nào làm chết kia đáng ghét oán phụ nhân thê Kayako!” 