 Mơ mơ màng màng, Lâm Nguyên Phi mở mắt.

Trong bóng đêm, hắn trầm mặc nếu, một lời không phát. Này tân trí nhớ đoạn ngắn, làm cho hắn hiểu biết một ít này nọ. Quả nhiên, năm năm trước thân thể nguyên chủ nhân đích thực đã tới kinh đô, nhúng tay Asagami Fujino sự tình. Thậm chí liền ngay cả thân thể nguyên chủ nhân sư phụ cũng ở kinh đô.

Hơn nữa xem trong trí nhớ thân thể nguyên chủ nhân biểu hiện, tựa hồ là tính toán nhúng tay Asagami Fujino sự tình. Nhưng là cuối cùng bị sư phụ khuyên can. Bất quá theo trí nhớ đến xem, khối này thân thể nguyên chủ nhân hình như là cái tên thích xen vào việc của người khác a.

Mà như vậy một cái tên, ở phía sau đến lại làm ra mấy vụ diệt môn thảm án. Này sau lưng đến cùng đã xảy ra cái gì đâu? Lâm Nguyên Phi trong đầu tràn ngập vây cảm. Trong bóng đêm, hắn nhìn nhìn thời gian. Hiện tại là rạng sáng 4 giờ rưỡi, ngoài cửa sổ như trước tối như mực, còn chưa tảng sáng.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi đã cái gì buồn ngủ đều không có. Quá mức hỗn loạn ý nghĩ, khu trục hắn buồn ngủ, làm cho hắn không thể đi vào giấc ngủ. Một mình một người nằm ở trên giường lăn qua lộn lại hồi lâu, Lâm Nguyên Phi trực tiếp rời giường tìm điểm sự tình làm, cửa phòng lại đột nhiên bị đẩy ra.

Lâm Nguyên Phi nghe được tiếng bước chân ở chậm rãi tới gần. Này tiếng bước chân tần suất hắn rất quen thuộc, là Orihime tiếng bước chân. Thậm chí theo thiếu nữ tiếp cận, Lâm Nguyên trữ có thể cảm giác được đối phương trên người hơi thở.

Lâm Nguyên Phi lập tức nhắm hai mắt lại, làm bộ đang ngủ, muốn nhìn một chút này tiểu cô nương hơn phân nửa đêm không ngủ được, chạy tới đánh đêm hắn để làm chi.

Ngay sau đó, hắn dưới thân giường hơi hơi chấn động. Thiếu nữ trực tiếp ở bên giường ngồi xuống. Sau đó, Orihime thanh âm ở Lâm Nguyên Phi bên người lạnh lùng vang lên.

“Ta biết ngươi không ngủ, đừng giả.”

Thiếu nữ rất lạnh nhạt nói, “Giả bộ ngủ rất thú vị sao?”

Thiếu nữ nói, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

“Ngươi là có ba con mắt sao?” Lâm Nguyên mở to mắt, xem thiếu nữ bên giường ngồi, bất đắc dĩ nói, “Như thế nào cảm giác ngươi dường như cái gì đều biết đến a?”

Orihime cũng rất bình tĩnh nhìn hắn, nói, “Nếu ngay cả như vậy giả bộ ngủ đều nhìn không ra đến, như vậy ta cũng cũng đừng họ Tsuchimikado.’

“Này cùng Tsuchimikado gia tộc có cái gì quan hệ sao?” Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co, nói, “Khó không thành Tsuchimikado bộ tộc còn có cái gì kĩ năng nhất định phải phân biệt ra người khác có phải hay không giả bộ ngủ.”

“Của ta ý tứ là nói, nếu ngay cả loại này sức thấy rõ đều không có, không tư cách làm âm dương sư,” Thiếu nữ nói, “Ngươi này là cái gì lý giải năng lực? Liền ngươi như vậy cũng là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân.”

“Oa! Ta là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân thật đúng là xin lỗi !” Lâm Nguyên Phi trực tiếp theo trên giường ngồi dậy, dựa lưng vào đầu giường, trừng mắt cô gái, nói, “Như vậy ngươi này Tsuchimikado đại tiểu thư hơn phân nửa đêm không ngủ được, chạy tới nam nhân trong phòng quấy rầy người ta ngủ, ngươi lại nghĩ để làm chi? Một người ngủ không được? Cơ khát khó nhịn ?” Orihime liếc mắt nhìn hắn, nói, “Như vậy ngươi đâu? Hơn phân nửa đêm lăn qua lộn lại ngủ không bằng. Ngươi lại suy nghĩ cái gì? Một người tịch mịch khó nhịn, tưởng nữ nhân?” Orihime một bước cũng không nhường, đối chọi gay gắt đỉnh trở về.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi còn là lần đầu tiên gặp được loại này nữ sinh cùng hắn tranh luận.

Hắn có chút bất đắc dĩ.

“Ngươi thật đúng là đủ lời nói ác độc đâu... Orihime đại tiểu thư, ngươi hơi chút thu liễm một chút của ngươi thứ được không? Cùng cái con nhím dường như, ta đều nhanh bị ngươi đâm mình đầy thương tích.” Orihime nhìn hắn, nói, “Nếu ta là con nhím mà nói, như vậy ngươi chính là con nhím.”

“Thần đặc sao con nhím, ngươi là đang châm chọc ta sao?” Lâm Nguyên Phi nói, “Có thể hay không hơi chút thu liễm một chút cơn tức a? Ngươi nửa đêm tới tìm ta, chẳng lẽ…” Orihime mặt mày lưu chuyển gian, nhẹ nhàng hừ một tiếng.

“Ngươi có thể lựa chọn chiến tranh khi nào thì bắt đầu, nhưng không cách nào quyết định chiến tranh khi nào thì chấm dứt. Lâm Nguyên, hy vọng ngươi hiểu được đạo lý này. Ta không phải bên cạnh ngươi đám kia nữ nhân, sẽ không vẫn tùy ý ngươi.” 

“ok ok. Ta biết. Ta biết sai lầm rồi. Thỉnh Orihime đại tiểu thư buông tha đi,” Lâm Nguyên Phi giơ lên cao hai tay đầu hàng, “Ngươi hơn phân nửa hôm qua tìm ta. Đến cùng có việc gì? Chúng ta nói chính sự được không?” Orihime nhìn hắn, bĩu môi.

“Nga nga, vậy ngươi hỏi đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi chuyện gì nghĩ không rõ sao?” Orihime xem nếu Lâm Nguyên Phi mặt, hỏi, “Lâm Nguyên, ngươi là không phải thích kia Gasai Yuki.” Trong phòng, trầm mặc mấy giây.

Orihime có chút hoang mang, “Lâm Nguyên? Ngươi như thế nào không nói?” 

“Với ngươi có quan hệ sao?”

“Đương nhiên là có quan hệ,” Orihime nói, “Ta rất ngạc nhiên, Lâm Nguyên ngươi tên gia hỏa như vậy. Nếu thật sự thích kia Gasai Yuki mà nói. Vì cái gì còn không đi về phía nàng thổ lộ, theo đuổi nàng đâu? Khó không thành ngươi thật sự e ngại Tsuchimikado quyền thế? Ngươi Lâm Nguyên cũng không giống loại này người e ngại quyền thế đi?”

“Đại tiểu thư, ta còn là câu nói kia, vấn đề này với ngươi có quan hệ sao?” Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên nói, “Ngươi nha hơn phân nửa đêm chạy tới hỏi ta này cái vấn đề, đầu hỏng đi?” Lâm Nguyên Phi ý đồ lừa gạt qua, nhưng là Orihime thực hiển nhiên không hề quan tâm hắn.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, Orihime lắc đầu, “Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là đang trốn tránh chuyện này. Nhưng là lấy ngươi Lâm Nguyên tính cách đến xem, ngươi không phải cái loại này người trốn tránh.”

“Nếu ngươi đối kia Gasai Yuki thật sự thích, như vậy ngươi ở giải quyết Yamamura Sadako sau, khẳng định đã hướng nàng thổ lộ.”

“Nếu ngươi không thích kia Gasai Yuki. Như vậy ngươi đối mặt ta hỏi thăm, cũng sẽ không như vậy cố trái phải mà nói nó, khẳng định là trực tiếp phủ nhận.”

“Cho nên, hiện tại ta chứng minh rồi một việc, thì phải là Lâm Nguyên Phi của ngươi trong lòng khẳng định có kia Gasai Yuki nữ sinh, ngươi thích nàng.”

“Nhưng là vì cái gì luôn luôn thích lòng dạ ngay thẳng Lâm Nguyên lúc này đây lựa chọn trốn tránh ? Khẳng định là có nào đó nguyên nhân.”

“Lại nhìn một chút Lâm Nguyên ngươi này chưa già đã yếu bên ngoài, cùng với Lâm Nguyên ngươi tính cách..... Ân, ngươi nên sẽ không là thân thể ra cái gì vấn đề. Sống không được vài năm, cho nên mới không dám cùng Gasai Yuki thổ lộ đi?”

“Ngươi sợ chậm trễ nàng?” Orihime một phen phỏng đoán, làm cho Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Ngọa tào....... Ngươi đặc sao là xem kịch bản đi? Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên nói, “Ngươi nha là biên kịch sao? Như thế nào cái gì đều biết đến? 