 Hắc ám núi rừng, lạnh như băng cuồng phong không biết khi nào biến mất.

Nguyên bản ở cuồng phong điên cuồng lắc lư cây cối tất cả đều bình tĩnh xuống dưới, rốt cuộc nghe không được cái loại này lá cây run run khi phát ra chói tai tiếng sàn sạt.

Nhưng mà âm lãnh đến xương hàn ý, ở trong không khí lan tràn.

Tựa hồ lạnh thấu xương mùa đông trước tiên đã đến, đứng ở núi rừng ba người đều cảm giác được cái loại này băng hàn đến xương hàn ý.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách --

Tựa hồ là khớp bị vặn gãy thanh âm, lại tựa hồ là cái gì khớp bị vặn gãy quái vật trên mặt đất mấp máy bò sát, quỷ dị tiếng vang ở núi rừng vang lên, làm người ta sởn tóc gáy.

Kia một tiếng lại một tiếng quái dị tiếng vang, tựa hồ đang không ngừng đánh mọi người trái tim, ba người hô hấp cũng không tùy vào dồn dập lên.

Lâm Nguyên Phi sắc mặt, vô cùng tái nhợt.

Kia đạo trắng bệch quỷ dị bóng người, theo âm trầm bụi cây chậm rãi bò đi ra.

Theo đối phương xuất hiện, toàn bộ núi rừng đều như là đến mùa đông, Lâm Nguyên Phi cảm giác được nào đó lạnh như băng tựa hồ muốn đông lại linh hồn hàn ý.

Kayako......

Người này xuất hiện khi, nhất định hội có chứa loại này làm người ta run rẩy hơi thở sao? Trong truyền thuyết hoảng sợ quang hoàn?

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, tiềm thức nắm chặt trong tay mộc đao.

Đây là hắn vũ khí duy nhất có thể đối kháng ác quỷ, phía trước nghĩ cách cứu viện Yuno khi liền liều mạng đoạt trở về.

Nay Kayako xuất hiện, chứng minh quyết định của hắn là chính xác.

Nếu không có cái chuôi này mộc đao, bọn họ ở Kayako trước mặt không hề hoàn thủ lực.

Đương nhiên, cho dù có mộc đao, Lâm Nguyên Phi trong lòng cũng không có bao nhiêu phần thắng là được......

Một cái bị Freddy tay xé tử tiểu hài tử Toshio, cũng đã có thể đem hắn đánh bay bốn năm mét.

Mà nay trong bóng đêm bò đi ra là so với Toshio càng khủng bố Kayako......

Lâm Nguyên Phi biểu tình, có chút thảm đạm.

Đất hoang tối đen khung xương lạnh lùng nở nụ cười, “Tiểu võ sĩ, hiện tại là ngươi biểu diễn kiếm pháp của ngươi lúc. Ngươi nếu không có mất trí nhớ, hơn nữa ngươi trong tay kia thanh phá mộc đao, nói không chừng còn có một đường sinh cơ.”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn nó liếc mắt một cái, xì một tiếng khinh miệt, “Ngươi giết nàng con trai, ngươi cảm thấy nó sẽ bỏ qua ngươi?”

Tối đen khô lâu cười ha ha lên, “Cho nên ngươi là muốn cho ta và ngươi cùng nhau giết nó sao? Không có khả năng không có khả năng ! Tiểu võ sĩ, nhân loại cùng ác quỷ là không đồng dạng như vậy, nàng tuyệt đối sẽ trước hết là giết các ngươi a. Ta chỉ muốn đứng ở một bên vui vẻ hài lòng nhìn nó làm thịt các ngươi là đến nơi, cái gì cũng không dùng làm, nhiều thoải mái a? Ha ha ha ha...... Freddy thúc thúc cũng tưởng nghỉ a.”

Trong bóng đêm, kia trắng bệch quỷ dị bóng dáng theo núi rừng chậm rãi bò đi ra, phía sau kéo một cái thật dài vết máu.

Lúc này Lâm Nguyên Phi ba người thậm chí không cần dùng khe hở che mắt, gần chính là mắt thường nhìn lại đều có thể nhìn đến Kayako quỷ dị khủng bố thân ảnh.

Kia vặn vẹo tứ chi, trắng bệch nhan sắc, oán hận khủng bố tròng mắt, kéo trên mặt đất thật dài tóc, còn có, về này trang điểm trắng bệch thân thể tinh hồng máu tươi......

Kayako, là bị trượng phu Saeki Takeo tàn nhẫn giết chết cũng phân thây sau, toàn bộ thân thể đều bị thô bạo nhét vào một cái túi.

Mà một người phải như thế nào khả năng nhét vào một cái túi đâu?

Đương nhiên là đánh gãy của nàng tứ chi xương cốt, đem nàng tễ thành một đoàn nhét vào đi......

Cho nên Lâm Nguyên Phi bọn họ nhìn đến, là một cái tứ chi khớp vặn vẹo, cả người cốt cách gãy sụp đổ, có vẻ vô cùng quỷ dị buồn nôn, trên mặt đất bò sát đáng sợ này nọ.

Nhìn đến Kayako bò đi ra nháy mắt, Yuki nhịn không được hét lên một tiếng, về phía sau lui một bước, sắc mặt tái nhợt.

Yuno tắc hít sâu một hơi, cố nén vai trái thống khổ giơ lên trong tay súng bắn nước, giáo đường thánh thủy phun ra đi ra ngoài.

Nhưng mà kia làm Freddy sợ hãi thánh thủy lại trống rỗng xuyên qua Kayako linh thể, kia quỷ dị bò sát đáng sợ nữ quỷ không có đã bị bất luận cái gì thương tổn.

Lâm Nguyên Phi cười thảm một tiếng, “Này ngoạn ý tựa hồ chỉ đối Freddy dùng được......”

Nếu thánh thủy có thể uy hiếp đến Kayako mà nói, Toshio tuyệt đối không dám tiến vào giáo đường.

Phía trước Toshio dám công khai đi theo hắn tiến vào giáo đường, chứng minh trong giáo đường gì đó vô luận là thánh thủy cũng tốt, giá chữ thập cũng tốt, đều đối nó không có tác dụng.

Trên thực tế, nguyên tác Kayako khủng bố đến vượt quá lẽ thường bộ.

Nó có thể ở trước Phật tổ điện thờ giết người, đem người bị hại kéo vào điện thờ bóng ma, hoàn toàn coi thần phật là không có gì.

Biểu hiện như vậy, là ở này khác thần quái khủng bố trong điện ảnh ít sẽ tồn tại.

Có lẽ thần phật chân chính hàng thế mà nói, khả năng diệt sát này đầu khủng bố ác linh.

Nhưng mà gần chính là thần tượng thánh thủy linh tinh gì đó, đại khái là sẽ không va chạm vào Kayako mảy may......

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nắm chặt trong tay mộc đao.

“Freddy!” Lâm Nguyên Phi la lớn, “Ngươi muốn báo thù sao? Thật sự báo thù, đi đem năm đó chết cháy ngươi đám kia tên tất cả đều giết chết, mà không phải giống như bây giờ chỉ có thể sát hại bọn họ tử nữ nhưng không cách nào va chạm vào bọn họ mảy may......”

“Đi đem năm đó đám kia tên tàn nhẫn chết cháy ngươi, làm cho ngươi kêu thảm thống khổ mà chết toàn bộ giết chết! Làm cho bọn họ vì chính mình hành vi trả giá đại giới! Ngươi tưởng sao?”

Lâm Nguyên Phi tiếng hét lớn, làm cho đất hoang đã ngồi xuống chuẩn bị xem diễn khô lâu sửng sốt một chút.

Sau đó hắc hắc nở nụ cười, “Tiểu võ sĩ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì đâu? Ngươi chẳng lẽ tính toán đi báo thù cho ta sao? Nhưng là ngươi trước mắt này tiểu đáng yêu đều nhanh bò đến ngươi trên mặt, ngươi còn có thể còn sống đi ra núi Haruna sao?”

Lâm Nguyên Phi ba người trước người, kia đoàn quỷ dị trắng bệch khủng bố bóng dáng đã bò đến mười mét ngoài khoảng cách.

Lâm Nguyên Phi bọn họ thậm chí đã có thể thấy rõ kia đoàn này nọ buồn nôn vặn vẹo khớp xương.

Khó có thể ngôn dụ ác hàn, bao phủ bọn họ.

Lạnh như băng hơi thở, đông lại ba người linh hồn.

Lâm Nguyên Phi cảm giác tứ chi máu có chút lưu động không khoái.

Hắn nuốt nuốt nước miếng, la lớn, “Ta một người khẳng định không phải người này đối thủ, nhưng là ngươi không phải ở sao? Chúng ta cùng nhau hợp lực trước làm thịt nàng, sau đó ta đi phố Elm giúp ngươi giết người!”

“Ngươi chỉ có thể giết vị thành niên tiểu hài tử, nhưng là ta không có như vậy hạn chế. Năm đó chết cháy ngươi đám kia tên, ta sẽ từng bước từng bước giúp ngươi đem bọn họ tìm ra, sau đó giết chết bọn họ cả nhà! Như thế nào? Thực có lời giao dịch đi?”

Lâm Nguyên Phi quát lớn, “Đây là chỉ có ta một người có thể làm đến sự tình, cho dù là ngươi kèm hai bên khống chế Miyamoto Rei, chẳng lẽ nàng một nữ sinh nhát gan ích kỷ còn có thể giúp ngươi đi giết chết nhiều như vậy người lớn sao?”

“Nhưng là ta không giống với! Ta tuy rằng mất trí nhớ, quên kiếm pháp võ công, nhưng là cơ thể của ta tố chất còn ở nơi này, bắt cóc hành hạ đến chết vài người sống hoàn toàn không thành vấn đề a!”

Lâm Nguyên Phi chỉ hướng về phía một bên trên cây cột lấy Takagi lão sư, lớn tiếng nói, “Nhìn đến tên kia không có, kia cũng là năm đó một trong những người tham dự chết cháy ngươi a! Là ta đem hắn bắt tới được!”

“Ngươi nếu nguyện ý, ta hiện tại là có thể đem hắn đầu cho ngươi chặt bỏ đến!” 