 Im lặng toilet, tĩnh mịch không tiếng động.

Busujima Saeko trợn mắt há hốc mồm nhìn Lâm Nguyên Phi, bị hắn vừa rồi thao tác kinh đến.

Điện thoại chuyển được sau, nàng cũng cảm nhận được nào đó lạnh như băng ác hàn, cũng thấy được kia chậm rãi theo di động màn hình bò đi ra quỷ dị tiểu nhân.

Nhưng là nàng hoàn toàn thật không ngờ Lâm Nguyên Phi đã vậy còn quá làm......

Tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi trong tay di động bắt đầu kịch liệt đẩu động đứng lên.

Kia khép lại nắp di động bắt đầu kịch liệt run run, tựa hồ bên trong có cái gì này nọ liều mạng muốn bò đi ra.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi gắt gao cầm lấy này khép lại nắp trong tay, liều mạng xiết chặt.

Kia di động nắp phía dưới truyền đến lực lượng, ở cùng hắn không ngừng đấu sức.

Nếu là nhân loại bình thường, phỏng chừng đã bị đánh bay.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi gắt gao ấn nắp, kia nắp phía dưới oán linh thế nhưng trong lúc nhất thời không thể bò đi ra.

Vì thế, Sadako tựa hồ càng phẫn nộ rồi.

Lâm Nguyên Phi trong tay di động nắp, đã run run sắp thoát ra hắn đã khống chế.

Hắn không thể không đem tay kia cũng đặt tại mặt trên, hai tay gắt gao bắt lấy này không ngừng rung động di động nắp, liều mạng ngăn trở bên trong Yamamura Sadako bò đi ra.

Nhưng mà hắn ở tăng lực, trong di động Yamamura Sadako đã ở tăng lực.

Một người một quỷ lấy này di động nắp gập làm trung tâm, đồng thời gây thật lớn lực lượng.

Sau đó......

Oành --

Một tiếng bạo vang, Lâm Nguyên Phi trong tay di động nắp gập nổ mạnh.

Hảo hảo một cái di động, như là bị thuốc nổ từ trong dẫn bạo giống nhau, bể tứ phân ngũ liệt mảnh nhỏ.

Này vẩy ra linh kiện, bắn tóe mảnh nhỏ, còn có không trọn vẹn mạch bản, ở Lâm Nguyên Phi trong tay, bên người vẩy ra.

May mắn là, này nổ ra di động cũng không có cắt Lâm Nguyên Phi.

Hắn vội vàng bỏ qua trong tay một đống vỡ nát linh kiện sau, nhìn di động này đã vỡ không thể lại vỡ di động, lông mi nhảy nhảy.

Phương diện này còn có Katsura Kotonoha cùng Makoto ca điện thoại đâu......

Đáng chết Sadako, lão tử di động! Lão tử di động a!

Vốn Lâm Nguyên Phi xuyên qua lại đây liền một nghèo hai trắng, toàn thân liền như vậy mấy tờ tiền mặt, dùng xong phỏng chừng phải đi ăn xin.

Hắn còn trông cậy vào gì thời điểm quá không nổi nữa liền đem này di động bán đổi tiền đâu.

Hiện tại trống rỗng tổn thất một cái đại kiện tài sản, Lâm Nguyên Phi chỉ cảm thấy giận theo trong lòng khởi, ác hướng mật sinh.

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi rút ra bên hông trừ ma mộc đao, hung tợn đối với không khí rít gào nói.

“Kháo! Ngươi đi ra a! Ngươi không phải thực thói xấu sao? Vậy ngươi đi ra a! Dựa vào! Có bản lĩnh ngươi đi ra a!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, điên cuồng khiêu khích Sadako.

Trong toilet im lặng một cái chớp mắt, sau đó......

Một trận chói tai tiếng cảnh báo, vang vọng toàn bộ Silent Hill.

Ngoài cửa sổ vang lên vô số vỗ cánh thanh âm.

Đó là lý thế giới sắp cắt sau, Silent Hill còn sống bồ câu kinh hoảng thoát đi dấu vết.

Nghe thế cái chói tai tiếng cảnh báo, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Alessa ngươi cũng đến vô giúp vui?

Có độc đi?

Còn là nói Alessa nhỏ mọn như vậy? Chính mình tùy tiện văng lên một lần, nàng liền tức giận?

Nhưng là ta đặc sao phun Yamamura Sadako a, ngươi đặc sao hạt xem náo nhiệt gì a!

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, một cước đá văng toilet cửa, nói.

“Chạy mau! Nơi đây không nên ở lâu!”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi hướng ngoài chạy tới.

Mà trên thực tế không cần Lâm Nguyên Phi nhắc nhở, ở hắn đá văng cửa đồng thời, Busujima Saeko đã hiểu được hắn ý tứ trực tiếp hướng ra phía ngoài chạy tới.

Lâm Nguyên Phi nói còn chưa nói xong, Busujima Saeko cũng đã chạy đến hắn phía trước đi.

Kia lòng bàn chân bôi dầu chạy trốn tốc độ, cùng ngay từ đầu nhận thức kia Busujima Saeko hoàn toàn không giống với a!

Vội vàng nhanh hơn bước chân đi theo Busujima Saeko bên người, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài.

Quả nhiên là xã hội chủ nghĩa thế giới đem quỷ cải tạo thành người, tư bản chủ nghĩa thế giới đem người cải tạo thành quỷ a.

Nhìn một cái vị này nguyên bản rụt rè tao nhã dịu dàng Yamato Nadeshiko, thế này mới quá vài ngày đâu, chạy trốn động tác liền như vậy mây bay nước chảy.

Đáng tiếc hảo hảo một vị tao nhã mỹ nữ nga......

Lâm Nguyên Phi thở dài, hồi đầu nhìn thoáng qua phía sau.

Ở nơi nào, một cái cả người trắng bệch bóng người lạnh lùng đứng ở nơi đó.

Âm lãnh oán độc ánh mắt, gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm rời đi bóng dáng.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu khoảnh khắc, song phương ánh mắt vừa lúc đụng vào cùng một chỗ.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi lấy tay hướng cổ nơi nào lôi kéo, làm một cái cắt cổ động tác.

Tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko hướng qua góc, biến mất ở quỷ ảnh trong tầm mắt......

Chói tai tiếng cảnh báo vang vọng toàn bộ thế giới đồng thời, vô số hốt hoảng khủng bố bồ câu bay lên không trung, như là chạy nạn đàn chim nhạn bình thường kết bè kết đội bay về phía giáo đường phương hướng.

Nơi nào, là toàn bộ Silent Hill địa phương duy nhất không bị lý thế giới nguy hiểm cùng quái vật xâm nhập.

Là này hắc ám trong thế giới duy nhất chỗ an toàn.

Nhưng là luôn có người đối này thờ ơ.

Phấn hồng sắc tóc cô gái đứng ở âm u phòng nhỏ, xuyên thấu qua tàn phá cửa sổ khe hở, lạnh lùng nhìn chăm chú vào ngoài cửa sổ hết thảy.

Ở của nàng trong tầm nhìn, trên bầu trời sắc thái dần dần trở nên ảm đạm.

Thành trấn cảnh tượng dần dần trở nên tối đen.

Chói tai sàn sạt tiếng vang lên khi, trên vách tường, trần nhà, cái bàn, trong tầm mắt vật sở hữu, tất cả đều bong ra từng màng một tầng lại một tầng ngụy trang “Da”.

Này tựa như bong ra từng màng lớp sơn gì đó, ở theo nguyên bản bám vào sự vật rơi ra sau, tất cả đều biến mất.

Lộ ra phía dưới che dấu lưới sắt cùng rỉ sắt cương thiết.

Toàn bộ thế giới, biến thành âm trầm quỷ dị ánh sáng màu.

Lưới sắt cùng rỉ sắt cương làm bằng sắt tạo hình cụ, vách tường, mặt đất, làm cho nơi này biến thành một cái như là bỏ hoang rất nhiều năm cương rèn đúc xưởng bình thường cảnh tượng.

Kia một tầng lại một tầng lưới sắt phía dưới, là địa ngục sâu nhất chỗ thiêu đốt địa ngục độc hỏa.

Oi bức hơi thở, lưu huỳnh mùi lạ, ở trong không khí tràn ngập.

Nhưng mà đứng ở này địa ngục bình thường khủng bố trong thế giới, phấn hồng sắc tóc cô gái cũng rất bình tĩnh.

Nàng lạnh lùng mắt thấy toàn bộ lý thế giới cắt, thẳng đến thế giới cắt xong sau, thế này mới lạnh lùng xoay người, nhìn về phía sau hình giá.

-- ở nàng phía sau phòng nhỏ, dựng một cái dữ tợn khủng bố khảo vấn hình giá. Mặt trên dùng lưới sắt cột lấy một trung niên nữ nhân sắc mặt trắng bệch.

Này nữ nhân trên người mặc rách nát lam lũ màu đen quần áo, cùng với nói là quần áo, còn không bằng nói là một đống lại một đống lam lũ vải rách tập hợp thể.

Bẩn hề hề vải rách váy, tràn đầy tro bụi.

Mà nữ nhân tóc cũng tràn đầy tro bụi, tóc ngưng kết thành một lũ một lũ cứng rắn khối, không biết bao nhiêu năm không có gội qua.

Này một nữ nhân so với tối lôi thôi lưu lạc hán còn muốn lôi thôi lúc này bị treo tại hình giá, sắc mặt trắng bệch không giống người sống.

Chỉ có nàng kia đờ đẫn ánh mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Yuno.

Rõ ràng là bị bắt lấy kẻ tù tội, nàng nhưng không có bất luận cái gì bộ dáng sợ hãi hoảng sợ.

Ngược lại lộ ra âm lãnh tươi cười.

“Trong bóng đêm, tội ác của ngươi sẽ được đến rửa sạch!” 