 Takagi Saya, nữ, 16 tuổi, thân cao 155cm, thể trọng 52k g, ba vòng 92-59-87, chân chính ngực to mông nở.

Cha mẹ là hữu quân phần tử.

Cái gọi là Nhật Bản hữu quân, chính là tối phản hoa kia một đám.

Hàng năm tế bái tĩnh quốc thần xã, mỗi ngày tưởng làm một cái đại tin tức, cực đoan cừu thị Trung Quốc.

Đối với người Trung Quốc mà nói, hữu quân phần tử đều là không đội trời chung địch nhân 

Đương nhiên, này đó chẳng phải là nguyên nhân Lâm Nguyên Phi trêu cợt đối phương --- tuy rằng nàng ba mẹ là Nhật Bản hữu quân, nữ nhân này tám chín phần mười cũng có cái hữu quân, nhưng Lâm Nguyên Phi phi người này luôn luôn không thích vũ nhục địch nhân.

Trêu cợt đối phương, đơn thuần là bởi vì Takagi Saya này nữ sinh tính cách --- 

Ngạo kiều.

Tử ngạo kiều.

Chẳng sợ hai cái mồm đã đói chảy ròng nước miếng, mặt trên kia há mồm cũng tuyệt đối sẽ không chịu thua.

Mang theo như vậy một cái lời nói ác độc tử ngạo kiều tại bên người...... Có lỗi, Lâm Nguyên Phi thật sự không có kia tâm tình đi dạy đối phương làm người a.

Cho nên Takagi Saya thật sự muốn đi theo hắn bên người mà nói, vậy theo bắt đầu làm cho đối phương hiểu được song phương lẫn nhau trong lúc đó định vị đi.

Vẻ mặt bình tĩnh nhìn trước mắt song đuôi ngựa thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi nói 

“Suy nghĩ tốt lắm sao? Takagi đại tiểu thư? Của ta thời gian thực khẩn cấp không rảnh với ngươi lãng phí a.”

Takagi Saya mặt đỏ lên, “Ngươi. Này mới mười giây không đến đi? Ngươi người này, thật quá đáng!”

Nhưng nói là nói như vậy, Takagi Saya đã không dám mắng Lâm Nguyên Phi tựa hồ thật sự đã bị Lâm Nguyên Phi dọa đến, sợ hãi tái mắng một câu Lâm Nguyên Phi bày ra càng quá phận điều kiện.

Đứng ở trống trải không người siêu thị, nhìn Lâm Nguyên Phi kia không kiên nhẫn biểu tình, Takagi Saya vô thố ôm ngực, mặt đỏ lên cuối cùng, nàng thật sâu hít một hơi, khuất nhục quỳ gối Lâm Nguyên Phi trước người.

Sau đó, cúi đầu vểnh lên mông, chảy nước mắt lấy tay xoa bóp ngực âu phái, bên bóp bên khóc.

“Ô ô ô... Xin lỗi... Ô ô ô ô... Xin lỗi.... Xin lỗi... Van cầu ngươi, tha thứ ta, ta về sau sẽ không tái phạm... Ô ô ô ô.” 

Cô gái khóc thật sự thương tâm.

Nhưng đến cùng là vì cái gì khóc sẽ không rất dễ nói --- Lâm Nguyên Phi tắc ngồi xổm xuống thân, lấy tay nắm bắt đối phương cằm đem Takagi Saya mặt nâng lên.

Nhìn thiếu nữ kia khóc hoa lê đẫm sương mặt, cười đến thực ánh mặt trời.

“Cái này ngoan thôi.”

Dịu dàng vuốt ve đối phương hai má, tựa như vuốt ve con chó nhỏ bình thường, Lâm Nguyên Phi cười đến thực dịu dàng, “Sớm như vậy nghe lời mà nói, không phải sự tình gì đều không có sao? Ngươi như vậy đáng yêu, ta như thế nào bỏ được đem ngươi bỏ lại đâu?” Takagi Saya ngẩn ngơ, khóc càng thương tâm.

Lâm Nguyên Phi dịu dàng, tựa hồ cấp nàng bị thương tâm mang đến một chút an ủi.

Nàng nhịn không được khóc hô đi ra, “Ai làm cho ngươi này thằng khốn muốn bức người ta.” 

Ba 

Thanh thanh thúy cái tát vang dội, đánh gãy siêu thị tiếng khóc.

Lâm Nguyên Phi một bạt tai đem cô gái đánh ngã, dắt đối phương tóc đem cô gái xách lên.

Da đầu bị xả đau đau đớn, làm cho cô gái thống khổ giãy dụa đứng lên nhưng mà bị Lâm Nguyên Phi kia âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm, lạnh run 

Cô gái thế nhưng không dám khóc hô.

Nàng hoảng sợ nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, mặt nhân đau đớn cùng hoảng sợ mà vặn vẹo.

Lâm Nguyên Phi tắc lạnh lùng nhìn nàng, rốt cuộc nhìn không tới vừa rồi dịu dàng. 

Hắn ánh mắt, vô tình lạnh như băng.

Thanh âm, cũng lãnh khốc làm cho Takagi Saya nhịn không được run run.

“Ta cũng không có nói quá ngươi có thể đắc ý vênh váo a....”

Lâm Nguyên Phi dùng sức ném, đem nữ hài tử ném tới mặt đất, lạnh nhạt nói, “Ngươi là cá sao? Trí nhớ chỉ có ba giây? Cấp điểm thuốc màu đã nghĩ mở phường nhuộm? Lần sau tái làm càn, như vậy vốn không có lần sau.” Lâm Nguyên Phi rất lạnh khốc vô tình báo cho.

Hắn bên chân, Takagi Saya run run cuộn mình, sau đó chậm rãi quỳ lên, run run cúi đầu.

Lâm Nguyên Phi đều còn không có mở miệng, nàng cũng đã nhát gan cúi đầu vểnh lên mông, dùng sức xoa bóp chính mình bộ ngực, phát ra bi thương thấp thấp tiếng khóc.

“Xin lỗi... Chủ nhân... Xin lỗi...... Ta sai lầm rồi, ta cũng không dám nữa... Ô ô ô ô... Cũng không dám nữa......”

Nhìn đến đối phương bộ dáng này, Lâm Nguyên Phi nhịn không được sửng sốt một giây.

Ách.... Chủ nhân? Chủ nhân ngươi đại gia nga!

Này Takagi Saya đến cùng gì đầu óc thần kinh a? Không phải nói tốt tử ngạo kiều sao? Còn là ngạo khí đại tiểu thư tới đi? Như thế nào dễ dàng như vậy đã bị điều x thành công ?

Hắn vốn chính là tính toán dọa dọa đối phương, làm cho đối phương thu liễm một chút cái loại này vênh váo tự đắc thái độ.

Kết quả giống như không có một lưu ý... Một đao bạo kích ?

Oa kháo!

Nữ nhân này cũng quá dễ lừa gạt đi?

Quả thực chính là một cái trời sinh nhục x khí liêu a!

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ nhìn trước mắt này run run khóc cô gái, nhu nhu mi tâm.

Tuy nói phá cửa sổ hiệu ứng tồn tại, làm cho nhân loại một khi điểm mấu chốt bị đột phá sau, sẽ không có bất luận cái gì cảm thấy thẹn tâm lý nhanh chóng rơi vào không biết xấu hổ vực sâu. 

Nhưng là Takagi Saya ngươi này sa đọa tốc độ cũng quá nhanh đi?

Cho dù là lý phiên, tốt xấu cũng phải đem nữ nhân vật đùa bỡn cái nửa tập,

Cao ⅹ cái bốn năm lần, nội bắn cái hai ba thứ, thế này mới có thể dạy dỗ thành công đi?

Có chút bất đắc dĩ xoa mi tâm, Lâm Nguyên Phi thở dài.

“Được rồi được rồi, ngươi đứng lên đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Cho ta đặt tâm tính, đừng nữa hạt jb gọi bậy là đến nơi. Ta người này tốt lắm nói chuyện, ngươi không mắng ta, ta không chửi ngươi... Biết?” 

Takagi Saya liên tục gật đầu, sau đó vụng trộm đánh giá Lâm Nguyên Phi, xác định Lâm Nguyên Phi là thật lòng làm cho nàng đứng lên sau, thế này mới cẩn thận từng li từng tí đứng lên. 

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nhìn trước mắt này siêu thị, tùy tay cầm lấy trên giá hàng một bình đồ uống uống một ngụm, sau đó hướng ra phía ngoài đi đến.

“Đi thôi, mang ngươi ra khỏi thành.”

Lâm Nguyên Phi như thế nói nhưng mà hai người đi đến thu ngân đài phụ cận khi đinh linh linh --- đinh linh linh ---

Thình lình xảy ra điện thoại thanh, dọa Takagi Saya nhảy dựng, song đuôi ngựa thiếu nữ nhịn không được nhảy dựng lên.

Lâm Nguyên Phi tắc một phen đẩy ra kia đánh tới cô gái, sau đó nhìn về phía thu ngân đài kia đột nhiên vang lên đến điện thoại, có chút hoang mang. Umbrella đã hoàn toàn chặt đứt thành phố Raccoon thông tin hệ thống, tại đây loại thời điểm, còn có người có thể quay số thành phố Raccoon nội thành điện thại bàn?

Hắn suy tư hai giây, đi qua đi cầm micro.

“Moshi Moshi?" Lâm Nguyên Phi khách sáo một tiếng sau đó, micro truyền đến một nam nhân trầm thấp thanh âm.

“Muốn sống đi xuống sao? Ta có thể nói cho ngươi biện pháp thoát đi thành phố Raccoon.” Đối phương vừa đến liền đi thẳng vào vấn đề biểu đạt chính mình ý đồ Lâm Nguyên Phi nghe thế câu, sửng sốt hai giây.

Này... Đây là Resident Evil điện ảnh thứ hai bộ kia tiến sĩ?

Kế tiếp đối phương có phải hay không muốn chính mình đi tìm hắn nữ nhi a?

Quả nhiên, tiếp theo giây, tiến sĩ thanh âm tiếp tục vang lên.... “Muốn ngươi đi trường học tìm được nữ nhi của ta, thề bảo hộ nàng đem nàng an toàn đưa ta trước mặt, ta liền nói cho các ngươi biện pháp rời đi.” 

ps: Ngày mai muốn đi Hồ Nam đi công tác, không thể năm canh 