 Cảnh xuân tươi đẹp dễ qua, hồng nhan dễ già.

Con người khi còn sống, là thực ngắn ngủi.

So sánh cho dài dòng vũ trụ chừng mực, nhân loại sinh mệnh bất quá là nhỏ bé không thể lại nhỏ bé cát đá.

Tuy rằng trước kia liền vẫn cố gắng muốn sống sót.

Làm một cô nhi theo cô nhi viện đi ra, Lâm Nguyên Phi theo sinh ra đã bị vứt bỏ kia một khắc bắt đầu, liền luôn luôn tại cùng chính mình vận mệnh phấn đấu.

Hắn hy vọng chính mình có thể quá khoái khoái lạc lạc, hy vọng chính mình có thể sống lâu trăm tuổi, hy vọng chính mình có thể an hưởng lúc tuổi già.

Nhưng mà làm hắn phát hiện chính mình đã chỉ còn lại có ba năm sống lâu thời điểm, trong lòng lại thần kỳ không có bất luận cái gì thống khổ cùng mất mát.

Lâm Nguyên Phi trong lòng, chỉ có một mảnh yên tĩnh.

Hắn cả đời này, chưa bao giờ đã làm bất luận cái gì chuyện làm chính mình hối hận.

Chẳng sợ sống được thực khổ, quá thật sự khó.

Nhưng là hắn sống được thực hài lòng.

Hắn chưa bao giờ trước bất kỳ ai, bất luận cái gì sự thỏa hiệp quá, đã làm việc tất cả đều vâng theo bản tâm.

Hắn quá thật sự tự tại.

Nhưng có được tất có mất, hắn đi qua nhân sinh sống được thực tự tại.

Mà hiện tại, chính là lúc trả giá đại giới.

Có được tất có mất thôi......

Lâm Nguyên Phi cười cười, chậm rãi ngã vào dưới bóng cây, nằm ở xốp trên bãi cỏ, cảm thụ được sau giờ ngọ hơi lạnh gió lạnh.

Mà ở hắn phía trước cách đó không xa, tên là Katsura Kotonoha thiếu nữ chính có nề nếp vung tay, liên hệ Lâm Nguyên Phi dạy cho nàng kiếm kĩ.

Buổi chiều luyện tập, là phi thiên ngự kiếm lưu long quyển thiểm.

Đương nhiên, này chẳng phải là nói thiếu nữ một buổi sáng liền đem song long thiểm luyện được.

Thậm chí thiếu nữ song long thiểm tại Lâm Nguyên Phi xem ra, quả thực không ra thể thống gì, rối tinh rối mù.

Chính là Lâm Nguyên Phi xem Kotonoha luyện một cái buổi sáng, không sai biệt lắm đã đem song long thiểm phát lực kỹ xảo ghi lại sau, mà bắt đầu dạy nàng tân kiếm kĩ.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi sử dụng, là nhồi cho vịt ăn thức giáo dục thủ pháp.

Trước làm cho Kotonoha đem sở hữu kiếm pháp toàn bộ học bằng cách nhớ xuống dưới, về phần đến tiếp sau thuần thục, đó là chính chuyện của nàng.

Lâm Nguyên Phi đem kiếm pháp lưu lại sau, nên ra ngoài.

Nhân sinh chỉ còn lại có ba năm, còn có rất nhiều chuyện không có thể đi làm.

Nói như thế nào thế giới này cũng là Type-Moon thế giới, Lâm Nguyên Phi tính toán đi viếng thăm một chút trong truyền thuyết này đại lão.

Cái gì Kischur Zelretch Schweinorg, nào The Clock Tower, cái gì Aozaki Aoko...... Nga, đã quên, cuối cùng này bị giết.

Tóm lại, Lâm Nguyên Phi đã muốn kiến thức một chút này đó trong truyền thuyết đại lão, cũng tưởng xem bọn họ có cái gì không có thể giải quyết trên người ác ma lực biện pháp.

Dựa theo Type-Moon thế giới quan đến xem, ác ma hẳn là không phải cái gì đặc biệt mạnh mẽ này nọ.

Yuki kia lão nương cũng không biết là cái gì lai lịch, nhưng này sao mãnh, khẳng định ở ác ma có tên tuổi.

Lâm Nguyên Phi muốn đi viếng thăm một chút này chính phái đại lão, nhìn xem có thể hay không hỏi thăm điểm về Yuki lão nương tình báo, thuận tiện giải quyết một chút trên người ác ma lực.

Cuối cùng, nhìn nhìn lại có thể hay không tục mệnh.

Nếu không thể tục mệnh...... Chẳng lẽ thật sự muốn cùng Busujima Saeko đi phóng túng thiên nhai?

Tuy rằng ngẫm lại Busujima Saeko kia gợi cảm mê người dáng người, thành thục quyến rũ tư thái, Lâm Nguyên Phi còn hơi chút có điểm kích động.

Nhưng là...... Ôi chao...... Về sau chuyện về sau rồi nói sau.

Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài, nói, “Tay nâng rất cao ! Còn có, phát lực phương thức không đúng, ngươi xuất kiếm thời điểm đem tay buông một điểm...... Đúng! Cứ như vậy, trọng đến một lần!”

Lâm Nguyên Phi sửa đúng đồ đệ sai lầm, sau đó nhìn nhìn sắc trời.

Trên mặt biểu tình, lóe ra một tia tối tăm.

Đã này giờ, kinh đô bên kia còn không có bất luận cái gì tin tức sao?

Tuy nói hắn không phải đặc biệt thích Orihime, ít nhất tại bên người này vài cô gái giữa, Orihime ưu tiên độ tuyệt đối là thấp nhất.

Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, Lâm Nguyên Phi nhiều nhiều thiếu thiếu còn là thiếu này tiểu cô nương một số ân tình.

Tuy rằng chẳng phải là Lâm Nguyên Phi cầu đối phương hỗ trợ, nhưng là nếu người ta thật sự xuất lực hỗ trợ, làm một nữ hài tử còn đã bị như vậy thương tổn, nếu nói cái gì cùng hắn không quan hệ liền rất nhân tra.

Lâm Nguyên Phi không phải đồng tình tâm tràn ra, chính là trong lòng có điểm băn khoăn mà thôi.

Đặc biệt là hiện tại người bị Shimada gia khó xử, theo nào đó tình huống đi lên nói hẳn là hắn mới đúng, kết quả sở hữu áp lực tất cả đều bị Orihime khiêng.

Lâm Nguyên Phi thật sự không thể đem chuyện này cho rằng không tồn tại.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn thời gian, nghĩ nghĩ, cuối cùng còn là lấy ra di động quay số Kotomine Shirou điện thoại.

Nhưng là không có người tiếp.

Lâm Nguyên Phi liên tục bấm ba cái điện thoại đi qua, cũng chưa người tiếp.

Hắn nghĩ nghĩ, lại gọi Orihime.

Nhưng mà còn là không ai tiếp.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi nhụt chí ngồi trở lại trên bãi cỏ, buông xuống di động.

“Thật sự là làm cho người ta đầu lớn a......” Lâm Nguyên Phi nhu nhu huyệt Thái Dương, nói, “Đến cùng tình huống thế nào, cấp cái tin chính xác nhi a.”

Tiếp theo giây, một cái thanh thúy thanh âm ở hắn bên người vang lên.

“Ân? Đại ca ca, ngươi ở buồn rầu cái gì sao?”

Này tiểu cô nương thanh âm nghe thanh thúy êm tai, tựa như chuông bạc bình thường, đáng yêu vô cùng.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi lại nháy mắt nhảy lên, trong tay Kikyousen Fuyutsuki thương nhiên ra khỏi vỏ.

Thương --

Chỉ còn lại có một nửa lưỡi dao đoạn đao, lập tức đứng ở một tiểu cô nương trước mặt.

Mà kia tiểu la lị lại như trước tò mò chớp ánh mắt, chút không có bị Lâm Nguyên Phi này bộ dáng dọa đến.

Ngược lại lộ ra vui vẻ tươi cười.

“Đại ca ca động tác thật soái đâu!”

Tiểu cô nương vui vẻ vỗ tay.

Lâm Nguyên Phi tắc hồ nghi trừng mắt nàng, nói, “Ngươi người nào? Theo chỗ nào vào?”

Lấy Lâm Nguyên Phi cảm giác cùng cảnh giác, thế nhưng ngay cả này tiểu hài tử đụng đến bên người cũng không biết?

Này tiểu nha đầu thần thánh phương nào?

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi đề phòng, tiểu cô nương vẻ mặt vui vẻ tươi cười.

“Đại ca ca ngươi lợi hại như vậy, chẳng lẽ không biết người ta là loại người nào sao?”

Tiểu cô nương cười đến thực đáng yêu, nhưng là Lâm Nguyên Phi lại cảm giác được một chút không hài hòa hắc ám khí tức.

Này ấu nữ......

“Jack the Ripper?” Lâm Nguyên Phi lộ ra kinh ngạc biểu tình, “Ngươi là Jack the Ripper?”

Làm mỗ trò chơi nghiệp dư người chơi, Lâm Nguyên Phi sát giai năm sao liền hai cái, một cái là trông được không còn dùng được Shuten Douji. Một cái khác chính là trước mắt này ấu nữ, Jack the Ripper.

Lâm Nguyên Phi còn là rất quen thuộc Jack the Ripper thanh âm, dù sao trong trò chơi này servant tốt lắm dùng, thường xuyên dùng để đánh phó bản.

Cho nên Lâm Nguyên Phi cẩn thận nghe xong một chút, lại nhìn đối phương bên ngoài, trực tiếp nhận ra tiểu cô nương thân phận.

Nếu là sát giai mà nói, đã nói thông.

Hơi thở gián đoạn assassin im hơi lặng tiếng đụng đến hắn bên người cũng không phải cái gì chuyện khó lường.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt ấu nữ, lộ ra đề phòng biểu tình.

“Ngươi tìm đến ta làm cái gì? Tính toán vì Himura Kenshin bọn họ báo thù sao?”

Vừa nói, Lâm Nguyên Phi một bên đề phòng chung quanh khả năng xuất hiện tập kích.

Dù sao Jack the Ripper tuy rằng là năm sao servant, nhưng mà kia chính là trò chơi tính thôi.

Theo đặt ra cùng chiến tích đến xem, người này là không hơn không kém servant sỉ nhục. Nếu địch nhân muốn tới báo thù, không có khả năng chỉ phái một cái Jack the Ripper.

Tác giả nhắn lại:

ps: Ngày hôm qua không đổi mới, hôm nay trạng thái cũng thủy chung không được.

emmm...... Quả nhiên từng tháng đều có như vậy vài ngày bực bội kì, một chữ cũng không tưởng viết, bực bội không được.

Trừ bỏ ngồi ngẩn người, cái gì đều làm không được, ngay cả đánh trò chơi đều tâm tình bực bội.

Cáp mọi người một ngày, thật sự là có lỗi.

Chỉ có thể quá hai ngày đem trạng thái điều chỉnh tốt lại bạo canh bồi thường 