 Ánh sáng hôn ám tầng hầm ngầm, Lâm Nguyên Phi giơ trong tay bình giữ nhiệt vẻ mặt cười xấu xa.

Bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy kia ồm ồm kêu rên.

“Ngươi sẽ chết thật sự thảm ! Tiểu hỗn cầu! Freddy thúc thúc sẽ đem ngươi thiên đao vạn quả !”

Đường đường mãnh quỷ phố Quỷ Vương uy hiếp, nay nhưng không cách nào làm cho Lâm Nguyên Phi trong lòng có bất luận cái gì dao động.

Là đạo đức không có? Còn là nhân tính vặn vẹo?

Thỉnh xem đại hình khôi hài show truyền hình thực tế -- thế giới này có vấn đề!

Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi này an bài, Yuno lại tỏ vẻ phản đối ý kiến.

“Ta không tán thành ngươi lưu trữ này đầu ác quỷ.”

Yuno nói, “Chúng ta không biết người này sẽ khi nào thì có thể khôi phục bình thường hình thể, cũng không biết hắn khi nào thì có thể lần nữa chui vào trong cảnh trong mơ. Thật vất vả bắt nó một lần, nếu lại thả hổ về rừng, lần sau sẽ không dễ dàng như vậy bắt lấy nó !”

Katsura Kotonoha cũng tỏ vẻ bất an.

“Đúng vậy sư tượng, này ác linh như vậy đáng sợ, vạn nhất làm cho nó lại đào thoát sẽ không tốt lắm.”

Lâm Nguyên Phi lại ho khan một tiếng, nói, “Yên tâm, ta đều có suy tính.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đối vài cô gái nhếch nhếch lông mi, thực hiển nhiên có cái gì nói không thích hợp ở Freddy trước mặt nói.

Dựa theo Lâm Nguyên Phi ý tưởng, Freddy là khẳng định muốn giết chết, nhưng không tất yếu nhanh như vậy.

Hiện tại bọn họ vững vàng ăn chết Freddy, chỉ cần cẩn thận một điểm, tối thiểu trong thời gian ngắn Freddy không cơ hội chạy trốn.

Quan trọng nhất là Freddy tựa hồ đối Kayako có nhất định hiểu biết, mà giải quyết Freddy vấn đề sau, hiện tại đặt tại Lâm Nguyên Phi bọn họ trước mặt tối bức thiết phiền toái chính là Kayako.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi đã có nhất định kế hoạch cùng tính toán, nhưng là vài thứ kia đều chính là hắn căn cứ vào trước mặt tình báo làm ra thôi diễn, vị tất toàn bộ là thật.

Để bảo hiểm, hắn muốn theo Freddy miệng cạy ra điểm tình báo đến nghiệm chứng một chút hắn phỏng đoán.

Chẳng qua mấy thứ này khẳng định không thể làm cho Freddy biết, phải cấp tên kia một đường hy vọng, mới có khả năng theo nó miệng cạy ra bản thân muốn tin tức mà thôi.

Đương nhiên, cho dù Freddy không phối hợp, nhưng người này làm một tao nói vương miệng đầy lời bẩn, chỉ cần không gián đoạn cùng hắn nói chuyện phiếm đùa nó, Freddy sớm hay muộn sẽ chính mình nói nói lộ hết.

Freddy nếu có thể đủ quản được miệng mình, vậy không gọi Freddy.

Lâm Nguyên Phi hừ hừ cười quái dị, đem bình giữ nhiệt treo tại bên hông.

Sau đó nhìn về phía trước mắt ba cô gái, “Các ngươi ai đi đem Tomie khăn trùm đầu mang một chút? Ta hiện tại không dám quay đầu xem nàng.”

Ở bọn họ phía sau, trong góc Tomie toàn bộ hành trình vây xem tình hình phát triển.

Phía trước nàng ăn cơm thời điểm, thoạt nhìn là đem đầu bộ cởi xuống, Lâm Nguyên Phi hiện tại không dám quay đầu nhìn nàng.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi mà nói vừa nói xong, Tomie sẽ không tiết hừ lạnh một tiếng.

“Không cho này vài tiện nữ nhân lấy tay đụng ta, ta chính mình sẽ mang.”

Nói xong, nàng duỗi tay bắt được trong tay hắc sơn dương khô lâu mặt nạ bảo hộ, ở một trận xiềng xích rầm a lắc lư trong tiếng đem mặt nạ đội.

Lâm Nguyên Phi thế này mới hồi đầu nhìn về phía nàng.

“Kia gì, ngươi cũng coi như giúp ta một điểm, ta trong giấc mộng nghe được của ngươi tiếng gào thét.”

Lâm Nguyên Phi do dự mấy giây, nói, “Ngươi có gì yêu cầu sao? Nếu là ở ta năng lực trong phạm vi, có thể suy nghĩ thỏa mãn một chút ngươi...... Tỷ như cho ngươi làm điểm truyện tranh thư linh tinh giết thời gian?”

Tomie lại cười lạnh một tiếng, “Đây là ngươi đối đãi ân nhân cứu mạng thủ đoạn sao? Tiếp tục đem ta khóa ở trong này? Thân ái, ngươi thật đúng là bạc tình quả nghĩa a.”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ quán buông tay, “Ngươi nói như vậy mà nói vậy không có cách nào khác nói chuyện...... Ta cuối cùng không thể bởi vì ngươi đã cứu ta một mạng, liền đem ngươi thả ra đi nguy hại thế gian đi?”

“Thậm chí có thể nói, cho dù ta thật sự đầu Oát đem ngươi cấp thả, ngươi liền chịu đi tai họa người khác, ngoan ngoãn buông tha ta? Không có khả năng đi!”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nói, “Mọi người đều là người trưởng thành rồi, đừng như vậy ngây thơ được không? Nên gì là gì, ta thiếu ngươi một cái ân tình, điểm ấy ta nhận thức, nhưng là thả ngươi đi ra ngoài gì, đó là tuyệt đối không có khả năng, ngươi sớm bỏ ý nghĩ này đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Tomie không nói gì, Yuno nhưng thật ra liếc mắt nhìn hắn.

“Biến thái học trưởng tại đây phương diện nhưng thật ra tỉnh táo thôi, ta còn nghĩ đến ngươi sẽ vì vậy bitch quái vật ơn huệ nhỏ, liền cảm động khóc rống lưu nước mắt đem nàng thả đâu. Hiện tại thoạt nhìn, nhưng thật ra vượt quá tưởng tượng tỉnh táo...... Cùng với cay nghiệt vô tình a.”

Nói xong, Yuno lôi kéo tỷ tỷ lui về phía sau một bước, không buông tha bất luận cái gì một cơ hội đả kích Lâm Nguyên Phi.

“Tỷ tỷ, chúng ta muốn cách này nam nhân xa một chút! Rất vì tư lợi, nói không chừng về sau chúng ta khi nào thì sẽ bị hắn bán đứng !”

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài -- ngươi nha lại phủng lại đạp, đến cùng là nghĩ khen ta còn là tổn hại ta a?

Lười cùng Yuno đấu võ mồm, Lâm Nguyên Phi trực tiếp nhìn về phía Tomie, “Kia gì, không gì nói chúng ta bước đi.”

Lâm Nguyên Phi chỉ vào chính mình một thân thương, nói, “Ta nên đi ra ngoài xử lý tân miệng vết thương.”

Lúc này Lâm Nguyên Phi, chân trái cùng tay trái đều quấn quít lấy băng vải, tối hôm qua núi Haruna cùng Freddy Kayako quyết đấu khi chịu thương, đến bây giờ miệng vết thương đều còn ẩn ẩn có loại muốn vỡ toang cảm giác.

Ngực hơn một cái xấu xí bỏng, tầng hầm ngầm bởi vì thông gió không tốt nguyên nhân thậm chí còn mơ hồ phiêu đãng kia cổ thịt khét hương vị.

Hơn nữa Lâm Nguyên Phi vai phải thiếu một miếng thịt, máu tươi xông ra.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi, thật sự có thể nói là cả người bị thương mình đầy thương tích.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này thê thảm bộ dáng, Tomie hừ một tiếng, nói, “Ngươi đã không chịu thả ta, như vậy về sau cho ta cung cấp điểm người bình thường ăn gì đó đi. Mỗi bữa ít nhất đều phải trứng cá muối, không cần tái cầm loại này lợn ăn thức ăn đến lừa gạt ta, như thế nào?”

Lâm Nguyên Phi nhìn Tomie nói kia đống “Thức ăn lợn”, cảm thấy chính mình làm người thường tự tôn đã bị thật lớn miệt thị -- thần tm thức ăn lợn a!

Tomie, ngươi lý giải người bình thường ăn gì đó đều là cái loại này thịt cá cao cấp nguyên liệu nấu ăn Kobe thịt bò sao?

Người thường cũng là người, người nghèo cũng là người a! Ngươi nha không đem người nghèo làm người sao?

Lâm Nguyên Phi trong lòng, tràn ngập phun tào xúc động.

Nhưng là câu nói kia nói như thế nào tới, ăn người miệng ngắn bắt người tay ngắn, Tomie vừa mới cứu hắn một lần, cho dù không những thích Tomie loại thái độ này, Lâm Nguyên Phi cũng không tốt nói gì.

Hắn trừng mắt nhìn này thủy tính dương hoa quái vật liếc mắt một cái, nói, “Cho ngươi cung cấp năm ngày trứng cá muối, như thế nào? Lại lâu ta liền không thể cam đoan.”

Quan trọng là không có tiền a! Ngân hàng mật mã không biết, cầm đầu đi cho ngươi mua cao cấp trứng cá muối a?

Hơn nữa 4 ngày rưỡi về sau Sadako liền giết qua đến đây, ta có thể hay không sống quá Sadako kia quan cũng không biết đâu, 4 hôm sau còn sống sẽ lại nói đi.

Nói xong, Lâm Nguyên Phi không cho Tomie bất luận cái gì nghi ngờ đường sống hạ kết luận.

“Được rồi, liền như vậy quyết định, cho ngươi cung cấp 4 ngày trứng cá muối, làm cho ngươi ăn chút tốt!” 