 Nghe được Lâm Nguyên Phi chất vấn, trong màu đen sương mù tà linh giật mình.

Sau đó, nói khẽ nở nụ cười.

“Lâm Nguyên quân ngươi thật đúng là cùng Yuki nói như vậy, biết rất nhiều kỳ kỳ quái quái gì đó đâu......”

Nàng gật gật đầu, nói, “Đúng vậy, Yuki là Alessa thiện lương, cùng ngươi tưởng tượng giống nhau.”

“Người là thiện cùng ác tập hợp thể, nhưng muốn ôm nhau ác ma, liền không thể cất chứa thiện lương.”

“Alessa là như thế yếu ớt, như thế đáng thương, như thế bất lực, đã không thể lại chịu tải càng nhiều tra tấn.”

“Cho nên ta vì nàng sinh ra một đứa nhỏ, dùng này trẻ con đến chịu tải Alessa cuối cùng thiện lương.”

“Chúng ta đem trẻ con đưa đến Silent Hill bên ngoài, làm cho nàng rời xa này luyện ngục thế giới.”

“Nhưng hiện tại, tỉnh mộng. Mà người trong cảnh trong mơ cũng đem được đến một cái kết thúc.”

“Hai mươi năm, những người đó vẫn lừa gạt linh hồn của chính mình. Hai mươi năm qua thủy chung phủ định chính mình vận mệnh.”

“Nay, tận thế sắp buông xuống, hết thảy đều đến thẩm phán thời khắc, ta cũng đem thu hoạch kia trái cây vốn nên thuộc loại ta.”

Tà linh nhìn Lâm Nguyên Phi, cười đến như thế ngọt dữ tợn.

“21 thánh lễ, sẽ làm chúng ta mọi người được đến chúng ta nên được kia một phần!”

“Vô luận là Alessa, Yuki, còn là ta, chúng ta đều đem thu hoạch chở đầy!”

Tà linh tươi cười là như thế quỷ dị, thế cho nên Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước.

Có chút miễn cưỡng cười gượng nói, “Ngươi nói Yuki là ngươi sinh ra đến? Ngươi cùng Alessa sinh ? Các ngươi còn có thể nữ nữ sinh nữ bất thành?”

Này đặc sao không phù hợp sinh vật học a!

Nhưng mà tà linh rõ ràng không nghĩ trả lời Lâm Nguyên Phi này trí chướng vấn đề.

Nàng tự cố bản thân nói, “Nay, chúng ta tất cả mọi người làm ra chính mình lựa chọn.”

“Kế tiếp cần, chỉ có chờ đợi.”

Tà linh nhìn Lâm Nguyên Phi, mỉm cười nói, “Lâm Nguyên quân, chờ đợi...... Cũng lòng mang hy vọng đi.”

Lâm Nguyên Phi tắc xì một tiếng khinh miệt, “Chờ đợi? Thiếu đặc sao đi theo ta này một bộ! Lão tử không ăn ngươi này một bộ! Yuki đâu? Nàng ở đâu nhi? Ngươi oa a oa a nói một đống lớn...... Yuki đâu? Đem Yuki cho ta giao ra đây!”

Xác nhận này tà linh không tính toán tiếp tục kể chuyện xưa sau, Lâm Nguyên Phi nháy mắt Lý Vân Long phụ thể, mở miệng đối với tà linh chính là một chút cuồng phun.

“Không đem Yuki giao ra đây, kia hôm nay không phải ngươi chết chính là ta mất mạng!”

Lâm Nguyên Phi trong tiếng hét vang, tà linh lắc lắc đầu.

“Ngươi không nên hướng ta muốn Yuki, bởi vì Yuki không hề ở ta nơi này. Nàng có chính mình số mệnh muốn đi nghênh đón, mà chúng ta chỉ cần chờ đợi nàng hoàn thành hết thảy có thể.”

Nghe được tà linh những lời này, Lâm Nguyên Phi trong lòng lộp bộp một tiếng.

“Ngươi có ý tứ gì?” Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút khó coi, trong lòng có không ổn dự cảm.

Mà tà linh mà nói, lại làm cho Lâm Nguyên Phi tâm trầm đến đáy cốc.

“Yuki đã đi giáo đường, nghênh đón vận mệnh thuộc loại nàng.”

“Này hai mươi năm qua, này người manh ngu vẫn dùng bọn họ buồn cười tín ngưỡng đem ta ngăn cản bên ngoài, ta không thể tiến vào nơi nào.”

“Nhưng Yuki đã đến, đem mở ra 21 thánh lễ nghi thức.”

“Này người manh ngu xuẩn độn nhất định sẽ bắt lấy Yuki, cũng đem nàng sát hại, tựa như bọn họ lúc trước thương tổn Alessa như vậy.”

“Nhưng là lúc này đây không giống với.”

“Yuki tiếp nhận rồi ta, cho nên làm nàng tử vong thời điểm, của nàng oán hận, của nàng thống khổ...... Này hết thảy, đều đem hóa thành tối ác độc hắc ám ăn mòn chung quanh hết thảy, đem kia buồn cười tín ngưỡng nơi hoàn toàn đánh tan. Toàn bộ Silent Hill, đều đem trở thành chúng ta khu vực săn bắn.”

“Ta cùng Alessa, sẽ thu hoạch chúng ta kia phần trái cây.”

“Mà ngươi, sẽ ở hết thảy kết thúc sau, dựa theo chúng ta ước định như vậy đưa ngươi rời đi.”

“Cho nên ngươi không cần lo lắng, các ngươi hiện tại là thực an toàn, chúng ta đối với ngươi không có bất luận cái gì ác ý.”

Tà linh mỉm cười, làm cho Lâm Nguyên Phi sắc mặt xanh mét.

“Các ngươi bức Yuki đi giáo đường chịu chết? Vì hoàn thành cái gọi là 21 thánh lễ? Alessa muốn lần nữa sống lại? Dùng Yuki tánh mạng làm tế phẩm?”

Tuy rằng thế giới này 21 thánh lễ tựa hồ cùng hắn hiểu biết 21 thánh lễ không quá giống nhau, nhưng là Lâm Nguyên Phi đã hiểu được tà linh trong giọng nói ám chỉ.

Hắn có chút kinh sợ, “Yuki không phải các ngươi nữ nhi sao? Các ngươi đem nàng đưa ra đi nuôi lớn như vậy, vì làm cho nàng hôm nay trở về cho các ngươi chịu chết?”

Tà linh lắc lắc đầu, “Chẳng phải là như vậy, Lâm Nguyên quân, Yuki là nữ nhi của ta, nhưng chẳng phải là Alessa nữ nhi.”

“Ta không phải Alessa, Yuki lại càng không là Alessa nữ nhi. Alessa cấp nàng, chính là một lũ nhân tính thiện lương, trừ đó ra, Yuki này khác đều là của ta.”

“Cho nên nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói, Yuki chẳng phải là Alessa nữ nhi, nàng từ đầu tới đuôi, đều chính là một [ ác ma chi nữ ] thôi.”

Tà linh trên mặt tươi cười, có chút quái dị, “Ngươi thích, kỳ thật là một đầu ác ma nga.”

Lâm Nguyên Phi sắc mặt xanh mét, “Vậy ngươi nếu là nàng mẫu thân, cứ như vậy bức nàng đi chịu chết? Ác ma đều không có nhân tính sao?”

Tà linh cười đến thực ngây thơ, “Ác ma có nhân tính, kia còn gọi ác ma sao? Chúng ta cần, chính là [ thỏa mãn ] mà thôi, ta cần, là thuộc loại của ta kia một phần.”

“Về phần Alessa...... Của nàng thiện lương sớm bóc ra đi ra, chỉ còn lại có tối thuần túy oán tăng cùng tà ác. Ngươi cảm thấy hiện tại nàng sẽ vì một ác ma chi nữ râu ria buông tha cho chính mình giải thoát hy vọng sao?”

“Làm Yuki tắt thở kia một khắc, ác ma chi nữ máu tươi sẽ ô nhiễm kia một khối trắng noãn nơi, đám kia người manh ngu cuối cùng chỗ tránh nạn cũng đem biến mất vô tung. Ta đem hóa thành thu gặt liêm đao, cho chúng ta thu gặt chờ đợi hai mươi năm trái cây.”

“Mà Alessa, sẽ mượn từ 21 thánh lễ, cùng trong giáo đường sở hữu người chết linh hồn hiến tế trùng sinh.”

“Này, đó là hết thảy chân tướng.”

“Này, chính là chúng ta kế hoạch.”

Tà linh nhìn Lâm Nguyên Phi, cười đến thực vui vẻ, “Mà ngươi, không thể phá hư. Trừ phi ngươi có thể trước chúng ta một bước giết chết trong giáo đường sở hữu người sống, làm cho 21 thánh lễ không thể mở ra.”

“Nhưng là Silent Hill người tử vong, sẽ hóa thành đáng ghê tởm oán niệm hóa thân đi tập kích này kẻ thù sát hại bọn họ.”

“Mấy chục đầu ác niệm hóa thân đồng loạt chìm ngập mà đến, bất luận cái gì người sống đều đã bị xé thành mảnh nhỏ.”

“Huống chi, trong ngoài thế giới sớm cắt, ngươi hiện tại đã bị phong bế ở lý thế giới trung. Bằng ngươi hiện tại lực lượng, là không thể lướt qua kia tầng bình chướng tới biểu thế giới đi.”

“Ngươi hiện tại cái gì đều làm không được.”

“Ngươi chỉ có thể đứng ở chỗ này, lẳng lặng chờ đợi cuối cùng thẩm phán buông xuống, sau đó rời đi.”

“Silent Hill đi qua cùng ngươi không có bất luận cái gì liên hệ, sau này cũng đem sẽ không cùng ngươi có cái gì quan hệ.”

“Này hết thảy, đều đem biến thành ngươi nhân sinh một cái không đến một ngày ảo mộng.”

“Nay tỉnh mộng, hết thảy cũng đem kết thúc.”

Tà linh mỉm cười, kia khôi ngô cường tráng Pyramid Head bỏ qua trong tay Yuno, kéo thật dài thật lớn dao cầu đã đi tới.

Lãnh khốc đứng ở Lâm Nguyên Phi trước người.

Tựa hồ, Lâm Nguyên Phi một khi có bất luận cái gì động tác, sẽ muốn đem tàn nhẫn đem chém giết.

Bệnh viện trên hành lang không khí, giương cung bạt kiếm.

Thế giới, tựa hồ im lặng. 