 “Này nha đầu ngốc....”

“Cũng không phải như vậy ngốc thôi.” Nhìn đến đại kiều đối diện phất tay Yuki, Lâm Nguyên Phi cười đến thực an tâm, mặc kệ phía trước tái nhiều phiền muộn cùng khẩn trương, đang nhìn đến Yuki bình an vô sự nháy mắt tất cả đều biến mất.

Lâm Nguyên Phi thật sự lo lắng Yuki các nàng vì tìm hắn xâm nhập thành phố Raccoon nội thành, đến lúc đó to như vậy một cái thành thị tìm không thấy bất luận cái gì một người, vậy thật sự phiền toái.

Nay nhìn đến Yuki bình an vô sự, Lâm Nguyên Phi nhất thời yên tâm nhẹ nhàng thở ra.

Yuki nha đầu kia có đôi khi tuy rằng ngốc hồ hồ, nhưng là mấu chốt khi còn là rất hiểu biết thôi, không có đi cho hắn thêm phiền toái. Lâm Nguyên Phi rất xa cũng đối với Yuki phất phất tay, xem như đáp lại sau đó hắn nhìn về phía một bên Busujima Saeko. 

“Tốt lắm, Busujima học tỷ, ngươi có thể hãy đi trước.”

Lâm Nguyên Phi đứng ở đầu cầu, nói, “Độc vòng mau tới đây, ngươi trước đi qua mang theo Yuki các nàng rời đi, ra trạm gác, ở ngoài thành chờ ta, ta theo sau đi ra.”

Busujima Saeko nhìn hắn một cái, thở dài, “Chúng ta đây ở ngoài thành chờ ngươi đi.” Nói xong, Busujima Saeko không có bất luận cái gì do dự cùng rối rắm, lập tức xoay người rời đi.

Kia rõ ràng lưu loát phong cách hành sự, không chút nào ướt át bẩn thỉu, nhìn xem Lâm Nguyên Phi thực vừa lòng.

Không hổ là Busujima Saeko a, tự tin kiên cường Yamato Nadeshiko, hoàn mỹ thê tử chọn người... Khụ khụ.

Nhìn theo Busujima Saeko rời đi bóng dáng, Lâm Nguyên Phi rất xa ngắm nhìn đại kiều một khác đầu Yuki tỷ muội, nhìn ra được đến, đối với Lâm Nguyên Phi một người đứng ở tại chỗ không lại đây, Yuki có vẻ có chút kỳ quái.

Bất quá khoảng cách quá xa, nàng cũng không có đã chạy tới, mà là đứng ở tại chỗ chờ đợi 

Lâm Nguyên Phi tắc cầm kia bộ đàm, nghĩ nghĩ, lại hỏi.

“Kotonoha? Ngươi còn tại sao?”

“Ừ, ở đâu, sư tượng có cái gì phân phó sao?” Bộ đàm khác đầu, truyền đến tiểu cô nương kia mang theo tạp âm sàn sạt.

Phi thường nhu thuận.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn trước mắt đại kiều, chậm rãi nói.

“Ngươi vừa mới nói còn có một cái mặc kimônô tỷ tỷ cũng vào thành đến đây, ngươi tận mắt thấy sao?”

Tại đây loại nguy cơ thời điểm, toàn thành mọi người nghĩ ra khỏi thành, đã có người tưởng tiến vào, phương diện này tuyệt đối có vấn đề a.

Hơn nữa kia “Mặc kimônô tỷ tỷ” này đặc thù... emmmm.... Lâm Nguyên Phi đột nhiên có một loại vi diệu cảm giác.

Kia kimônô tỷ tỷ nên sẽ không chính là Shiki tỷ đi?

Chính mình đợi lâu như vậy, đùi vàng cuối cùng login ?

Tuy nói trải qua Freddy kia một giấc mộng, Lâm Nguyên Phi đã buông tha cho sở hữu không thực tế ảo tưởng, quyết định làm đến nơi đến chốn.

Nhưng nếu Ryougi Shiki thật sự xuất hiện, kia phải nghĩ biện pháp ôm đùi a.

Phía trước vội vàng lo lắng Yuki an toàn, cho nên Lâm Nguyên Phi không có nghĩ lại.

Nay nhìn đến Yuki sau khi an toàn, yên lòng Lâm Nguyên Phi bắt đầu quan tâm kia mặc kimônô tỷ tỷ là ai --- nên sẽ không thật sự là Ryougi Shiki đi dù sao cho dù là Nhật Bản, cũng không có bao nhiêu nữ tính sẽ mặc kimônô nơi nơi chạy a. 

“Ngươi có thể cùng ta nói nói, nàng có cái gì đặc thù sao?” Lâm Nguyên Phi có chút khẩn trương hỏi.

Kia cảm giác, tựa hồ là một dân cờ bạc ở hỏi thăm mừng rỡ thấu dãy số. 

Bộ đàm một khác đầu Katsura Kotonoha nhưng thật ra không thể lý giải sư tượng cảm xúc, chính là thực bình tĩnh miêu tả vị kia kimônô tỷ tỷ bộ dáng.

“Mặc màu xám kimônô, một đầu sóng vai tóc ngắn, thực anh khí cảm giác đâu, thiếu chút nữa nghĩ đến nàng là một vị tiểu ca ca,” Kotonoha nói như vậy nói, “Nàng trực tiếp đi đến trạm gác nơi nào cùng các cảnh sát nói điểm cái gì, này cảnh sát để nàng đi vào... Làm sao vậy? Sư tượng? Ngươi nhận thức vị này tỷ tỷ sao?”

“Ách... Này a... Khả năng đi.” Lâm Nguyên Phi không yên lòng trả lời, “Ta nhận thức một bằng hữu, cũng thích mặc kimônô.” Kimônô tóc ngắn, oai hùng nữ tính, sẽ bị nữ tính nghĩ lầm là nam nhân, có năng lực bị nam nhân liếc mắt một cái liền nhận ra mỹ nhân thân phận...... Này đặc thù thật sự cùng Ryougi Shiki giống nhau như đúc a --- trong lúc vô ý cắn cắn ngón tay, Lâm Nguyên Phi trong lòng hơi chút có chút kích động.

Dù sao, vị này kimônô mỹ nữ thật là Ryougi Shiki mà nói, như vậy hay không đại biểu chính mình cuối cùng có thể tiếp xúc đến chân lớn cấp đại lão, không cần lại lo lắng Sadako Umbrella linh tinh quái vật đâu?

“Nàng khi nào thì tiến trạm gác a?" Lâm Nguyên Phi bình phục chính mình có chút tâm tình kích động, hỏi, “Tiến vào đã bao lâu? Một người sao? Có hay không nhìn thấy Yuki các nàng a? Cùng Yuki các nàng đáp lời sao?”

Yuki cùng Shiki tỷ đã gặp mặt, hơn nữa quan hệ cũng không tệ lắm, Shiki tỷ thậm chí còn để lại chính mình khu ma mộc đao kính nhờ Yuki bảo quản.

Nếu thật là Ryougi Shiki mà nói, như vậy Yuki tuyệt đối có thể nhận ra đến.

Đáng tiếc Kotonoha trả lời, làm cho hắn thất vọng rồi.

“Vị kia tỷ tỷ trước tiến thành, sau Gasai học tỷ cùng Shizuka lão sư các nàng mới gặp chúng ta, sau đó hai vị Gasai tỷ tỷ mới theo sát sau vào thành, cho nên không thấy được các nàng nói chuyện,” Kotonoha như thế nói, “Sư tượng, vị kia kimônô tỷ tỷ thật là bằng hữu của ngươi sao?”

Đối với vấn đề này, Kotonoha hơi chút có chút khẩn trương.

“Là...... Là cái gì dạng bằng hữu a?” Tiểu cô nương thanh âm có chút phát run. 

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, phản ứng lại đây.

Có chút dở khóc dở cười.

“Đương nhiên là bằng hữu bình thường a... Hoặc là nói, có thể là tỷ tỷ của ta đi,” Lâm Nguyên Phi như thế nói, “Ngươi miêu tả vị kia nữ tính, cùng tỷ tỷ của ta có chút giống. Bất quá ta không có chính mắt nhìn thấy, cũng không biết có phải hay không thật là tỷ tỷ của ta... Nếu tỷ tỷ của ta mà nói, vậy thật tốt quá.”

Thật sự là Shiki tỷ, ta sẽ không dùng lo lắng Freddy Sadako gì trực tiếp nằm thắng là được.

Mãn cấp thần trang đại lão mang theo xoát 20 cấp tân thủ phó bản, chỉ cần ở bên cạnh kêu 666 là đến nơi, còn muốn làm gì?

Đáng tiếc là, hiện tại không thể xác nhận vị kia kimônô mỹ nữ đến cùng phải không phải Shiki tỷ.

Thành phố Raccoon lớn như vậy, cũng không biết vị kia kimônô mỹ nữ chạy đi nơi đâu.

Ôi chao... Chính mình cũng không khả năng trở về tìm nàng a.

Tính tính, đi trước một bước xem một bước đi.

Lâm Nguyên Phi nhìn phía sau thành thị khu phố, có một loại lái xe đầy phố lớn đi kêu “Shiki tỷ cứu mạng! Shiki tỷ ta ở trong này a” xúc động.

Nhưng là cái loại này ý tưởng, cũng cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, không có khả năng phó chư hành động.

Đứng xa xa nhìn Busujima Saeko đã cùng Yuki tỷ muội hội hợp, ba cô gái đang nói chút cái gì, Lâm Nguyên Phi ngồi ở mui xe thở dài.

Hiện tại chỉ chờ Yuki các nàng ra khỏi cửa thành, sau đó chính mình cũng đi theo đi ra ngoài.

Thành phố Raccoon nguy cơ bốn phía, cũng không biết Umbrella đám kia tôn tử còn có cái gì gây sự, chính mình thật muốn trở về tìm Shiki tỷ, nói không chừng Shiki tỷ còn không có tìm được, trước hết bị quái vật cấp phân thây.

Kia ít nhiều a.

Về phần vào nội thành Shiki tỷ kia đổ không cần lo lắng, thật là Ryougi Shiki, Umbrella mạnh nhất quái vật đi ra cũng là đưa đồ ăn.

Về phần kia kimônô mỹ nữ nếu không Ryougi Shiki mà nói...... Kia của nàng chết sống quan Lâm Nguyên Phi chuyện gì a?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình không tất yếu đối một người không nhận thức đi phụ trách. 