 Busujima Saeko giữa phòng ngủ, theo Lâm Nguyên Phi kia lãnh khốc một tiếng quát lạnh, nguyên bản tò mò tưởng duỗi tay đi cầm thi thể đầu người Tomie nhất thời hậm hực đem tay rụt trở về.

Thoạt nhìn, tuy rằng nàng bên ngoài đối Lâm Nguyên Phi các loại dính, nhưng Lâm Nguyên Phi nói đối với nàng mà nói còn là có một chút uy hiếp lực.

Lúc này Tomie, trên mặt như trước tráo kia màu đen mặt nạ, làm cho người ta thấy không rõ mặt của nàng.

So sánh cho phía trước Lâm Nguyên Phi cấp nàng đeo tất chân, vải rách linh tinh gì đó, này mặt nạ đã là rất được tác phẩm nghệ thuật.

Mà Tomie cũng vẫn thực hiện ước định, chỉ cần xuất hiện trước mặt người khác, liền nhất định sẽ đeo này mặt nạ.

Đương nhiên, cho dù là Tomie hiện tại không mang mặt nạ đi ra, phỏng chừng Lâm Nguyên Phi cũng chưa tâm tư đi mắng nàng.

Lâm Nguyên Phi lực chú ý, tất cả đều tập trung ở tại Busujima Saeko thi thể.

Nguyên bản xa hoa xốp trên giường lớn, lúc này như là huyết tinh lò sát sinh, lẳng lặng nằm một khối thi thể đầu thân khác chỗ.

Mà thi thể miệng tức thì bị tàn nhẫn xé ra, bên trong da thịt tất cả đều hướng ra phía ngoài lộ đi ra, như là ở quỷ dị nứt ra cười to.

Lâm Nguyên Phi tắc đi rồi đi qua, cúi đầu, cẩn thận nhìn chăm chú vào này dữ tợn huyết tinh miệng vết thương.

Có thể nói, nặng nhất khẩu vị điện ảnh, đều rất khó so với được với loại này chính mắt mắt thấy giết người án huyết tinh lực đánh vào.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi này một tuần thời gian đã gặp qua nhiều lắm cùng loại huyết tinh cảnh tượng, cho nên như vậy hình ảnh với hắn mà nói không hề áp lực.

Hắn thậm chí duỗi tay nhẹ nhàng nắm miệng vết thương một góc, cẩn thận nhìn chăm chú vào này miệng vết thương mặt vỡ chỗ.

Thực hiển nhiên, này miệng vết thương còn không có cắt xong.

Bên trái miệng vết thương đã hoàn toàn cắt đến bên tai, mà bên phải miệng vết thương khoảng cách bên tai còn có một điểm khoảng cách, không hề đối xứng.

Nhưng là làm này hết thảy giết người hung thủ tựa hồ không có thời gian hoàn thành còn lại bộ sậu, chỉ có thể vội vàng thoát đi.

Mà Lâm Nguyên Phi ngủ say khi nghe được cổ quái thanh âm, đại khái chính là nào đó sắc bén lợi khí nhẹ nhàng cắt Busujima Saeko khoang miệng khi phát ra.

Kia hung thủ biết trên lầu Lâm Nguyên Phi thính giác sâu sắc, cho nên đối với cho tầm thường hung thủ mà nói lập tức có thể hoàn thành sự tình, nàng phân giải thành rất nhiều bước, một điểm một điểm đi hoàn thành, cát thật sự chậm, rất thận trọng, sợ bừng tỉnh trên lầu Lâm Nguyên Phi.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi như trước đã nhận ra.

Vì thế làm Lâm Nguyên Phi đá cửa khi, hung thủ mới hoảng không rõ đường bỏ lại còn không có hoàn thành “Công tác”, trèo cửa sổ chạy đi.

Ý thức được này hết thảy phát sinh, Lâm Nguyên Phi nặng nề thở dài.

Trong mắt, tràn ngập bi ai tuyệt vọng.

Busujima Saeko chết......

Không có chết ở đảo Torimi tà giáo đồ trong tay, không có chết ở thành phố Raccoon thây ma đàn, càng không có chết ở Silent Hill đám kia quái vật dưới đao, ngược lại ở hết thảy đã bụi bậm rơi xuống đất, mọi người đều an toàn đến Chiba sau, chết ở im lặng không tiếng động trong bóng tối.

Xem Busujima Saeko hoảng sợ trừng lớn con mắt, đại khái nàng lúc đó trong nháy mắt mới mở mắt đi?

Bất quá thực đáng tiếc, cho dù nàng xem rõ hung thủ giết nàng, phỏng chừng cũng đã không có phản kháng khả năng.

Kia chặt đứt nàng cổ một đao là như thế rõ ràng lưu loát, như thế hung ác tuyệt tình, hoàn toàn không cho nàng bất luận cái gì chạy trốn hy vọng, trong nháy mắt liền cướp đi sinh mệnh của nàng.

Nàng bị chết là như thế mau, thậm chí liền ngay cả trên lầu Lâm Nguyên Phi cũng không từng cảm giác được.

Nay nhìn trước mắt khối này chết sau vẫn bị làm nhục thi thể, Lâm Nguyên Phi trong mắt tràn ngập bi ai tuyệt vọng.

Cả người đều đứng ở nơi đó, không nói được một lời.

Nàng phía sau Tomie lẩm bẩm một tiếng.

“Bị chết thảm như vậy, đến cùng là ai đã hạ thủ a?” Tomie nhìn Lâm Nguyên Phi, ý có điều chỉ hừ nhẹ nói, “Hơn nữa Katsura Kotonoha cũng không thấy đâu...... Thân ái, ngươi không đi tìm tìm ngươi này ngoan đồ đệ tung tích sao? Nói không chừng theo cửa sổ trèo ra đi, có thể tìm được nàng.”

“............”

Lâm Nguyên Phi quay đầu lại, lạnh lùng trừng mắt nhìn Tomie liếc mắt một cái, nói, “Đứng ở trong biệt thự không cần rời đi, cũng không muốn cho người khác phát hiện nơi này sự tình. Ta trước đi ra ngoài nhìn xem cái gì tình huống! Ngươi nếu dám gây sự...... Hừ! Đến lúc đó chớ có trách ta không khách khí!”

Lâm Nguyên Phi thực tuyệt tình uy hiếp nói.

Tomie khinh thường hừ một tiếng, xem thường, nói, “Ngươi còn là trước quan tâm một chút chính mình đi, dạy dỗ như vậy hung tàn một ngoan đồ đệ, thân ái ngươi thật đúng là nhặt được bảo đâu......”

Tomie tiếng cười nhạo, Lâm Nguyên Phi đã theo cửa sổ phiên đi ra ngoài, không muốn cùng này quái vật đấu võ mồm.

Trèo ra phòng ngủ cửa sổ sau, bên ngoài là biệt thự tiểu viện cùng bể bơi.

Dưới màn đêm bể bơi phản xạ trong biệt thự ngọn đèn, gợn sóng lân lân mặt nước có vẻ có chút không hiểu trắng bệch.

Nhưng là trừ bỏ cửa sổ lưu lại một cái dấu tay máu ngoài, Lâm Nguyên Phi cũng không có ở tiểu viện phát hiện bất luận cái gì hung thủ dấu chân.

Hết thảy thoạt nhìn là như thế bình thường, nay u tĩnh, như thế bình thường.

Lâm Nguyên Phi đứng ở bể bơi bên cạnh nhìn nhìn bốn phía, trầm mặc, cuối cùng dọc theo khu phố phương hướng đuổi theo.

Hắn cũng không biết hung thủ đi nơi nào, chỉ có thể dựa vào trực giác đuổi theo tung.

Vừa đi, Lâm Nguyên Phi một bên lấy ra di động mới, quay số Kotonoha điện thoại.

Này di động là Lâm Nguyên Phi ở bệnh viện sau khi tỉnh dậy, Busujima Saeko đưa cho hắn, mặt trên chỉ có ít ỏi vài người điện thoại.

Lúc ấy Busujima Saeko còn mỉm cười nói Lâm Nguyên quân có bất luận cái gì khó khăn đều có thể gọi điện thoại kêu nàng, tùy kêu tùy đến.

Nhưng mà nay di động còn tại, nhưng y nhân cũng đã tiêu hương ngọc vẫn......

Lâm Nguyên Phi tay, có chút run run nắm chặt điện thoại di động.

Kia liên tiếp quay số điện thoại, đều không có người nghe.

Vẫn gọi mười mấy lần sau, Lâm Nguyên Phi cuối cùng buông tha cho.

Hắn run run trong tay thu hồi điện thoại di động, về tới biệt thự bên trong.

Đèn đuốc sáng trưng trong phòng khách, Tomie chính lười nhác nằm ở trên sô pha ngáp.

Gặp Lâm Nguyên Phi trở về, Tomie thế này mới không chút để ý chào hỏi.

“Thân ái ngươi tìm được hung thủ sao?” Tomie ngáp dài, buồn ngủ vô cùng nói, “Nếu ngươi tìm không thấy người mà nói, không bằng gọi điện thoại hỏi một chút ngươi kia ngoan đồ đệ lão mẹ? Ngươi kia đồ đệ hiện tại hơn phân nửa đêm ra bên ngoài chạy, ngươi nói nàng có thể đi làm sao đâu? Sẽ không có khả năng tiếp tục đi giết người đi?”

Nghe được Tomie những lời này, Lâm Nguyên Phi mạnh ngây ngẩn cả người.

Sẽ không có khả năng tiếp tục đi giết người đi......

Những lời này, như là tia chớp bình thường đánh trúng hắn.

Lâm Nguyên Phi biểu tình trực tiếp cứng ngắc.

Nếu Kotonoha thật là hung thủ sát hại Busujima Saeko, như vậy ở bị phát hiện hành tung sau, nàng vì cái gì sẽ chạy đâu?

[ School Days ] Kotonoha giết chết Saionji Sekai sau, nhưng là thản nhiên đối mặt Makoto ca.

Nếu Kotonoha thật sự giết chết Busujima Saeko, nàng hẳn là không có lý do gì sẽ chạy trốn.

Hoặc là, là nàng căn bản không phải hung thủ sát hại Busujima Saeko.

Hoặc là, là nàng còn có lý do không thể bị Lâm Nguyên Phi hiện tại bắt lấy, tỷ như còn muốn đi làm mỗ ta sự.

Ít nhất, nguyên tác cùng Kotonoha tranh người yêu chỉ có Sekai, nhưng là nơi này giống như không chỉ một cái a......

Lâm Nguyên Phi mạnh chạy ra khỏi biệt thự cửa, vẻ mặt âm trầm.

“Ta đi bệnh viện một chuyến!”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền đá cửa mà ra, biến mất ở tại Tomie trong tầm nhìn.

Tác giả nhắn lại:

ps: Ba canh, đợi lát nữa nhi còn có 