 Nitta nói, làm cho Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

Mẹ da...... Cảm tình này đàn tên là ở nơi này chờ ta a?

Hắn trừng mắt Nitta cái ót, nói, “Ý của ngươi là nói, nếu ta không đi kế thừa Hayashibara-gumi, Hayashibara-gumi sẽ muốn bị kia Hayashibara Koichi đoạt đi rồi? Hayashibara-gumi sẽ bị hắn hủy diệt? Cho nên ta phải làm Hayashibara-gumi tân tổ trưởng?”

Nitta gật gật đầu, không có phản đối.

Lâm Nguyên Phi tắc quyết đoán lắc đầu.

“Không có khả năng ! Tuyệt đối không có khả năng!”

“Làm hắc đạo là không có khả năng làm hắc đạo, đời này cũng không khả năng làm hắc đạo.”

“Chém người cũng sẽ không làm, bảo hộ phí cũng sẽ không thu. Chỉ có dựa vào mò cá, khả năng duy trì được cuộc sống bộ dáng.”

“Ta là tuyệt đối không có khả năng đi làm hắc đạo lão đại.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Lại nói tiếp, chẳng lẽ ta trừ bỏ một chết thảm đại ca ở ngoài, vốn không có khác huynh đệ tỷ muội sao? Hayashibara-gumi này một thế hệ, không có khả năng liền ta cùng ta kia xui xẻo đản đại ca đi?”

“Có hay không tỷ tỷ muội muội linh tinh đâu?”

Lâm Nguyên Phi đối chuyện này rất ngạc nhiên, “Nếu có tỷ tỷ muội muội mà nói, nếu không kêu các nàng đi ra làm tổ trưởng tốt lắm. Cho dù các nàng không làm được tổ trưởng, làm cho các nàng thu cái nghĩa tử sửa họ Lâm Nguyên, sau đó đảm đương tổ trưởng cũng không có thể chứ?”

Ở Nhật Bản, loại này thao tác nhưng thật ra thực thông thường a.

Không có con nối dõi nhận một con trai, sau đó đem nghĩa tử sửa họ sau liền đem chính mình hết thảy truyền cho đối phương.

Tỷ như Chiến quốc thời kì đại danh Uesugi Kenshin, chính là bởi vì cả đời không con cho nên cuối cùng nhận một con trai truyền thừa gia nghiệp.

“Thật sự không được mà nói, Nitta ngươi làm ta con nuôi tốt lắm, ta đem Hayashibara-gumi truyền cho ngươi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười nói như vậy nói, “Ta thực xem trọng ngươi nga.”

Nitta biểu tình lập tức trở nên khúc mắc lên.

“Thiếu chủ!” Nitta có chút tức giận hô, “Thỉnh không cần loạn nói loại này vui đùa được không? Tổ trưởng kế thừa là chuyện phi thường trọng yếu! Quan hệ đến chúng ta này đó huynh đệ thân gia tánh mạng, còn có toàn bộ Hayashibara-gumi tương lai, thỉnh ngài không cần như vậy coi thường được không?”

“Ách......” Nhìn đến Nitta như vậy tức giận bộ dáng, Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra bất ngờ.

Thoạt nhìn, tiểu tử này đối Hayashibara-gumi cảm tình thật đúng là cử sâu a.

Vô tội nhún vai, Lâm Nguyên Phi nói, “Được rồi, ta thu hồi phía trước vui đùa nói. Chúng ta đến thảo luận một chút như thế nào đối phó ta tên hỗn đản nào thúc thúc đi.”

Lâm Nguyên Phi vuốt ve vỏ đao, nói, “Tên kia nếu ở Mexico bán ma túy, hẳn là không có khả năng lẻ loi một mình trở về đi? Dựa theo bình thường lộ số, hắn bên người có phải hay không mang theo rất nhiều thủ hạ đi theo?”

“Ân, Koichi thiếu gia mang đến rất nhiều người,” Nitta biểu tình nghiêm túc gật gật đầu, nói, “Lúc này đây Koichi thiếu gia trở về, tổng cộng mang theo hơn hai mươi người, tất cả đều là giết người như ma Mexico độc phiến. Nghe nói, Koichi thiếu gia ở Mexico bên kia hỗn thật sự không sai.”

“Cho nên lần này hắn trở về tranh đoạt Hayashibara-gumi tổ trưởng vị, chiếm được Mexico bên kia đại lực duy trì.”

“Hắn này thủ hạ đều là một ít rất cường lực độc phiến, giết người như ma, tàn nhẫn, người người đều là có thể so với ác quỷ quái vật. Đối với chúng ta mà nói, rất khó xử lý.”

“Dù sao thật sự đánh lên đến nói, chúng ta khẳng định không phải này giết người như ma đao phủ đối thủ.”

“Chúng ta hiện tại duy nhất ưu thế, chính là nơi này là chúng ta sân nhà, hơn nữa chúng ta nhiều người. Cho nên bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ......”

Nghe xong Nitta phân tích sau, Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm.

“Người người có thể so với ác quỷ sao...... Này hình dung từ thật đúng là làm cho ta cảm thấy thân thiết đâu.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Ta thích nhất chém chính là ác quỷ.”

Nitta nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, vội vàng nói, “Đây là ta muốn hướng thiếu chủ ngài bẩm báo sự tình.”

“Bởi vì nhiệm kỳ mới phong ba, hiện tại chúng ta đã bị Chiba thị cảnh sát theo dõi. Nếu ra mấy cái mạng người, sự tình nháo lớn, đến lúc đó cũng rất không tốt xong việc.”

“Cho nên, hy vọng thiếu chủ ngươi kiềm chế một chút chính mình sát ý, không cần giết người......”

Nitta thực nghiêm túc báo cho Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, nói, “Nếu không đem Hayashibara Koichi tên kia chém chết được, đầu đảng tội ác đã trừ, hắn này tiểu đệ cũng nên làm chim thú tan đi? Như vậy không phải không có người tìm các ngươi phiền toái sao?”

Lâm Nguyên Phi này đề nghị, trực tiếp sợ tới mức Nitta thủ run lên, ô tô thiếu chút nữa vọt tới ven đường lối đi bộ đi lên.

Tuy rằng tiếp theo giây Nitta lập tức lại đem vô lăng quay lại đến đây, nhưng hắn cùng phó điều khiển Sơn Kê còn là bị dọa đến một đầu mồ hôi lạnh.

“Thiếu...... Thiếu chủ!” Nitta đầu đầy mồ hôi nói, “Ngài khả ngàn vạn không thể làm như vậy a! Thí sát thân thúc thúc, nếu ngài làm như vậy, sự tình truyền ra đi, ngài liền hoàn toàn mất đi kế thừa Hayashibara-gumi tư cách a!”

“Nếu ngay cả ngài đều mất đi kế thừa Hayashibara-gumi tư cách, như vậy không thể tuyển ra tân tổ trưởng Hayashibara-gumi không cần bao lâu sẽ muốn tan rã, chúng ta tất cả đều muốn xui xẻo a!”

“Được được được được, ta biết,” Lâm Nguyên Phi có chút không kiên nhẫn nói, “Kế tiếp làm như thế nào, ta nghe các ngươi.”

Cực đạo người thừa kế chi tranh thật sự rất nhàm chán a.

Lâm Nguyên Phi hiện tại thầm nghĩ hồi bệnh viện đi gặp Yuki......

Nhưng cuối cùng, xe còn là chậm rãi đi vào một Nhật thức đình viện.

Nơi này, chính là Hayashibara-gumi tổng bộ.

Đương nhiên, cũng là Lâm Nguyên Phi gia.

-- ân, nhà thân thể nguyên chủ nhân.

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này quen thuộc đại môn cùng đình viện, sửng sốt một giây.

Này...... Này đặc sao không phải hắn lần đầu tiên đi vào giấc mộng khi, cùng Freddy gặp mặt kia địa phương sao?

Cảm tình sự thật thế giới thật là có như vậy một cái Nhật thức đình viện a?

Lâm Nguyên Phi đi theo Nitta đi, ánh mắt lại tiềm thức phiêu hướng về phía một bên mặt cỏ.

Giống như nơi nào lập tức sẽ nhảy ra vài tiểu la lị mặc màu trắng Lolita váy phao phao nhảy dây giống nhau.

Nhưng hiển nhiên, nơi này không phải Freddy bện cảnh trong mơ, tự nhiên cũng không có cái gì nhảy dây ca hát tiểu la lị.

Lâm Nguyên Phi nhìn bên kia vài mắt, trên bãi cỏ đều là rỗng tuếch, nhìn không tới bất luận kẻ nào.

Cuối cùng, ở Nitta dẫn đường, Lâm Nguyên Phi bọn họ thay đổi giầy, sau đó ở trong Nhật thức đình viện bôn tẩu.

Cuối cùng, đi tới một gian rõ ràng không khí không tốt, giương cung bạt kiếm trong phòng.

Nơi này, hai đám người lẫn nhau giằng co, trong không khí mùi thuốc súng nặng, tựa hồ tùy tiện có điểm lửa này nhóm người sẽ đánh lên đến.

Ở Nitta dẫn đường, Lâm Nguyên Phi ngồi ở trong đó một phương chủ vị, Kotonoha tắc yên lặng ngồi ở trong góc.

Mà một mét chi cách đối diện, trên tatami đứng một đám làn da ngăm đen tên.

Mà đám kia tên thủ lĩnh, là một cái ngồi ở bàn nhỏ mặt sau, vẻ mặt tươi cười mặt sẹo.

Mặt sẹo tay trái ngón tay, có ba ngón không thấy.

Nhìn đến người này nháy mắt, Lâm Nguyên Phi hiểu được.

Này mặt sẹo tên, chính là thân thể nguyên chủ nhân thúc thúc -- Hayashibara Koichi. 