 Tràn ngập đại vụ, che đậy tầm nhìn trung hết thảy.

Theo cứu viện thuyền nhổ neo, này chở đội cứu viện viên cùng Lâm Nguyên Phi mấy người cứu viện thuyền chậm rãi nhanh chóng rời bến tàu.

Động cơ vù vù thanh âm, Lâm Nguyên Phi đứng ở đuôi thuyền trên sàn tàu, nhìn trong tầm nhìn dần dần đi xa đảo Torimi, nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại hắn hoàn toàn là đại tàn trạng thái, phía trước bị đám kia tà giáo đồ phát hiện cũng đuổi giết khi còn tưởng rằng chính mình vừa muốn liều mạng, không nghĩ tới vừa vặn gặp được này đàn đội cứu viện đội viên.

Ở hắn tầm nhìn, trong sương mù bến tàu dần dần đi xa, đảo nhỏ cũng truyền đến huyên náo thanh âm.

Ngay sau đó, một trận chạy ồn ào thanh âm, một đám tà giáo đồ cầm các loại vũ khí vọt tới bến tàu.

Mà lúc này, cứu viện thuyền đã sắp rời bờ biển.

Song phương trong lúc đó khoảng cách, chỉ có mười mét tả hữu.

Nhìn đến bến tàu kia rậm rạp một đám tà giáo đồ, người đội cứu viện tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.

“Này...... Như thế nào sẽ có nhiều như vậy a?”

Có đội cứu viện đội viên hoảng sợ hô đi ra.

Bọn họ còn tưởng rằng này đàn tà giáo đồ có cái hai ba mươi người liền đỉnh thiên, nhưng là hiện tại này bến tàu rậm rạp người...... Số ít gần trăm đi? Này đảo nhỏ cư dân đều là tà giáo đồ sao?

Mà đám kia tà giáo đồ mắt thấy cứu viện thuyền chậm rãi rời đi, tất cả đều phẫn nộ giơ lên trong tay vũ khí, dùng sức ném tới.

“Ném chết bọn họ!”

Sau đó ở cứu viện các đội viên hoảng sợ nhìn chăm chú, một đống lớn sắc bén vũ khí tất cả đều tạp lại đây.

Lâm Nguyên Phi vội vàng hô lớn, “Mau tránh a!”

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi khiêng lên bên chân một khối tấm ván gỗ đỉnh ở tại trước người cho rằng lá chắn.

Mà này khác đội cứu viện viên tất cả đều hoảng sợ trốn vào trong khoang thuyền đi.

Ngược lại là Katsura Kotonoha còn có Busujima Saeko cùng với Yuki các nàng ba cô gái tất cả đều tễ đến Lâm Nguyên Phi bên người, cùng nhau tránh ở kia khối tấm ván gỗ mặt sau.

Lâm Nguyên Phi bị ba nữ hài tử theo ba phương hướng giáp ở bên trong, không biết là đụng vào hắn miệng vết thương, đau Lâm Nguyên Phi nhe răng trợn mắt, thiếu chút nữa chân mềm nhũn liền quỳ một gối xuống -- dựa vào! Cô nãi nãi! Khi nào thì các ngươi còn làm sự tình, có thể yên tĩnh trong chốc lát sao?

Hắn oán giận còn không có tới kịp phát ra, khiêng tấm ván gỗ liền truyền đến một trận lại một trận lực đánh vào lượng.

Đốc đốc đốc đốc --

Trong lúc nhất thời, cũng không biết bao nhiêu thanh thái đao linh tinh vũ khí đinh ở tại kia khối tấm ván gỗ thượng.

Kia dày đặc thanh âm, nghe được Lâm Nguyên Phi da đầu run lên.

Dựa vào! Đây là Đại Tần tên trận sao?

Hơn nữa này đàn tà giáo đồ có độc đi? Này trên thuyền nhiều người như vậy, để làm chi đem vũ khí toàn ném hướng ta a?

Lâm Nguyên Phi cảm giác, ít nhất có 9 thành đã ngoài vũ khí tất cả đều dừng ở hắn quanh thân phụ cận.

Hơn nữa này đàn tà giáo đồ ném có chuẩn lại dùng lực, đại đa số vũ khí tất cả đều cắm ở tấm ván gỗ thượng.

Khá tốt này khối tấm ván gỗ đủ dầy đủ lớn, bằng không hắn liền biến thành anh hùng xui xẻo đản vô danh.

Mấy giây sau, cảm nhận được tấm ván gỗ thượng lực đánh vào lượng biến mất, Lâm Nguyên Phi thế này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, buông xuống tấm ván gỗ.

Nhìn về phía bến tàu đám kia tà giáo đồ.

...... Nhưng mà đám kia tên nhặt lên bên người tảng đá linh tinh vật cứng, tất cả đều ném lại đây.

Tầm nhìn bên trong, đầy trời tảng đá thật sự giống vũ tiễn bình thường bay lại đây.

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, lập tức giơ lên trong tay tấm ván gỗ.

“Ngọa tào ngươi đại gia!”

Lão tử là mt sao? Khi nào thì đem thù hận kéo đầy a?

Lại là một trận đốc đốc đốc đốc thanh âm, tuyệt đại đa số tảng đá đều nện ở Lâm Nguyên Phi giơ lên tấm ván gỗ, cùng với hắn quanh thân phụ cận.

Về phần đám kia sợ tới mức trốn được trong khoang thuyền thuyền viên lúc này đều lộ ra đầu, rất kỳ quái.

Yamamoto Kazuo lại mày nhíu chặt, “Người trẻ tuổi, thoạt nhìn này đàn tà giáo đồ thực để ý ngươi thôi.”

Trừ bỏ Lâm Nguyên Phi phụ cận, cứu viện thuyền địa phương khác đều không có bị ném đến.

Ở mọi người tò mò dưới ánh mắt, Lâm Nguyên Phi buông xuống cắm đầy các thức đao cụ tấm ván gỗ, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn hắn, nói, “Ta cũng thực để ý các ngươi a...... Chúng ta đem thuyền đi nhanh lên được không?”

Tuy rằng lúc này cứu viện thuyền đã nhanh chóng rời bến tàu, trong sương mù thậm chí đã hoàn toàn nhìn không thấy đảo Torimi.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi vẫn đang cảm thấy không quá yên tâm, “Vạn nhất đám kia tà giáo đồ đi thuyền truy lại đây làm sao bây giờ?”

Yamamoto Kazuo nghĩ nghĩ đám kia tà giáo đồ cuồng nhiệt bộ dáng, cảm thấy không bài trừ này khả năng, vì thế mệnh lệnh người đem tốc độ tăng tới nhanh nhất.

Mà một bên Lâm Nguyên Phi, đã cùng vài cô gái gom lại đuôi thuyền trong góc, bắt đầu khe khẽ nói nhỏ.

Yamamoto Kazuo nhìn thoáng qua, nghĩ nghĩ, ung dung thản nhiên bước đi đến đầu thuyền.

Theo cứu viện thuyền dần dần tới gần thành phố Raccoon, tiến vào nội thành trạm tín hiệu bao trùm phạm vi, di động lại có tín hiệu.

Cảm thụ được đầu thuyền gió biển, Yamamoto Kazuo chậm rãi mở ra điện thoại di động.

Sau đó, phía sau vang lên một cái cười khẽ.

“Yamamoto tiên sinh, có chút thời điểm muốn nói cẩn thận nga.”

Yamamoto Kazuo vội vàng hồi đầu, đã thấy kia tóc tím tóc cao gầy nữ học sinh đang đứng ở hắn phía sau cách đó không xa, mỉm cười nhìn hắn.

Yamamoto Kazuo nhíu mày, “Vị tiểu cô nương này, ta không hiểu lắm ý tứ của ngươi.”

Busujima Saeko thở dài, nói, “Đảo Torimi đám kia tà giáo đồ ngươi cũng thấy đấy, lần này sự tình là thực nghiêm trọng. Người bình thường mà nói, còn là không cần liên lụy quá sâu tốt nhất, rất nguy hiểm nga ~~”

Yamamoto Kazuo lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, “Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là chịu quá tốt giáo dục đi? Ngươi họ gì?”

Nghe thế cái vấn đề, Busujima Saeko cười khẽ một tiếng, “Tuy rằng tùy tiện hỏi thăm nữ tính tên thực không lễ phép, nhưng ngài dù sao cũng là trưởng giả, nói cho ngài cũng không phương, ta họ Busujima. Mà ngươi thực để ý kia băng vải nam sinh, là Shimada thị trưởng bằng hữu, đảo Torimi sự tình, ngươi còn là không cần liên lụy quá sâu cho thỏa đáng.”

“Cụ thể đã xảy ra cái gì, ngài thật muốn biết mà nói, vài ngày sau xem tin tức đưa tin là có thể.”

“Về phần này khác gì đó thôi, không đề nghị ngài đi miệt mài theo đuổi. Đối với người bình thường mà nói, có đôi khi liên lụy nhiều lắm, nói không chừng cũng sẽ đem cả nhà liên lụy tiến vào a.”

Busujima Saeko lời nói xong, Yamamoto Kazuo liền trầm mặc.

Nửa ngày sau, hắn chậm rãi thở dài, nói, “Các ngươi này đám người có quyền thế, thật đúng là trước sau như một một tay che trời a......”

Busujima Saeko mỉm cười, “Nhưng lúc này đây, cũng không phải là cái gì chuyện xấu nga.”

“Ít nhất ta có thể dùng Busujima gia danh dự cùng ngài cam đoan, chúng ta không phải cái gì người xấu, cũng không có làm bất luận cái gì chuyện xấu.”

“Ngài cứu, thật là một đám bị tà giáo đồ hãm hại vô tội học sinh. Ngài đã cứu chúng ta một mạng, công đức vô lượng...... Ngài biết điểm này, như vậy đủ rồi.”

Tanh mặn gió biển đối diện thổi tới, nghe Busujima Saeko mà nói, Yamamoto Kazuo tự giễu cười cười.

“Yên tâm đi Busujima tiểu thư, ta Yamamoto lão đầu làm cả đời cứu viện công tác, biết khi nào thì nên nói nói, khi nào thì nên giả ngu.”

“Không đủ thông minh, ở Nhật Bản này quốc gia là thực dễ dàng ra ngoài ý muốn a......” 