 Màn đêm Chiba thị im lặng mà tường hòa.

Miyama-chō đỉnh, Tohsaka gia dinh thự sáng u tĩnh ngọn đèn.

Lâm Nguyên Phi ấn chuông cửa sau, nặng nề tiếng chuông có vẻ có chút ồn ào, kinh phá đêm tối yên tĩnh.

Lâm Nguyên Phi đứng ở ngoài cửa lớn có chút không nói gì.

Này đồ cổ giống nhau chuông cửa cũng quá có thời đại hơi thở đi? Cho dù là 03 năm đều có vẻ từ xưa a.

Tohsaka gia đều là một đám đồ cổ sao?

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu lên, nhìn Tohsaka gia dinh thự trung gian thật lớn thủy tinh sát đất cửa sổ.

Ở nơi nào, có thể nhìn đến vài cô gái bóng người chợt lóe mà không.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi trước người cửa sắt cứ như vậy tự động mở ra.

Thoạt nhìn là viễn trình khống chế.

Lâm Nguyên Phi đi rồi tiến vào sau, tiến vào tiểu viện bên trong.

Hắn một bên nhìn chung quanh đánh giá Tohsaka gia này gian xa hoa dinh thự, sau đó nhìn đến một nữ phó tuổi còn trẻ đi ra nghênh đón hắn.

“Ngài hảo, là Lâm Nguyên tiên sinh sao? Tiểu thư các nàng ở phòng khách chờ ngài đâu.”

Nữ phó rất lễ phép xoay người hành lễ, cũng ở phía trước dẫn đường.

Lâm Nguyên Phi tắc nhún vai, tâm nói thế giới này Tohsaka Rin cuộc sống quá không sai a.

fate thế giới, to như vậy một cái Tohsaka gia dinh thự liền Tohsaka Rin một người trụ.

Mà ở trong này, thế nhưng còn có nữ phó......

Quả nhiên có ba nữ nhi giống cái bảo, không ba đứa nhỏ giống cây cỏ a.

Này có ba cùng không ba Tohsaka Rin, cuộc sống trình độ cũng không giống nhau a.

Đi theo nữ phó, Lâm Nguyên Phi tiến vào này tràng vừa thấy cũng rất xa hoa dinh thự.

Thoạt nhìn diện tích so với fate nguyên tác hoạt hình đều phải lớn hơn nhiều.

Mà ở nữ phó dẫn đường, Lâm Nguyên Phi đi tới đại sảnh cửa vào.

Nữ phó mở ra phòng khách sau đại môn, trong phòng khách các cô gái xuất hiện ở tại Lâm Nguyên Phi trước mặt.

“Tiểu thư, Lâm Nguyên tiên sinh đến.”

Nữ phó cung kính hướng trong phòng khách người nào đó bẩm báo nói.

Kia song đuôi ngựa tóc đen thiếu nữ đứng lên, nói đến, “Tốt, ngươi trước tiên lui xuống đi.”

Sau đó cô gái xem kỹ ánh mắt tụ tập ở tại Lâm Nguyên Phi trên người.

Mà Lâm Nguyên Phi đã ở đánh giá đối phương.

Song đuôi ngựa, chân dài, cùng với a+ vĩ đại ngực, quả thực......emmmm...... Đây là Tohsaka Rin? So với trong tưởng tượng còn muốn xinh đẹp một chút a.

Lâm Nguyên Phi tò mò quan sát đến trước mắt cô gái xinh đẹp.

Song phương ánh mắt đối diện đồng thời, Tohsaka Rin khóe miệng gợi lên một lũ thần bí mỉm cười.

“Ngươi chính là Lâm Nguyên Phi? Cùng ta trong tưởng tượng hơi chút có điểm khác nhau thôi.”

Trong phòng khách còn lại ba cô gái đều là Lâm Nguyên Phi lão người quen.

Yuki, Yuno, Busujima Saeko...... Các nàng đều đứng lên, thoạt nhìn phía trước đang ngồi ở nơi này uống trà nói chuyện phiếm.

Thiết...... Thật sự là nhàn nhã a.

Lâm Nguyên Phi trong lòng khinh thường hừ một tiếng, lão tử một điểm cũng không hâm mộ!

Mà Busujima Saeko nhìn hắn, vẻ mặt lo lắng.

“Lâm Nguyên quân, ngươi đi đâu vậy ? Như thế nào như vậy muộn mới trở về a?”

Yuki tắc giật giật cái mũi, đột nhiên nhíu mày, “Lâm Nguyên quân trên người có này khác nữ nhân hương vị!”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, nhìn trước mắt này cách một khoảng cách Yuki, tâm nói Yuki của ngươi cái mũi như vậy linh? Này khoảng cách tốt xấu cũng có ba mét đi? Ngươi nha đã ngửi đến ta trên người có này khác nữ nhân hương vị ?

Ngươi mũi chó sao?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức xua tay, “Không có không có, ngươi nghe thấy sai lầm rồi. Cách xa như vậy sao có thể nghe được chuẩn xác a, ngươi khẳng định là ngửi được Tohsaka tiểu thư trên người hương vị. Ta lại không có đi ra ngoài tầm hoa vấn liễu, trên người như thế nào khả năng sẽ có này khác nữ nhân hương vị thôi, ảo giác ảo giác, tuyệt đối ảo giác.”

Lâm Nguyên Phi nghiêm trang nói.

Mà Yuki tắc chớp chớp mắt, “Thật vậy chăng? Lâm Nguyên quân thật sự không có đi cùng này khác nữ hài tử ước hội?”

“Tuyệt đối không có, tuyệt đối không có, ta lấy nhân phẩm đảm bảo, ta tuyệt đối không có cùng này khác nữ hài tử đi một mình ước hội,” Lâm Nguyên Phi nói, “Hơn nữa, cho dù ta nghĩ cùng người khác ước hội, có người để ý ta loại này tên sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt vô tội nhún vai, “Đại khái chỉ có ngu ngốc mới có thể nguyện ý cùng ta ước hội.”

Lâm Nguyên Phi những lời này nói xong, trong phòng vài cô gái nhìn nhau một cái.

Sau đó, Yuno phát ra khinh thường cười nhạo.

“Của ngươi kia vị hôn thê đích thực cử ngốc.”

“......?!” Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa tại chỗ nổ mạnh.

what fuck?! Yuno ngươi nha nói gì?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn về phía Yuno, cười biểu tình có vẻ có chút cứng ngắc, “Cái gì...... Cái gì vị hôn thê a? Yuno ngươi đang nói cái gì đâu?”

Yuno tắc mỉm cười hừ nói:

君 の 前前前世 から 仆 は 君 を 探 しはじめたよ [ theo của ngươi tiền tiền tiền kiếp bắt đầu ta liền tìm kiếm của ngươi thân ảnh yêu ]

そのぶきっちょな 笑 い 方 をめがけてやってきたんだよ[ mắt thấy ngươi kia ngốc tươi cười đến nay yêu ]

君 が 全然全部 なくなってチリチリになったって[ cho dù của ngươi toàn toàn toàn bộ đều phá thành mảnh nhỏ biến mất hầu như không còn ]

............

Yuno hừ này một đoạn ngắn sau, cười hì hì nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, nói, “Đưa cho chân ái vị hôn thê lãng mạn ca dao, thật sự là làm cho người ta tâm động hâm mộ đâu. Biến thái học trưởng, ta còn là lần đầu tiên biết ngươi còn hiểu âm nhạc...... Hơn nữa hất còn rất dễ nghe.”

“Người ta trước kia còn tưởng rằng ngươi loại này mãng phu chỉ biết đánh nhau đánh nhau mắng chửi người đâu, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá có tài hoa...... Đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa nga ~~”

“Ta nếu là của ngươi vị kia vị hôn thê a, khẳng định hội bởi vì ngươi này bài hát mà hoàn toàn luân hãm, sau đó không thể tự kềm chế yêu ngươi. Học trưởng của ngươi tài hoa a, thật sự là làm cho người ta động tâm ha ha ha ha......”

Yuno yêu mị mỉm cười, tâm tình tốt lắm bộ dáng, thậm chí còn đối Lâm Nguyên Phi phao một cái mị nhãn.

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt cứng ngắc biểu tình, cười đến như là ở khóc giống nhau.

“Kia...... Yuno, này trung gian có phải hay không có cái gì hiểu lầm a?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng, nhìn nhìn vui sướng khi người gặp họa Yuno, lại nhìn nhìn trong phòng còn lại vài cô gái.

Tohsaka Rin vẻ mặt mỉm cười biểu tình, cười đến cùng cái hồ ly dường như, cùng Yuno giống nhau rõ ràng đang nhìn náo nhiệt.

Busujima Saeko biểu tình có chút bất đắc dĩ, ánh mắt thoạt nhìn tựa hồ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Yuki tắc kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi, không nói được một lời. Nhưng là kia run run ánh mắt, cũng là đối Lâm Nguyên Phi lực sát thương lớn nhất.

Hắn cười gượng, vô ý cầm lấy Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao, cường cười nói.

“Các ngươi đừng như vậy nhìn ta a, có gì nói muốn nói đã nói a. Như vậy nghẹn không nói lời nào để làm chi, có cái gì nói đã nói đi ra bái, Yuno ngươi hát kia bài hát là ai dạy ngươi a? Còn muốn cái gì vị hôn thê a? Này trung gian có phải hay không có cái gì hiểu lầm a?”

Lâm Nguyên Phi ý đồ làm cuối cùng giãy dụa.

Mà Busujima Saeko nhìn hắn này vịt chết mạnh miệng bộ dáng, không thể nề hà lắc lắc đầu, nói.

“Lâm Nguyên quân ngươi ở trước mặt mọi người hiến xướng thời điểm, chúng ta đã ở vừa vặn tại kia gian nhà hàng Tây đi ăn cơm. Tuy rằng ngươi khả năng không có nhìn đến chúng ta, nhưng là chúng ta đích thực đã toàn bộ hành trình mắt thấy hành vi của ngươi...... Ân, chính là như vậy.”

Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Ca rất êm tai, đáng tiếc...... Chúng ta trước kia đều không có nghe qua đâu. Nếu không vị kia vị hôn thê tiểu thư, chúng ta khả năng đến bây giờ đều không thể kiến thức đến Lâm Nguyên quân này vĩ đại một mặt đi......”

“Nghĩ như vậy, hơi chút làm cho người ta có chút thất bại đâu.” 