 Khiêng hôn mê Kokutou làm đã ở công ty Umbrella tòa nhà bôn chạy, Lâm Nguyên Phi tâm tình kích động mà vui sướng.

Cái loại này vui sướng, đã rất nhiều năm không có thể nghiệm qua.

Lần trước cảm nhận được loại này làm người ta hưng phấn đến muốn nhảy lên vui sướng, là hắn ở gió lốc vách đá đi dạo, lại trong lúc vô ý bắt đến vừa xoát đi ra thủy tổ ấu long tọa kỵ thời điểm.

Mà từ xuyên qua sau cho tới bây giờ, Lâm Nguyên Phi sáu ngày nhân sinh, đã trải qua hắn đi qua cả đời cũng không từng thể nghiệm quá chấn động lòng người cùng thoải mái phập phồng.

Trời thương, hắn một tên chưa bao giờ dám một mình xem khủng bố điện ảnh, cũng chưa bao giờ nguyện ý ngồi tàu lượn siêu tốc linh tinh mạo hiểm kích thích trò chơi, xuyên qua sau thế nhưng muốn liên tiếp xoát Yamamura Sadako, Freddy như vậy ác quỷ oán linh.

Lâu dài tới nay áp lực, không đem hắn bức điên đều đã xem như hắn kháng áp năng lực cường.

Tại đây cái thế giới hiểm ác oán linh ác quỷ quái vật vờn quanh, Lâm Nguyên Phi nhìn không tới bất luận cái gì con đường phía trước hy vọng.

Nhưng ít ra tại đây một khắc, hắn cảm giác chính mình cuối cùng thấy được sinh mệnh ánh rạng đông.

Kokutou Mikiya, này nam tử cùng Ryougi Shiki ràng buộc thâm hậu, dịu dàng hiền hoà làm người sinh không ra một điểm chán ghét nam nhân, là hắn khối này thân thể nguyên chủ nhân anh rể.

Đây là Lâm Nguyên Phi xuyên qua đến thế giới này mới thôi, đệ nhất vị thân hữu tiếp xúc đến, cùng thân thể nguyên chủ nhân vui buồn tương quan.

Hơn nữa cứu ra Kokutou Mikiya, như vậy không cần tốn bao nhiêu khí lực, thậm chí chỉ cần nghĩ biện pháp tìm phóng viên ở trong TV lộ mặt mày rạng rỡ, Ryougi Shiki nhất định sẽ rất nhanh xuất hiện.

Đến lúc đó dựa vào Ryougi Shiki che chở, cái gọi là Yamamura Sadako đã không có gì đáng sợ.

Chỉ cần tìm được Ryougi Shiki, như vậy hắn sẽ không dùng lại vì bên người này oán yêu quái vật lo lắng hãi hùng.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi đã quyết định không hề dựa vào bất luận kẻ nào, không hề đối bất luận kẻ nào ôm có bất luận cái gì không thực tế hy vọng.

Nhưng là làm thay đổi hết thảy hy vọng xuất hiện ở trước mắt khi, tâm tình của hắn như cũ nhịn không được vui sướng nhảy nhót.

Xuyên qua sáu ngày, hắn cuối cùng có một lần cảm thấy chính mình đụng phải đại vận.

Thế nhưng tùy tiện phá một cái cửa sổ đều có thể phát hiện Kokutou Mikiya, phía trước chính mình quyết định tới cứu đối phương lựa chọn quả thực rất chính xác.

Nếu chính mình vừa rồi không có lựa chọn tới cứu Kokutou Mikiya, mà là trực tiếp lên tầng năm đi lấy Freddy găng tay, kia hắn sẽ bỏ qua người nhiều trọng yếu a!

Khiêng Kokutou Mikiya thân thể ở trên hành lang bôn chạy, Lâm Nguyên Phi rất nhanh tiếp cận kia gửi Freddy găng tay phòng thí nghiệm.

Tuy rằng Kokutou Mikiya thể trọng không hề nhẹ, nhưng là lấy Lâm Nguyên Phi khối này thân thể thân thể tố chất mà nói, khiêng một trưởng thành nam tính cũng không hề cố sức.

Lâm Nguyên Phi tới gần phòng thí nghiệm sau, xác nhận nơi này cái loại này có thể tê liệt nhân thể khí thể đã tiêu tán không sai biệt lắm.

Hắn thế này mới đi vào phòng thí nghiệm, lập tức hướng đi Freddy kia găng tay.

Kia rách tung toé găng tay thực rõ ràng không chịu Umbrella nhân viên coi trọng, dùng trong suốt tủ thủy tinh phong kín, thực tùy tiện bị ném tại trong góc.

Kia đãi ngộ, thoạt nhìn không bị trực tiếp trở thành rác rưởi ném xuống đã là thực nể tình sự tình.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi tầm mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm này găng tay.

Hắn lập tức vọt đi qua.

Không hề do dự, Lâm Nguyên Phi mở ra phong kín tiểu tủ thủy tinh, duỗi tay chộp tới này rách tung toé găng tay.

Hắn lực chú ý, độ cao tập trung.

Hắn không tin Freddy tên kia bị xử lý cũng sẽ không phản kháng.

Ít nhất hắn còn nhớ rõ, Freddy tên kia có thể khống chế này găng tay bay tới bay lui đả thương người.

Nhưng mà lúc này đây, rách tung toé găng tay thật sự liền như vậy lẳng lặng nằm, không có bất luận cái gì phản ứng.

Thẳng đến Lâm Nguyên Phi tay bắt được găng tay, găng tay đều không có bất luận cái gì biến hóa.

Phòng thí nghiệm lý Lâm Nguyên Phi ngẩn ra một giây, sau đó......

“Tiểu võ sĩ, chúng ta thật sự muốn đánh đến loại này ngươi chết ta sống bộ sao?”

Quen thuộc thanh âm, ở bên tai vang lên.

Lâm Nguyên Phi mạnh ngẩng đầu, phát hiện bên người cảnh tượng thế nhưng ở chút bất tri bất giác thay đổi.

Hắn lúc này chính cầm lấy Freddy găng tay, đứng ở một cái ngọn đèn hôn ám địa lao.

Mà trong địa lao, chật chội một đám phạm nhân thét chói tai hưng phấn.

Này phạm nhân gương mặt xấu xí, thân thể dơ bẩn, tản ra làm người ta nhíu mày tanh tưởi.

Mà trước nhất phương bị các phạm nhân chìm ngập, là một nữ tu sĩ kêu rên kêu thảm.

Chân chính dưới tình huống xuất hiện luân gian, tuyệt đối không phải cái gọi là a.v hoặc là lý phiên cái loại này chuồn chuồn lướt nước bình thường hình ảnh có thể miêu tả.

Bởi vì chân chính dưới tình huống luân gian, là có thể làm bất luận cái gì có lương tri người bình thường đều đã cảm thấy buồn nôn buồn nôn, sinh lý vô cùng chán ghét khủng bố hình ảnh.

Này tàn nhẫn ác độc phạm nhân, thê lương kêu rên thiếu nữ, miêu tả ra, là một bức địa ngục hình ảnh.

Mà ở làm người ta chán ghét buồn nôn buồn nôn hình ảnh, tại kia một đám hưng phấn rống giận phạm nhân trung gian, đứng một nam nhân gầy yếu đầu đội màu đen mũ dạ, trên người mặc cũ nát sọc áo lông.

Freddy · Krueger, này mẫu thân bị một trăm tên phạm nhân luân gian hậu sinh hạ ác độc oán quỷ, lúc này đang đứng tại kia một đám phạm nhân trung gian, đứng ở hắn kia kêu rên kêu thảm thiết mẫu thân trước người, nhìn Lâm Nguyên Phi.

Nói.

“Chúng ta trong lúc đó...... Kỳ thật hẳn là có giải hòa khả năng đi?”

............

..................

Ryougi Shiki thân ảnh, theo hắc ám bóng ma đi ra.

Của nàng tốc độ rất nhanh, bởi vì phía trước kia tòa tòa nhà, nằm nàng luôn luôn tại tìm kiếm, kia trên thế giới này người quan trọng nhất.

Nàng một đường truy tìm manh mối đi tới thành phố Raccoon, lại ở trong này mất đi đến tiếp sau manh mối, thế cho nên nàng thậm chí truy tìm đến cách vách thành phố nông thôn, nhưng như trước không thu hoạch được gì.

Ngay tại nàng cơ hồ sắp buông tha cho nơi này thời điểm, lại ở Charles tiến sĩ trong miệng chiếm được trọng yếu tin tức.

Nàng muốn tìm người kia, ngay tại công ty Umbrella tòa nhà.

Thậm chí liền ngay cả ở đâu cái phòng, nàng đều đã biết.

Nửa năm hơn.

Suốt nửa năm hơn! Nàng chưa từng có như thế tiếp cận quá kia nam nhân a!

Ryougi Shiki bôn chạy tốc độ, nhanh hơn.

Nàng phải muốn lập tức tìm được kia người trọng yếu, lần này tuyệt đối không thể sẽ đem hắn để mất.

Kokutou...... Kokutou......

Thì thào nói nhỏ tên này, Ryougi Shiki ánh mắt lóe ra nghiêm túc kiên định.

Trong bóng đêm, thân ảnh của nàng báo săn bàn rất nhanh xuyên qua phố dài, nhằm phía phía trước công ty Umbrella tòa nhà.

Mà tại đây phố dài cuối, một chiếc xe jeep đang ở tiến đến, có người rất xa thấy được kimônô nữ tính đi ngang qua đường cái màn ảnh.

Yuno trên mặt, tràn ngập kinh ngạc.

“Tỷ...... Tỷ tỷ!”

Nàng mạnh nhìn về phía một bên tỷ tỷ, vẻ mặt kinh ngạc, “Vừa mới đó là......”

“Ta biết, ta cũng thấy được......”

Yuki nhìn chằm chằm Ryougi Shiki biến mất phương hướng, cắn chặt răng, lẩm bẩm nói, “Là Shiki tỷ đúng vậy, nàng thế nhưng trở lại...... Không được! chạy nhanh thông tri Lâm Nguyên quân!”

Yuki có chút kinh hoảng đối với ghế điều khiển Busujima Saeko nói.

“Mau! Tốc độ mau một điểm! Chúng ta trực tiếp vọt vào đi!”

“Đi chậm, Lâm Nguyên quân có nguy hiểm a!” 