 Hắc ám màn trời dưới, cuồng phong càng thấy mãnh liệt.

Nồng đậm mây đen, che đậy toàn bộ thiên không.

Rộng lớn vô ngần mặt biển phía trên, sóng to ngập trời.

Trên bầu trời, bắt đầu hạ nổi lên mưa to.

Mưa to mang theo tia chớp lôi minh, còn có cuồng phong, xâm nhập này mảnh màn trời dưới hết thảy.

Kia mưa rền gió dữ trung hắc ám đảo hoang, bị sóng to gió lớn vây quanh, không có bất luận cái gì con thuyền có gan tại đây loại thời điểm rời bến.

Đương nhiên, này đảo nhỏ cư dân cũng không cần rời bến.

Kia đèn đuốc sáng trưng vài toà thần cung, trong bóng đêm vẫn đang quật cường sáng đều tự ngọn đèn.

Đối với này cùng đợi thần hàng nghi thức đám giáo đồ mà nói, trận này bão táp có lẽ là thần linh hạ khảo nghiệm.

Nhưng là đối với đang ở đào vong Busujima Saeko mà nói, này bão táp lại có thể giúp các nàng cọ rửa đến khi dấu chân, đem không thể lại có người có thể truy tung đến các nàng.

Ở mưa to bắt đầu rơi xuống sau thứ năm phút, lâm ướt sũng hai nữ tính cuối cùng đi tới các nàng mục đích.

Kia bỏ hoang không người mương thoát nước cửa vào.

Tối đen một mảnh mương thoát nước cửa vào, thoạt nhìn âm trầm mà khủng bố.

Nghe trong trời đêm lóe ra lôi điện nổ vang, cảm thụ được bốn phía cuồng bạo mưa gió thân, cả người ướt sũng Marikawa Shizuka nhịn không được rùng mình.

“Hộ...... Saeko, nơi này thật sự an toàn sao?”

Marikawa Shizuka ôm bả vai, ở gió lạnh lạnh run.

Của nàng quần áo bị mưa toàn bộ xối, đơn bạc màu trắng vải dệt hoàn toàn dán tại làn da mặt trên, lộ ra dưới quần áo nội y nhan sắc.

Bên người nàng, Busujima Saeko cũng là đồng dạng trạng huống, toàn thân đều bị mưa to xối, lạnh như băng mưa theo nữ tính thân thể đường cong không ngừng xuống phía dưới rơi xuống.

Nhưng mà so sánh cho Marikawa Shizuka sợ hãi bất an, Busujima Saeko biểu hiện thật sự bình tĩnh.

Trong bão táp, nàng ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua thần xã phương hướng, chậm rãi nói.

“Yên tâm đi, Shizuka tỷ, nơi này thực an toàn.”

Nói xong, nàng dẫn đầu đi rồi đi vào.

“Gasai đồng học, các ngươi ở sao?”

Busujima Saeko nói khẽ kêu gọi bên trong hai cô gái, báo cho biết đối phương chính mình xuất hiện, “Chúng ta cứu ra Shizuka lão sư.”

Nhưng mà hắc ám bỏ hoang mương thoát nước, không ai trả lời nàng.

Của nàng thanh âm, ở trong hẹp hòi hắc ám không gian quanh quẩn, không hiểu có vẻ có chút âm trầm.

Marikawa Shizuka nhịn không được bắt được Busujima Saeko tay, vẻ mặt sợ hãi thiếp chặt học sinh thân thể, tựa hồ như vậy có thể được đến một chút cảm giác an toàn.

Busujima Saeko tắc mặt không chút thay đổi nhìn hắc ám không tiếng động mương thoát nước ở chỗ sâu trong, trầm mặc mấy giây, lấy ra điện thoại di động.

Trong bóng đêm, di động màn hình sáng lên một chút hào quang, chiếu sáng Busujima Saeko nửa bên mặt.

Của nàng tay phải nắm trong tay mộc đao, cảnh giác giơ di động chậm rãi hướng trong đi, một bên nói.

“Gasai đồng học? Các ngươi còn tại sao? Ta là Busujima Saeko, đến chỉ có cùng ta Shizuka tỷ, không có người xấu cùng nhau.”

Nhưng mà trong bóng đêm, như trước tĩnh mịch không tiếng động, căn bản không có người đáp lại nàng.

Marikawa Shizuka nhịn không được thiếp Busujima Saeko thiếp càng chặt.

Nhu nhược nữ hài tử luôn đối loại này tối như mực âm trầm hoàn cảnh phá lệ hoảng sợ.

Nhưng mà Busujima Saeko bước chân không ngừng, nàng như trước giơ kia tản ra hôn ám hào quang di động chậm rãi hướng trong đi.

Nàng đi được rất chậm, động tác thực thận trọng, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước hắc ám.

Vô luận trong bóng đêm lao tới cái gì, nàng đều có thể lập tức ứng đối.

...... Nhưng mà trong bóng đêm cái gì đều không có.

Ký không có trách vật, cũng không có ác quỷ, càng không có mai phục tà giáo đồ.

Hai nữ nhân mãi cho đến bỏ hoang mương thoát nước cuối, đều không có nhìn đến bất luận cái gì bóng người.

Chính là tại kia cuối góc, tìm được rồi kia từng dùng để buộc chặt Yuki dây thừng.

Chẳng qua hiện tại này dây thừng đã tứ phân ngũ liệt, tựa hồ là bị người dùng lợi khí cắt.

Mà nguyên bản hẳn là ở trong này Gasai tỷ muội, nay không cánh mà bay, không có lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Hắc ám bỏ hoang mương thoát nước, rỗng tuếch.

Busujima Saeko mày, nhíu lại.

Này bên ngoài mưa rền gió dữ, các nàng tỷ muội đi đâu vậy......

Ầm vang --

Một tiếng lôi đình nổ vang, thật lớn tia chớp kéo dài qua hơn phân nửa cái phía chân trời, màu trắng bạch quang đem trong thiên địa chiếu sáng một cái chớp mắt.

Kia mưa to điên cuồng cọ rửa hạ, Lâm Nguyên Phi thân ảnh theo trong bóng đêm vọt ra.

Sắc bén trường đao, ở tay hắn rơi, trảm nát ven đường màn mưa.

Trước nhất phương hai gã tà giáo đồ rống giận, hướng Lâm Nguyên Phi vung vũ khí.

Không có bất luận kẻ nào nghĩ đến người trước mắt một lời không hợp liền rút đao động thủ, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy!

Kia dày đặc tiếng bước chân, cơ hồ ở trong nháy mắt đồng thời vang lên, tựa như vạn mã chạy chồm bình thường nghe được đầu người da run lên.

Mưa rền gió dữ, Lâm Nguyên Phi tốc độ nhanh đến tất cả mọi người không thể phản ứng lại đây.

Tia chớp quang mang đem trong thiên địa chiếu một mảnh trắng bệch, chiếu sáng Lâm Nguyên Phi thân thể đồng thời, hắn đã vượt qua mười mét khoảng cách, đi tới đám kia tà giáo đồ trước người.

Trước nhất phương hai gã tà giáo đồ chỉ tới kịp giơ lên vũ khí, sắc bén hàn quang liền ở bọn họ họng chợt lóe mà không.

Tinh hồng máu tươi, trong bóng đêm phun tới.

Ở trong ngoài cơ thể bất đồng sức chịu nén đè xuống sau, mạch máu máu tươi tựa như suối phun bình thường bay phún ra mấy thước xa.

Mà còn lại sở hữu tà giáo đồ, tất cả đều rống giận ra tiếng.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi thân ảnh, đã nhằm phía gần nhất Đại Tế Ti.

Một lời không hợp liền giết người, đây là một loại tốt thói quen.

Chỉ có não tàn mới có thể tất tất tất tất tất cái không ngừng sau lại động thủ.

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi trước mắt chỉ có mười người, nhưng là tường vây bên ngoài nhưng là ít nhất cả trăm người.

Lâm Nguyên Phi phải muốn tại đây đàn tà giáo đồ phản ứng lại đây phía trước đưa bọn họ từng cái chém chết, tối thiểu không thể kinh động bên ngoài đám kia tà giáo đồ.

Nếu là hơn trăm người tà giáo đồ hướng hắn vọt tới, hắn chỉ có thể chạy trối chết.

Mưa rền gió dữ bên trong, Lâm Nguyên Phi trong tay dao mổ xẹt qua một đạo lãnh liệt đường cong, lập tức chém về phía phía trước Đại Tế Ti.

Hai người trong lúc đó khoảng cách, ba mét!

Nhưng mà tại kia trong nháy mắt, Đại Tế Ti trong miệng thốt ra một cái âm lãnh tự phù.

Tiếp theo giây, âm trầm đến xương hàn ý theo Lâm Nguyên Phi phía sau leo lên xương sống.

Một loại khó có thể ngôn dụ hoảng sợ cảm, nắm chặt hắn trái tim.

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi ngay tại chỗ lăn một vòng, thân thể ở nước bùn quay cuồng đi ra.

Khóe mắt dư quang, phát hiện phía sau không biết khi nào xuất hiện ở tại một đạo tóc đen thùy mặt trắng bệch thân ảnh, tựa như oán linh.

Điềm xấu hơi thở, ở trong không khí lan tràn.

Trong bình giữ nhiệt, Freddy giận dữ hét.

“Là ác quỷ! Tiểu võ sĩ, kia lão đầu dưỡng một đầu ác quỷ!”

Lâm Nguyên Phi quay cuồng đứng lên, tay trái mộc đao tay phải võ sĩ đao, nửa quỳ ở đất, đầu hơi thấp, vẫn duy trì phòng ngự đề phòng tư thế.

Hắn ánh mắt, lạnh lùng nhìn về phía một bên Đại Tế Ti.

Cuồng bạo mưa gió, thương lão còng xuống lão nhân phát ra một tiếng lãnh liệt nói nhỏ.

“Sadako, giết hắn!”

Trong mưa to, kia đạo oán quỷ thân ảnh không tiếng động động. 