 Hoang vu thành thị, tĩnh mịch không tiếng động.

Du đãng thây ma, ở khu phố đi lung tung du đãng, dại ra mà không tiếng động.

Nhưng một khi có con mồi xuất hiện ở chúng nó tầm nhìn, này đàn thây ma tốc độ nháy mắt sẽ nhanh đến siêu việt người thường tưởng tượng.

Bị t virus nhiễm trùng sau, này đó thây ma mất đi mất đi nhân thể mình bảo hộ cơ chế, có thể hoàn toàn phát huy thân thể tiềm năng.

Người bình thường trải qua rèn luyện sau, cũng nhiều nhất chỉ có thể phát huy thân thể một bộ phận lực lượng, càng nhiều lực lượng là bị áp chế không thể sử dụng đi ra, bởi vì thân thể không thể thừa nhận như vậy đại giới.

Nhưng là này đó thây ma lại mất đi như vậy mình bảo hộ cơ chế, bọn họ một khi công kích, tốc độ siêu mau, lực lượng rất mạnh, hoàn toàn không lo lắng như vậy sẽ làm bị thương hại đến chính mình -- ngẫu nhiên có thây ma chạy chạy, bởi vì chạy đến quá nhanh, trực tiếp đem chân vặn gãy.

Hoặc là có thây ma lao lên lực lượng quá mạnh mẽ, trực tiếp đem tay cấp xả đoạn -- này đó thây ma như thế điên cuồng thả hung hãn không sợ chết, cơ hồ phá hỏng sở hữu người sống đường sống.

Bị này đó thây ma phát hiện, cơ hồ chính là tử vong tuyệt lộ.

Ở thây ma vây thành hiện tại, toàn bộ trong thành thị đã không có mấy người sống.

Mà mặc màu đen áo dài thần phụ là lúc này thành phố Raccoon nội thành số ít vài người sống chi nhất -- hắn đứng ở bách hóa tòa nhà trước kệ hàng, nhìn trên kệ kia một hàng hàng rượu vang đỏ, vuốt cằm trầm ngâm nói.

“Nên cầm thế nào mấy bình đâu... Thật sự là khó có thể lựa chọn a.” Trong tay của hắn, đẩy một cái để đầy hàng hóa xe đẩy tay.

Bên trong hàng hóa, đều là một ít ngày thường nhân đắt tiền mà ít có người mua xa xỉ phẩm, nay lại bị hắn để đầy suốt một xe.

“Khó được có cơ hội có thể tham gia miễn phí đại khuyến mãi, đáng tiếc không có người có thể cùng ta cùng nhau đến nhiều cầm điểm... Ôi chao... Thật sự là làm cho người ta bất đắc dĩ a.”

Tên là Kotomine Shirou thần phụ than thở, cuối cùng tuyển hai bình đắt nhất rượu vang đỏ, nói, “Tính, dù sao cầm đắt nhất chuẩn đúng vậy.” Hắn nói như vậy nói, trực tiếp đem rượu vang đỏ cùng với chứa bình rượu thanh lịch hộp gỗ khép lại, nhét vào trong xe mua sắm -- cuối cùng nhìn trước mắt này xe đẩy tràn đầy hàng hóa, Kotomine Shirou cảm thấy mỹ mãn gật gật đầu.

“Ân, không sai, không sai biệt lắm có thể đi trở về.” Nhìn nhìn đồng hồ thời gian, thần phụ nói, “Lần này mua sắm thực vừa lòng, không hổ là miễn phí đại khuyến mãi a, đáng tiếc chỉ có ta một người đến điểm cũng không náo nhiệt, đáng tiếc. Nếu Caren cũng cùng nhau đến thì tốt rồi, nhiều một cái chạy chân tiểu giúp đỡ, ôi chao...... Đáng tiếc đáng tiếc.... Loại này miễn phí đại khuyến mãi cơ hội, cũng không phải là lúc nào cũng đều có a.” Kotomine Shirou thở dài, đẩy đẩy xe hướng ra phía ngoài đi.

Ở hắn phía sau tòa nhà thương trường, ngang dọc đổ một đất thây ma thi thể, tất cả đều vẫn không nhúc nhích.

Làm Kotomine Shirou đẩy xe mua sắm đi tới tòa nhà bên ngoài khu phố khi, hắn lập tức mở ra một chiếc Maserati cốp xe, bắt đầu đem mua sắm trong xe này nọ hướng trong nhét.

Hắn động tác rất thận trọng, dù sao mấy thứ này đều là đắt tiền xa xỉ phẩm, sợ chính mình không nghĩ qua là làm hỏng rồi.

Nhưng mà nhét vào một nửa thời điểm, không có một bóng người khu phố cuối, một mặc thiển sắc kimônô thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Đó là một cái tóc ngắn sóng vai nữ tính, có tinh xảo khuôn mặt, chính là lạnh lùng biểu tình cho người ta một loại ngạo mạn cự tuyệt người khác xa cách cảm --- người không có điểm dũng khí tự tin, nhìn đến nàng nháy mắt sẽ bởi vì tự ti mà yên lặng thối lui.

Nàng chậm rãi theo khu phố cuối đi tới, thấy được ven đường ngừng này chiếc Maserati, cùng với đang ở này cốp xe nhét này nọ Kotomine Shirou.

Ryougi Shiki bước chân dừng lại.

Cách xa nhau hơn hai mươi mét, của nàng tầm mắt ở Kotomine Shirou trên người dao động, cuối cùng đứng ở thần phụ trước ngực giá chữ thập.

“Thần phụ? Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?" Ryougi Shiki hoang mang hỏi.

Lời vừa nói ra, đang ở thu thập này nọ Kotomine Shirou nhất thời sửng sốt hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa khách không mời mà đến.

Song phương tầm mắt đụng vào nháy mắt, mị híp mắt thần phụ tiềm thức bắt được áo dài...... Nhưng tiếp theo giây lại buông lỏng ra.

Kotomine Shirou cười đến thực vui vẻ, “Vị này tiểu thư mỹ lệ, thỉnh không cần tùy tiện hoài nghi một nhân viên thần chức phẩm hạnh nga. Làm chủ nô bộc, ta nhưng là luôn luôn thận trọng từ lời nói đến việc làm, tu trì mình thân, ngươi như vậy công kích chủ nô bộc, cũng không phải là một nữ hài tử nên có hành vi a.” 

Ryougi Shiki lạnh lùng nhìn hắn, đối thần phụ trêu chọc thờ ơ, “Tại đây loại nguy cơ trước mắt thời khắc, tất cả mọi người nghĩ hướng ngoài thành chạy, ngươi lại ở trong này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, còn dọn không cả khu phố thây ma... Thần phụ, ngươi là người thánh đường giáo hội sao?” Ryougi Shiki hỏi mà xem Kotomine Shirou phản ứng, cùng lúc trước đối mặt Lâm Nguyên Phi khi giống nhau. 

“Cáp? Thánh đường giáo hội? Như thế nào lại là tên này a?” Kotomine Shirou thực buồn rầu nói, “Này tổ chức rất danh sao? Vì cái gì các ngươi đều phải đã cho ta là thánh đường giáo hội thành viên a?”

Ryougi Shiki ánh mắt, hơi hơi híp, “Ngươi không phải người thánh đường giáo hội?”

Kotomine Shirou vội vàng lắc đầu, “Không đúng không đúng, hoàn toàn không phải, ta căn bản không biết cái gì kêu thánh đường giáo hội. Tiểu thư, ngươi khẳng định là nghĩ sai.” 

Ryougi Shiki tắc nhìn hắn, lộ ra một tia khinh thường cười lạnh, “Ngươi không phải người thánh đường giáo hội? Như vậy xem ra giáo hội lại ra tân tổ chức a, thế nhưng có như vậy cường đại cao thủ.”

Ryougi Shiki chậm rãi về phía trước đi tới, thùy tại bên người tay phải, im hơi lặng tiếng trượt ra một thanh dao găm.

Của nàng ánh mắt, biến thành quỷ dị sắc thái hoặc là nói yêu dị màu lam, đột nhiên hiện lên ở Ryougi Shiki hai mắt đồng tử bên trong.

Màu lam, màu tím, thậm chí hơi hơi một điểm màu đỏ tươi... Chứa nhiều ánh sáng màu hỗn hợp cùng một chỗ, nhuộm đẫm ra một đôi yêu diễm quỷ dị tuyệt mỹ đồng tử. 

Trực tử chi ma nhãn nhìn chăm chú vào trước mắt mỉm cười thần phụ, Ryougi Shiki khóe miệng gợi lên tia cười lạnh. 

“Cho ngươi một lần lần nữa trả lời cơ hội... Thần phụ tiên sinh, ngươi là người thánh đường giáo hội sao?”

Nhìn đến này hai mắt nháy mắt, Kotomine Shirou lập tức lui về phía sau mấy bước, nháy mắt lấy ra một thanh hắc kiện.

Đại bằng giương cánh bình thường, làm ra nghênh chiến tư thái.

Tựa như một đầu thổ kê xù lông.

“Uy uy uy! Có chút quá phận a Ryougi tiểu thư!” Kotomine Shirou kia mị híp mắt tươi cười lúc này có chút cứng ngắc, “Chúng ta xưa không hận nay không thù, ngươi đối ta động đao để làm chi? Ta là vô tội a!”

Ryougi Shiki nhìn hắn, cười lạnh nói, “Vậy trả lời của ta hỏi đi, thần phụ tiên sinh. Ngươi làm thánh đường giáo hội thành viên, xếp vào ở thành phố Raccoon nơi này, là tới giám thị khu vực này dị thường sao?”

Kotomine Shirou do dự hai giây, lắc lắc đầu, “Sự tình quan cơ mật, không thể phụng cáo.”

“Ta đây hỏi lại ngươi một cái khác vấn đề, một cái ngươi tuyệt đối trả lời được với đến vấn đề,” Ryougi Shiki trong mắt, lóe ra lạnh như băng sát ý, “Ngươi nếu ở quan trắc này thành thị dị thường, như vậy khẳng định biết tên kia đi? Kia... Kêu Lâm Nguyên Phi tên.” 