 “...... Quyết định, đánh xong một trận, ta trở về lão gia kết hôn!”

Trước Kotomine Shirou mặt, Lâm Nguyên Phi cười ha hả như thế nói.

Mà Kotomine Shirou nhìn hắn một cái, cười lắc lắc đầu.

“Lâm Nguyên quân thật đúng là thích lập flag đâu.”

Kotomine Shirou cười nói, “Nếu ở điện ảnh, ngươi nói hoàn những lời này, như vậy liền tuyệt đối không có khả năng còn sống từ nơi này đi ra ngoài a.”

“Hơn nữa, Lâm Nguyên quân đánh xong một trận trở về lão gia kết hôn ? Của ngươi lão gia không phải ở Chiba thị sao?”

“Về phần kết hôn đối tượng cái gì...... Chẳng lẽ Lâm Nguyên quân cuối cùng quyết định đáp ứng Tsuchimikado gia vị kia tiểu thư, cùng nàng thành hôn ?”

Kotomine Shirou cười tủm tỉm nói, “Nhưng là ta xem tình huống, không có như vậy tuyệt vời đi? Lâm Nguyên tiên sinh bên người vị kia Yuki tiểu thư, còn có vị kia Busujima Saeko tiểu thư, còn có vị kia đáng yêu đồ đệ Katsura Kotonoha tiểu thư...... Các nàng đều là...... Hắc hắc......”

Kotomine Shirou cười đến thực ý vị thâm trường bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi tắc thẳng mắt trợn trắng.

“Được rồi được rồi, ta biết ngươi người này theo thành phố Raccoon bắt đầu ngay tại rình coi theo dõi điều tra ta. Cái gì lung tung rắm nói đều ra bên ngoài nói...... Ta Lâm Nguyên Phi nam tử hán đại trượng phu, đi chính ngồi thẳng, muốn kết hôn ai liền cưới ai, cùng các nàng có cái gì quan hệ sao?”

“Nam nhân, nếu ngay cả cưới ai cũng không có thể chính mình làm chủ, như vậy này nam nhân cũng sống được rất uất ức.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt chính khí như thế nói.

Kotomine Shirou tắc nhìn hắn một cái, cười tủm tỉm lắc đầu, “Hy vọng Lâm Nguyên tiên sinh có thể nhớ kỹ chính mình nói những lời này đi.”

“Vi diệu cảm giác, ngươi đây là một câu so với phía trước lợi hại hơn flag a.”

Lâm Nguyên Phi hừ một tiếng, mặc kệ này muội khống chân nhuyễn tên.

Hắn Lâm Nguyên Phi một đường đường nhiệt huyết nam nhi, chẳng lẽ sẽ ở nữ nhân trước mặt chân nhuyễn sao?

Hừ!

Lâm Nguyên Phi lời thề son sắt tỏ vẻ chính mình cường ngạnh.

Mà Kotomine Shirou tắc đi đến phế tích, mở ra ba lô, lại lấy ra cái hòm thuốc nhỏ.

Hắn tay trái trong lòng bàn tay trùng tuy rằng đã thả ra đi, nhưng là rõ ràng mất máu quá nhiều bộ dáng, thoạt nhìn toàn bộ bàn tay đều héo rút, biến thanh.

Thoạt nhìn liền cùng cương thi bàn tay dường như, siêu cấp khủng bố.

Người này hơi chút băng bó một chút miệng vết thương sau, liền đem kia ngăn cách máu lưu thông gì đó triệt bỏ.

Theo hắn theo cổ tay nơi nào rút ra một cái thản nhiên tơ hồng, mắt thường có thể thấy được, máu bắt đầu chảy về phía bàn tay hắn.

Mà này tuổi trẻ thần phụ tắc một bên băng bó miệng vết thương, một bên nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Nói.

“Đúng rồi, ngươi vừa rồi đi qua đụng vào dĩ nhiên là phía trước đuổi giết chúng ta hai servant? Như vậy Tsuchimikado tiểu thư cùng Gasai tiểu thư các nàng đâu? Không có nhìn đến sao?”

Kotomine Shirou tò mò hỏi, “Vừa rồi tiếng thú hô, là ai phát ra a?”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ nhún vai, nói, “Quỷ biết a, ta đi thời điểm, kia phụ cận trống trải, cái gì đều nhìn không tới, căn bản không có bóng người, cũng không biết tiếng thú hô là ai truyền ra đến.”

Lâm Nguyên Phi nhìn này tuổi trẻ thần phụ băng bó miệng vết thương bộ dáng, hỏi.

“Lại nói tiếp, Makoto ca chạy thời điểm là hướng chỗ nào chạy ? Tên kia thế nhưng không có bị đánh bất tỉnh, chính là giả bộ bất tỉnh sao? Hơi chút có điểm thông minh quá mức a.”

Kotomine Shirou tắc cười cười, không có vạch trần Lâm Nguyên Phi người này.

Nếu Lâm Nguyên Phi để cái tâm nhãn, kiểm tra trong chốc lát lại chạy, “Makoto ca” giả ngất kế hoạch cũng không có dễ dàng như vậy thành công thực thi a.

Bất quá hiện tại sự tình đều đã xảy ra, Kotomine Shirou cũng vốn không có nói thêm cái gì.

Hắn nhìn nhìn chân trời kia nối thẳng thành thị thiên không thật lớn cột sáng, hỏi, “Nói chúng ta kế tiếp nên để làm chi? Tiếp tục hướng thành thị trung tâm đi sao? Vạn nhất gặp được kia hai anh linh cũng rất phiền toái a.”

“Hơn nữa Tsuchimikado tiểu thư cùng Gasai tiểu thư các nàng gặp kia hai servant cũng sẽ thực phiền toái.”

Kotomine Shirou đối này tỏ vẻ lo lắng.

Nói thật, này cũng là sự tình Lâm Nguyên Phi hiện tại lo lắng.

Đối mặt Himura Kenshin cùng kia không biết tên archer, này đoàn người trừ bỏ Lâm Nguyên Phi đổi tài khoản sau có thể cùng bọn họ vật tay, người khác thêm đứng lên đều là đưa đồ ăn a.

Kia hai anh linh đều đã đuổi giết đến nơi đây đến đây, nếu gặp được Yuki các nàng khẳng định là trực tiếp hạ sát thủ.

Lâm Nguyên Phi nghĩ đến đây, thật dài thở dài.

Nói.

“Kế tiếp, chúng ta tách ra đi thôi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại mà nói, kia cột sáng là thành thị tối bắt mắt. Lấy Yuki cùng Yuno tính cách, các nàng khẳng định sẽ hướng chạy đi đâu.”

“Về phần Orihime, tuy rằng không phải đặc biệt hiểu biết nàng. Nhưng là kia tiểu cô nương thực thông minh, nàng tám chín phần mười cũng sẽ chạy đi nơi đâu, chúng ta ở hướng về cột sáng xuất phát trên đường gặp quái vật chặn đường, thực hiển nhiên chúng ta đi cột sáng hành vi là đúng.”

“Nói cách khác, Yamamura Sadako không có khả năng như vậy vội vã kêu thủ hạ đến chặn chúng ta.”

“Dựa theo tiểu Sadako ngôn luận, nếu Yamamura Sadako hoàn thành này nghi thức, như vậy tại đây cái giả dối thế giới chúng ta tất cả đều phải chết. Thậm chí hơn phân nửa cái Chiba thị khả năng đều phải tao ương.”

“Chúng ta không đi quấy rầy nó mà nói, Yamamura Sadako cũng không khả năng phức tạp.”

“Cho nên chúng ta hướng thành thị trung tâm xuất phát lựa chọn là đúng, ngươi tiếp tục hướng trong đi là đến nơi. Mau chóng ở nơi nào tìm được Yuki các nàng, sau đó xác nhận các nàng an toàn.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Về phần tại kia phía trước, vì an toàn, ta phải đi hấp dẫn kia hai anh linh chú ý, đem bọn họ hấp dẫn đến ta bên người.”

“Như vậy, bọn họ vốn không có tinh lực cùng thời gian đi tìm các ngươi phiền toái.”

Lâm Nguyên Phi vừa nói, một bên xoa mi tâm, thực đau đầu.

“Ngươi nếu tìm được các nàng, ngay tại cột sáng bên kia phát cái tín hiệu, đốt cái pháo hoa gì cho ta biết. Ta mau chóng rút lui khỏi.”

“Nói cách khác, đồng thời đối mặt hai anh linh, ta cũng không biết chính mình có thể chống đỡ bao lâu a.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ như thế nói.

Kotomine Shirou tắc nhìn hắn một cái, cười tủm tỉm gật gật đầu.

“Lâm Nguyên tiên sinh thật là có tình có nghĩa, làm cho người ta cảm động đâu, trách không được bên người nhiều như vậy nữ hài tử thích. Giống ngươi như vậy nam sinh, đương nhiên được nữ hài tử thích a.”

Lâm Nguyên Phi nghe được thẳng mắt trợn trắng, “Thiếu vô nghĩa, mau cút đi. Thuận tiện giúp ta đem này ma nơ canh cõng đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đem trên lưng người giả thả xuống dưới, “Này ma nơ canh hiện tại cùng ta tánh mạng giao tu, nó xảy ra vấn đề ta cũng sống không được. Phía trước chính là bởi vì trên lưng có như vậy cái ngoạn ý, ta mới ném chuột sợ vỡ đồ, xoay người trốn chạy.”

“Mang theo nó ở trên người chiến đấu, thủy chung là hơn một tầng tai họa ngầm. Ngươi giúp ta tạm thời bảo quản, tánh mạng của ta liền giao cho ngươi.”

Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc nói, “Nhớ kỹ, ta nếu là lạnh, kia hai anh linh giết qua đến, ngươi cũng phải chết.”

Kotomine Shirou hơi chút mở ánh mắt, có chút kinh ngạc.

“Ôi chao? Lâm Nguyên tiên sinh ngươi...... Thật sự yên tâm đem này ma nơ canh giao cho ta sao?” 