 Tầng hầm ngầm, đối mặt Lâm Nguyên Phi hoảng sợ cùng chật vật, Tomie cười đến thực vui vẻ.

Nàng thực vừa lòng nhìn Lâm Nguyên Phi chật vật biểu hiện, nói, “Lâm Nguyên quân nguyên lai cũng là sẽ có phản ứng a? Người ta còn tưởng rằng ngươi thật là một vị cao tăng lục căn thanh tịnh đâu...... Lâm Nguyên quân, ngươi đã trong lòng cũng như vậy khát vọng, vì cái gì muốn kháng cự đâu? Vì cái gì không ngoan ngoãn tiếp nhận người ta đâu?”

Tomie điềm đạm đáng yêu nói, “Người ta a, rõ ràng chỉ cần có Lâm Nguyên quân thì tốt rồi, Lâm Nguyên quân vì cái gì luôn muốn cự tuyệt người ta đâu?”

“Nếu Lâm Nguyên quân cũng nguyện ý tiếp nhận người ta, cũng giống người ta thích Lâm Nguyên quân như vậy thích người ta, chúng ta hai cái khẳng định sẽ thật sự hạnh phúc...... Chẳng lẽ không đúng sao? Lâm Nguyên quân?”

Tomie dịu dàng mị hoặc nói nhỏ, ở Lâm Nguyên Phi bên lỗ tai vang lên.

Hắn nhịn không được lại nuốt nuốt nước miếng...... Mẹ da! Lão tử mau chống đỡ không được, ai con mẹ nó đến đem này yêu nghiệt thu a!

Hắn nhịn không được giãy dụa một chút, nhưng là tứ chi đều bị xiềng xích gắt gao trói, căn bản giãy không ra.

Cho dù thân thể hắn tố chất rất mạnh, nhưng là giãy xích sắt loại này thao tác rõ ràng là làm không được.

Lâm Nguyên Phi liều mạng giãy dụa trong chốc lát, cổ tay đều bị lặc đỏ, trừ bỏ đem xiềng xích đẩu rầm a vang ở ngoài, căn bản không có bất luận cái gì tác dụng.

Mà Tomie tắc cười hì hì nhìn Lâm Nguyên Phi giãy dụa, chẳng những không nghĩ muốn ngăn cản ý tưởng, ngược lại nhìn xem thực hưởng thụ.

Nàng hì hì nở nụ cười.

“Tuyệt vọng sao Lâm Nguyên quân?”

Đợi cho Lâm Nguyên Phi buông tha cho giãy dụa sau, nàng mới cười khẽ trêu đùa, “Không cần tuyệt vọng nga ~~~ chỉ cần Lâm Nguyên quân cùng người ta cùng một chỗ a, khẳng định hội thực hạnh phúc vui vẻ, này chẳng lẽ không đúng trên thế giới hạnh phúc nhất hưởng thụ sao?”

Giãy dụa thất bại sau khi, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nói, “Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Nhất định phải làm cho ta thích ngươi? Dưa hái xanh không ngọt a tỷ tỷ! Hơn nữa ta cho dù bị của ngươi mị hoặc năng lực mị hoặc, thích ngươi, nhưng này dạng thích ngươi thật sự nguyện ý muốn sao?”

Lâm Nguyên Phi bắt đầu phóng miệng độn, “Cẩn thận ngẫm lại, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy thực mất mặt sao? Sở hữu nam nhân yêu ngươi đều không phải phát ra từ nội tâm si mê ngươi, bọn họ đều là bị lực lượng của ngươi cấp mị hoặc tâm trí. Không phải bởi vì thích ngươi này người mới si mê ngươi, mà là bởi vì ngươi mị hoặc lực lượng mà si mê ngươi...... Tomie, ngươi chưa phát hiện như vậy thực sỉ nhục sao?”

Tomie hơi hơi giật mình, tựa hồ là lần đầu tiên nghe thế dạng cách nói.

Nàng có chút khó hiểu, “Này thực sỉ nhục? Này có cái gì sỉ nhục ? Chẳng lẽ này nam nhân không phải phát ra từ nội tâm mê luyến theo đuổi ta sao?”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, “Sai! Mười phần sai! Này nam nhân thích cũng không phải là ngươi Tomie này người, bọn họ chính là bị ngươi trên người mị hoặc lực lượng mê tâm trí, bọn họ si mê truy đuổi trên thực tế chính là ngươi trên người cái loại này làm người ta si mê ma lực.”

“Nói cách khác, cho dù không phải ngươi Tomie, cho dù là một con lợn có như vậy mị hoặc lực lượng, này nam nhân đều sẽ điên cuồng si mê...... Như vậy sự thật chẳng lẽ còn không đủ sỉ nhục sao?”

Lâm Nguyên Phi nói ẩu nói tả, miệng đầy chạy xe lửa, “Ngươi Tomie mị lực căn bản không có bị này nam nhân cảm thấy được, nếu không có cái loại này làm người ta phát cuồng quỷ dị mị hoặc lực lượng, ngươi khả năng căn bản không có người thích đi?”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, phát động kỹ năng [ trào phúng ].

“Nói đến cùng, của ngươi mị hoặc lực lượng căn bản chính là ăn gian.”

“Nếu không có cái loại này quỷ dị lực lượng, ngươi không có bất luận cái gì nam nhân thích, cũng sẽ không có bất luận cái gì nam nhân mê luyến ngươi. Tựa như ngươi ngay từ đầu hướng người thổ lộ lại bị cự tuyệt giống nhau, không có cái loại này quỷ dị mị hoặc lực lượng, ngươi chính là một nữ sinh bình thường a!”

“Ngươi a, vẫn bị cái loại này quỷ dị lực lượng mê hoặc hai mắt, tự cho là chính mình rất được mê người, trên thực tế chẳng qua là một xấu xí heo mẹ dựa vào quỷ dị lực lượng hoặc người tâm trí thôi! Bất luận cái gì một nữ nhân được đến lực lượng của ngươi, đều có thể so với ngươi càng thêm mê người! Đều có thể so với ngươi càng được hoan nghênh!”

“Cùng chi so sánh, ngươi tự thân mị lực căn bản là 0 a! Ngươi căn bản không có mỹ mạo làm cho người ta chân chính si mê a! Ngươi này xấu xí heo mẹ dựa vào quỷ dị lực lượng ăn gian!”

Lâm Nguyên Phi phát động kỹ năng [ trào phúng ], Lâm Nguyên Phi a đi lên, Lâm Nguyên Phi hiệu quả nổi bật......

Tomie sắc mặt, trở nên âm trầm lên.

Của nàng hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hai mắt nhắm nghiền Lâm Nguyên Phi, sắc mặt âm tình bất định.

Tầng hầm ngầm, lâm vào quỷ dị tĩnh mịch giữa.

Nửa ngày sau, Tomie thế này mới thật sâu hít một hơi, cười lạnh.

Đánh vỡ tầng hầm ngầm bình tĩnh.

“Tốt lắm! Lâm Nguyên quân, ngươi càng thêm làm cho ta thích.”

Tomie mỉm cười lên, “Ngươi đã nói ta là dựa vào quỷ dị lực lượng tác tệ, như vậy ta liền chứng minh cho ngươi xem, cho dù không có cái loại này lực lượng, ta Tomie cũng có thể làm cho trên thế giới sở hữu nam nhân điên cuồng yêu ta!”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

Mẹ da, mồm mép đều nhanh mài rách cuối cùng là miệng pháo khởi hiệu quả.

Này Tomie kiêu ngạo tính cách, quả nhiên dung không dưới loại này nghi ngờ nàng mị lực khuất nhục a.

Hắn thật sâu hít một hơi, tính toán rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục phóng miệng pháo lừa dối Tomie, nhưng mà Tomie lại mở miệng.

“...... Cho nên, Lâm Nguyên quân, đến tự mình thể hội ta yêu đi.”

Tomie lộ ra nguy hiểm tươi cười, “Ngươi là nam nhân thứ nhất cự tuyệt ta mị lực, còn biết của ta rất nhiều sự tình, hiểu được ta là quái vật. Nếu ta có thể không dựa vào cái loại này quỷ dị mị lực làm cho ngươi mê luyến cũng yêu ta nói, có phải hay không liền chứng minh ta Tomie cho dù không có cái loại này mị lực, cũng có thể làm cho nam nhân khăng khăng một mực đâu?”

Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Lâm Nguyên Phi trợn tròn mắt.

Lâm Nguyên Phi mộng bức.

Ta...... Ta thấu ngươi nương! Này con mẹ nó lại là cái gì thao tác? Sự tình phát triển không nên là như vậy a!

Vì cái gì ta giống như đào cái hố đem chính mình cấp chôn a?

Làm!

Tomie, ngươi này thần kinh não là cái gì cấu tạo a? Vì cái gì có thể nghĩ vậy loại kì ba triển khai mặt trên đi a? Nghĩ như thế nào cũng không khả năng như vậy đi tự hỏi đi? Ngươi nha ngốc [ tất ] sao?!!

Lâm Nguyên Phi sắc mặt tái nhợt vội vàng tranh cãi, “Không! Không phải như vậy, Tomie ngươi hãy nghe ta nói! Tuyệt đối không nên là ngươi như vậy tưởng !”

Nhưng mà Tomie lại cười lạnh đánh gãy hắn, “Đừng nói nữa Lâm Nguyên quân, ta đã hiểu được. Hiện tại ta sẽ đến chứng minh mị lực của ta cho ngươi xem.”

Nghe thế tiếng cười lạnh, Lâm Nguyên Phi thân thể run một chút, phía sau lưng có chút rét run.

Này con mẹ nó Tomie, vừa muốn chơi cái gì gây sự a......

Hắn nhắm mắt lại, cúi đầu, chỉ có thể nghe được Tomie tránh ra thanh âm.

Cẩn thận từng li từng tí, Lâm Nguyên Phi ánh mắt mị một cái phùng, lặng lẽ thấy rõ cách đó không xa chuyện đã xảy ra.

Tomie đi đến hôn mê Yuki bên người sau, đem trói gô Yuki lắc tỉnh.

Sau đó hồi đầu vui cười nói, “Lâm Nguyên quân, nếu có thể ở của ngươi tiểu bạn gái trước mặt làm cho ngươi thoải mái đến [ tất ] đi ra mà nói, ngươi cảm thấy này tiểu cô nương sẽ thấy thế nào ngươi đâu?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

“Làm! Ta thấu ngươi nương! Tomie ngươi điên rồi?”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa nổ mạnh, “Ngươi con mẹ nó thần kinh não có vấn đề sao? Đây là cái gì não tàn ăn khớp a ta kháo!”

Ngươi đạp mã là h phiến xem hơn?

Như vậy ta sẽ yêu ngươi?

Có độc a! 