 Phú nhị đại xuất hiện, sau đó kỵ mặt nhân vật chính, lại trang bức không thành bị thảo, bị nhân vật chính đặt tại mặt đất một trận ma sát trang bức đánh mặt kịch tình, có thể nói là kéo dài không suy.

Bất quá Lâm Nguyên Phi luôn luôn cảm thấy chính mình là rất hợp bình chủ nghĩa một người, ra ngoài bên ngoài, dĩ hòa vi quý thôi.

Lệ khí như vậy trọng để làm chi?

Chúng ta có thể không động thủ sẽ không động thủ, có thể không động khẩu sẽ không động khẩu.

Mọi người cùng nhau ngồi xuống hữu hảo uống một chén, tán gẫu tâm sự, không trang bức đánh mặt không phi long cưỡi mặt, hòa hòa khí khí chẳng phải là rất tốt đẹp?

Nhưng thực đáng tiếc là, trước mắt vị này Shimada tín hơn hẳn hồ không muốn cùng hắn hòa khí.

Trước mặt mọi người kì yêu bị xem nhẹ, này vốn là là thực mất mặt sự tình.

Cho nên vì dời đi mọi người lực chú ý, làm bộ chính mình hoàn toàn không tức giận, người này duy nhất lựa chọn chính là đem hỏa lực chuyển dời đến một bên Lâm Nguyên Phi trên người.

Đây là thực đương nhiên sự tình, Lâm Nguyên Phi cũng có thể lý giải.

Nhưng là hắn duy nhất không có thể lý giải này anh em vì sao phải muốn như vậy động kinh trước công chúng hướng Tsuchimikado Orihime tỏ tình...... Ngươi nha không phải đã đuổi theo nàng hai năm sao? Chẳng lẽ ngay cả nữ nhân này là gì tính tình ngươi còn không biết?

Trước mặt nàng vị hôn phu, ngươi đối nàng trước mặt mọi người tỏ tình, nàng dám nhận của ngươi tỏ tình? Nữ nhân này nhưng là đem gia tộc vinh quang nhìn xem so với cái gì đều trọng a!

Đừng nói nàng đối với ngươi không cảm tình, cho dù nàng với ngươi là địa hạ tình lữ, lấy Tsuchimikado Orihime này tính cách, ngươi dám kiêu ngạo, nàng cũng tuyệt đối sẽ không để ý tới ngươi a.

Cho nên người này vì cái gì rõ ràng phần thắng một điểm không có, lại càng muốn đầu sắt tìm chỗ chết đâu?

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này Shimada Nobuyuki, thực bất đắc dĩ.

“Hayashibara-gumi một cái nông thôn tiểu hắc xã hội, có gì đại danh a...... Shimada tiên sinh nói đùa.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, trực tiếp đối với cách đó không xa bồi bàn ngoắc, “Đến, cấp Shimada tiên sinh dọn chỗ.”

Shimada Nobuyuki chính mình đầu sắt tìm chỗ chết, đem chính mình khiến cho bị bẽ mặt, Lâm Nguyên Phi không có khả năng thật sự đem hắn đặt tại trên lửa nướng đi.

Điểm ấy lễ phép cùng làm người thân mật Lâm Nguyên Phi vẫn phải có.

Giúp mọi người làm điều tốt, chính là cùng chính mình vì thiện thôi.

Mà làm bồi bàn bỏ thêm một cái ghế sau, Shimada Nobuyuki liền đương nhiên ngồi xuống, trở thành cái bàn ăn cái thứ ba khách nhân.

Nguyên bản hai người ngồi đối diện bàn tròn, đột nhiên biến thành ba phương thế chân vạc.

Shimada Nobuyuki ngồi xuống sau, cười cười, nói, “Lâm Nguyên tiên sinh so với ta trong tưởng tượng còn muốn có lễ phép a...... Ta còn nghĩ đến Lâm Nguyên tiên sinh như vậy hắc đạo, hẳn là sẽ càng thô tục vô lễ một ít đâu.”

Vừa nuốt xuống trong miệng thức ăn Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, hoài nghi chính mình nghe lầm.

-- cáp? Ngươi nha nói gì? Có bản lĩnh lặp lại lần nữa?

Lão tử đều cho ngươi bậc thang giúp ngươi đem trường hợp viên trở lại, ngươi nha còn bành trướng sao? Không được như ý thì dây dưa không bỏ...... Ngươi thế nào cũng phải khiêu mặt a?

Lâm Nguyên Phi buông xuống trong tay dao nĩa, dùng cơm khăn xoa xoa miệng.

Sau đó nói.

“Shimada tiên sinh lời này còn có điểm không có ý nghĩa.”

Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, nói, “Ngươi một người theo đuổi đến đàm luyến ái theo đuổi mỹ nữ, sau khi ngồi xuống không hướng của ngươi nữ thần hiến ân cần, nhìn chằm chằm ta làm gì? Shimada tiên sinh nên sẽ không là gay đi?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Đáng tiếc, ta là thẳng. Đối với ngươi không có hứng thú.”

Shimada Nobuyuki như trước vẻ mặt mỉm cười, bất quá cái loại này tươi cười có chứa nhiều lắm xem kỹ cùng ưu việt.

Đại khái ở hắn như vậy thế gia đại tộc xem ra, Lâm Nguyên Phi loại này nông thôn tiểu hắc xã hội thật sự thực rác rưởi đi......

Ân, nói thật, Lâm Nguyên Phi cũng hiểu được Hayashibara-gumi thực rác rưởi.

Nhưng là Hayashibara-gumi rác rưởi là một chuyện nhi, người này cầm Hayashibara-gumi đến mắng hắn còn có chút làm cho người ta không thể nhịn.

Ở Lâm Nguyên Phi cùng Tsuchimikado Orihime nhìn chăm chú, Shimada Nobuyuki này khách không mời mà đến mỉm cười nói, “Thực đáng tiếc, ta cũng không phải gay. Ta cuộc đời này chỉ yêu một người, thì phải là lòng ta yêu Orihime.”

Nói những lời này thời điểm, hắn trên mặt tràn ngập ngọt ngào mê say, nhìn về phía Orihime trong mắt cũng cuồn cuộn vô tận nhu tình.

Đáng tiếc Orihime chính là lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Thỉnh chú ý của ngươi lời nói, Shimada, ở ta vị hôn phu trước mặt nói nói như vậy, làm cho ta hoài nghi các ngươi Shimada gia là tới khiêu khích !”

Orihime mà nói rất nặng, cơ hồ có thể nói là nghiêm khắc cảnh cáo, đối Shimada Nobuyuki nhu tình thổ lộ hoàn toàn không cảm kích.

Nhưng mà Shimada Nobuyuki như trước vẻ mặt mỉm cười, “Vì cái gì muốn tuyệt tình như vậy đâu? Orihime, ngươi biết rõ ta là như thế yêu ngươi, yêu ngươi yêu đến không thể tự kềm chế trình độ, ta cả đời này đã không thể mất đi ngươi. Ngươi như vậy xinh đẹp thiên sứ, lại như thế nào nhẫn tâm tàn nhẫn cự tuyệt ta đâu?”

Shimada Nobuyuki nhu tình thông báo, nùng tình mật ý, đối cô gái lực sát thương +max.

Liền ngay cả Lâm Nguyên Phi cũng không thể không thừa nhận, chẳng sợ không biết người này thân thế bối cảnh, gần chính là này soái khí diện mạo, nhu tình thông báo, đã có thể bắt tuyệt đại đa số cô gái.

“Thực đáng tiếc, ta nhẫn tâm,” Orihime vẻ mặt lạnh lùng nói ra, hoàn toàn không cho đối phương soái ca lưu tình mặt, “Ôn chuyện nói xong, ngươi có thể đi rồi. Thỉnh không cần quấy rầy ta cùng ta vị hôn phu ánh nến bữa tối, ngươi ở trong này ở lâu, ta vị hôn phu sẽ để ý.”

Nghe được Orihime mà nói, Shimada Nobuyuki hồi đầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, trong mắt lóe ra một tia chán ghét hèn mọn.

-- lúc này Lâm Nguyên Phi đang ở ăn này nọ nhìn diễn, hoàn toàn không có một chút vị hôn thê bị người quấy rầy tự giác.

Nhìn đến Shimada Nobuyuki nhìn về phía hắn, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, nhấm nuốt trong miệng gì đó, mơ hồ không rõ nói, “Xem ta làm gì? Các ngươi tiếp tục a.”

Kia chẳng hề để ý thái độ, tựa hồ hoàn toàn không đem hắn vị hôn thê làm một hồi chuyện này.

Lâm Nguyên Phi này nhẹ nhàng bâng quơ thái độ, làm cho Shimada Nobuyuki trong mắt chán ghét cảm xúc càng nhiều.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Orihime, trên mặt biểu tình tràn ngập đau lòng cảm giác.

“Orihime,” Lúc này đây, Shimada Nobuyuki nói là Hán ngữ tiếng phổ thông, “Của ngươi vị hôn phu chính là như vậy một bất nhập lưu tên côn đồ? Ngươi thật sự nguyện ý gả cho hắn? Ngươi chẳng lẽ cam tâm sao? Loại này buồn nôn, hạ tác, không có giáo dưỡng tên, ngươi thật sự cảm thấy hắn có thể cho ngươi hạnh phúc?”

Shimada Nobuyuki thoạt nhìn vô cùng đau lòng, “Ngay cả ta trước hắn mặt này cũng với ngươi nói chuyện, hắn đều hoàn toàn không quan tâm. Thực hiển nhiên, hắn căn bản không có một điểm nam nhân đảm đương a! Cùng tên gia hỏa như vậy ở cùng một chỗ, ngươi cả đời này liền hoàn toàn hủy a!”

Shimada Nobuyuki vô cùng đau đớn nói.

Thực hiển nhiên, hắn không muốn làm cho Lâm Nguyên Phi nghe hiểu hắn nói, cho nên dùng tiếng phổ thông.

Dù sao Hán ngữ học tập độ khó rất cao, một nông thôn tiểu hắc xã hội biết vài câu tiếng Anh đều khó khăn, càng đừng nói biết Hán ngữ.

Nhưng mà Shimada Nobuyuki vừa nói xong, Lâm Nguyên Phi liền ho khan một tiếng, nói, “Kia gì...... Hai vị có thể dùng khác ngôn ngữ trao đổi sao?”

Lâm Nguyên Phi dùng tiếng phổ thông nói, “Trước mặt ta dùng ta nghe hiểu được lời nói mắng ta, làm cho ta thực xấu hổ a.”

Nhìn Shimada Nobuyuki kinh sợ lẫn lộn biểu tình, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt vô tội nhún vai, “Các ngươi nếu không dùng tiếng Pháp? Tiếng Ý? Chẳng sợ tiếng Nga cũng được a, mặt trên này đó ngôn ngữ, ta một câu đều nghe không hiểu, thật sự.”

Shimada Nobuyuki:“......”

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh ba, đề cử học tỷ sách mới [ ta đạp mã xã bạo ].

Giới thiệu vắn tắt: Ở hải tặc vương thế giới phát động võ trang cách mạng, lật đổ cũ xã hội, thành lập tân xã hội! Nghiêm trang cách mạng chiến tranh đề tài tiểu thuyết! Mặc kệ ngươi tin không tin, này quyển sách ý nghĩa chính cũng không phải Robin j nãi! Thật sự, tin tưởng ta. 