 Trong thành phố bệnh viện tầng cao nhất, là trong truyền thuyết săn sóc đặc biệt phòng bệnh.

Làm Lâm Nguyên Phi theo trong thang máy đi ra thời điểm, lập tức nhìn ra tầng này đặc thù chỗ.

To như vậy một tầng trống rỗng, chỉ còn lại có một ít gác cảnh sát.

Bàn trực hộ sĩ cũng đều lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, không dám nhiều lời một câu.

Lâm Nguyên Phi đi theo kia tên là Kobayashi trẻ tuổi cảnh sát phía sau, hướng về Kotonoha phòng bệnh đi đến.

Ven đường đi ngang qua sở hữu phòng bệnh tất cả đều là trống rỗng, cũng không biết là không có bệnh nhân còn là bệnh nhân bị dời đi.

Nhìn ra được đến, thành phố Chiba cục cảnh sát đối với Kotonoha an toàn vấn đề còn là rất trọng thị.

Một bước vào hành lang, Lâm Nguyên Phi có thể cảm giác được trong không khí kia ngưng trọng không khí.

Mỗi một cảnh sát gác, trên mặt đều nhìn không tới bất luận cái gì vui cười cảm xúc, cùng đại đa số cảnh sát hoàn toàn bất đồng, hẳn là thuộc loại chân chính cảnh cục tinh anh.

Mà ở Kobayashi cảnh sát dẫn dắt hạ, Lâm Nguyên Phi cuối cùng đi tới Kotonoha phòng bệnh trước cửa.

Cửa đứng, là một lão cảnh sát ở người Nhật Bản trung xem như cao lớn uy mãnh.

Chẳng qua so sánh cho đối phương cảnh sát thân phận, Lâm Nguyên Phi càng hoài nghi trước mắt tên là cái bại hoại.

Dù sao loại này vừa thấy liền hung thần ác sát mặt tinh tinh, thật sự là tràn ngập nhân vật phản diện hơi thở.

Mà này cảnh sát cũng là ở đây sở hữu cảnh sát người duy nhất không có mặc chế phục.

Kobayashi cảnh sát cung kính hướng hắn cúi chào, “Kosaka cảnh bộ, Lâm Nguyên tiên sinh đến.”

Tên là Kosaka Daisuke cảnh sát thế này mới hồi đầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, cao thấp đánh giá mấy giây, nhíu mày.

“Lâm Nguyên...... Phi? Quả nhiên a...... Nghe thế cái tên thời điểm ta liền cảm thấy có chút cổ quái.”

Kosaka Daisuke thở dài, nói, “Lâm Nguyên tiên sinh mời vào đi, Katsura Kotonoha tiểu thư cùng Yoshida thị trưởng đều ở bên trong đâu.”

Nói xong, Kosaka Daisuke mở ra phòng bệnh cửa, ý bảo Lâm Nguyên Phi đi vào.

Lâm Nguyên Phi nhìn người này một cái, không nói gì.

Hắn tổng cảm thấy này Kosaka Daisuke lời nói ẩn hàm ý, nhưng là đối phương không mở miệng hắn cũng lười hỏi, dù sao hiện tại Kotonoha an nguy mới là quan trọng nhất.

Lập tức bước đi vào trong phòng bệnh, Lâm Nguyên Phi trước tiên nhìn về phía giường bệnh.

Trên giường bệnh nằm thiếu nữ cũng thấy được hắn, có chút kích động.

“Sư tượng, ngài...... Ngài có khỏe không?” Kotonoha tựa vào gối đầu, không thể động đậy bộ dáng, thoạt nhìn nhu nhược mà đáng thương.

Kia tái nhợt sắc mặt, nhìn không tới chút huyết sắc. Suy yếu bộ dáng, gió thổi qua có thể đem nàng cuối cùng một hơi cấp thổi tắt giống nhau, quả thực đã có thể nói trọng thương gần chết.

Nhìn đến Kotonoha này bộ dáng, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài một tiếng, nói, “Hảo hảo nằm, đừng nhúc nhích, ngươi đều như vậy còn lộn xộn, sợ bị chết không đủ mau phải không?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, đeo hai thanh đao đi rồi đi vào.

Nói đến kỳ quái, này đó cảnh sát thế nhưng không có yêu cầu Lâm Nguyên Phi buông đao đi vào, thoạt nhìn Kotonoha cùng này đó cảnh sát nói gì đó?

Mà trong phòng bệnh duy nhất người ngoài, là một người trung niên mặc tây trang, thoạt nhìn thực chính thức, hẳn là vị kia Yoshida thị trưởng?

Trên người có một loại chính khách đặc hữu khôn khéo khí chất.

Nay vị này Yoshida thị trưởng chính không nói gì cho trước mắt này đối thầy trò đối thoại, thẳng đến Lâm Nguyên Phi nói xong, hắn mới đi lại đây.

“Các hạ chính là Lâm Nguyên tiên sinh sao? Katsura tiểu thư sư phụ? Ngài hảo, ta là Yoshida Jiro.”

“Ân, ta biết, thành phố Chiba thị trưởng đúng không? Kotonoha chuyện làm phiền lo lắng,” Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, cùng trước mắt thị trưởng nắm tay.

Sau đó nói, “Về Kotonoha chịu tập sự tình, hiện tại có cái gì điều tra phát hiện mới sao? Ta gần nhất vài ngày cùng ngoại giới ngăn cách, không lâu trước mới biết được chuyện này, tập kích Kotonoha hung thủ thật là Umbrella phái tới sát thủ sao?”

Đối này, Yoshida Jiro trả lời thuyết phục thực bảo thủ.

“Điều tra còn đang tiến hành, nếu có mới nhất tình huống, chúng ta sẽ thông báo ngài.”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, không hề để ý tới này thoạt nhìn chính là ở lại bên cạnh giám thị hắn thị trưởng, mà là trực tiếp nhìn về phía trên giường bệnh Kotonoha.

“Tình huống của ngươi có khỏe không? Tập kích của ngươi là loại người nào? Hay không thấy rõ ?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Tuy rằng hắn lại một đống lớn vấn đề cũng muốn hỏi, nhưng là tại đây loại người ngoài trước mặt, hắn chỉ có thể đắn đo làm sư phụ dáng vẻ, không thể có vẻ rất kích động, hỏi nhiều lắm râu ria vấn đề.

Mà Kotonaha tắc lắc lắc đầu, “Ta là bị súng bắn...... Sát thủ giấu ở chỗ tối thư kích ta, ta vẫn chưa nhìn đến tay súng mặt.”

“emmmm......” Lâm Nguyên Phi đứng đắn biểu tình thiếu chút nữa băng.

Cũng đúng, đều hai mươi mốt thế kỷ, sát thủ tập kích khẳng định chỉ dùng súng a. Cũng không phải thế kỷ trước, ai còn cầm đao chém người a, nhiều lao nga.

“Tay súng mà nói...... Còn được đi,” Nghẹn mấy giây, Lâm Nguyên Phi cuối cùng tiếp tục bảo trì ở nghiêm túc biểu tình, nhìn về phía một bên Yoshida thị trưởng, “Thị trưởng tiên sinh, Kotonoha nàng khi nào thì có thể xuất viện? Bên ngoài nhiều như vậy cảnh sát đều là bảo hộ nàng sao? Đối với lần này ám sát hành động, chính phủ phương diện là thấy thế nào đâu? Ta khi nào thì có thể mang Kotonoha về nhà?”

Nhìn trước mắt này vẻ mặt lãnh khốc tráng hán, Yoshida Jiro nói.

“Về Kotonoha tiểu thư sự tình, chúng ta như cũ còn tại thảo luận bên trong. Thủ tướng tiên sinh đã ở đến trên đường, đến lúc đó sẽ từ hắn tự mình quyết đoán, ra kết quả sau chúng ta hội nghĩ biện pháp thông tri Lâm Nguyên tiên sinh ngài.”

“Về phần Kotonoha tiểu thư xuất viện vấn đề...... Này tạm thời khả năng không lớn, hiện tại Katsura tiểu thư an toàn vấn đề, không chỉ có là các hạ ở lo lắng, chúng ta tất cả mọi người ở lo lắng. Cho nên ta mới phái nhiều như vậy cảnh sát ở bên ngoài chăm sóc, vì tránh cho sát thủ lại thương tổn Kotonoha tiểu thư.”

“Ở sự tình chấm dứt phía trước, trước hết làm cho Kotonoha tiểu thư ở trong này dưỡng thương đi. Vấn đề an toàn của nàng, sẽ từ chúng ta toàn quyền phụ trách.”

“Trên thực tế, nếu không Kotonoha tiểu thư lần nữa kiên trì, theo lý thuyết chúng ta là không chào đón người ngoài tới thăm của nàng. Dù sao mỗi nhiều một phóng khách không liên quan, Kotonoha tiểu thư an toàn liền nhiều một phần nguy hiểm.”

“Đây là không có cách nào sự tình, hy vọng Lâm Nguyên tiên sinh tha thứ.”

Yoshida Jiro một phen nói tổng kết rất đơn giản, thì phải là Katsura Kotonoha về sau về chúng ta khống chế, ngươi lại đây nhìn xem đồ đệ cũng rất cho ngươi mặt mũi, đừng nhiều bức bức. Về phần việc khác, với ngươi này bình dân không có quan hệ, ngươi không tư cách hỏi thăm, câm miệng là đến nơi.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn Kotonoha một cái, nói, “Yoshida thị trưởng có thể cho ta vài phút thời gian sao? Ta có một ít tư mật mà nói cũng muốn hỏi hỏi ta vị này ngốc đồ đệ.”

Nếu Yoshida Jiro thái độ đã thực minh xác, như vậy Lâm Nguyên Phi cũng liền lười cùng hắn tiếp tục lá mặt lá trái.

Trực tiếp đem Yoshida Jiro kêu rời khỏi đây sau khi, trong phòng bệnh chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi cùng Kotonoha.

Hai người đối diện nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thở dài.

“Kotonoha, Tomie đâu? Nàng không ở bên cạnh ngươi sao?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Gần nhất trạng thái không tốt lắm, bởi vì thứ hai giai đoạn kịch tình bố trí lâm vào cục diện bế tắc bên trong, không có nhiều lắm linh cảm, rất nhiều này nọ cũng không dám xâm nhập đi viết, cho nên viết thật sự việc.

Sợ là viết nhanh, mà thứ hai giai đoạn đầu mối chính có hay không chính thức xác định, đến lúc đó kịch tình băng bàn liền lạnh lạnh.

Cho nên thiếu đổi mới, ở lại bảy tháng phân đến còn đi.

Ta xem qua, tháng sáu tổng lưỡi dao là 6600 tả hữu, mà phía trước thêm canh đã còn đến 4800, cho nên còn còn lại 9 chương chưa còn, mọi người đừng phương, ta sẽ mau chóng tìm về trạng thái, sau đó khôi phục bạo can đổi mới thông thường. 