 Sáng sớm ánh nắng, ngân phát tiểu cô nương xuất hiện vô cùng đột ngột. Làm nàng xuất hiện nháy mắt, bao gồm Lâm Nguyên cùng Yuki ở bên trong mọi người tất cả đều lộ ra kinh ngạc biểu tình. Lâm Nguyên Phi lại khó có thể tin. Lấy hắn cảm giác lực, thế nhưng không có cảm thấy được ngoài nhà ăn này tiểu cô nương?

Sau đó cẩn thận quan sát sau, hắn ý thức được cái gì.

“Ảo ảnh?”

Lâm Nguyên Phi xem trước mắt ngân phát la lị, hơi hơi nhíu mày. Trước mắt này ngân phát tiểu cô nương, chính là hắn ở Kyoto gặp được quá, tên là Illya Đức tiểu la lị.

Mà đối phương, là thân thể nguyên chủ nhân từng đồng bạn. Lúc ấy đi ra hiện, còn có Emiya Kiritsugu, cùng với một người tên là Saddle người da đen. Nay khi cách ba ngày, đối phương vì sao đột nhiên xuất hiện? Lâm Nguyên Phi nhíu mày hỏi.

“Illya? Ngươi tới nơi này làm cái gì?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi kêu tên của nàng, tiểu cô nương lộ ra vui vẻ tươi cười.

“Đại ca ca ngươi cuối cùng nghĩ tới sao? Ngươi khôi phục trí nhớ ?”

Lâm Nguyên Phi xem nàng, lắc lắc đầu, Lâm Nguyên Phi như trước không có “Khôi phục trí nhớ”, này đối nàng đả kích có điểm lớn. Nhưng là rất nhanh, nàng còn là thoát khỏi nội tâm mất mát, lộ ra miễn cưỡng tươi cười.

“Kia thật đúng là làm cho người ta thất vọng a.”

Illya nhẹ nhàng nói, “Rõ ràng là như vậy tin cậy đại ca ca, lại quên nhiều như vậy chuyện trọng yếu, đến hiện tại đều còn không có khôi phục trí nhớ.”

“Sớm biết rằng, lúc trước đi thành phố Raccoon thời điểm Illya nên bồi đại ca cùng đi.” 

“Kia Yagishita Hirasei, thật sự thực đáng chết... Đem đại ca ca hại thành hiện tại cái dạng này.”

“Cái gì cũng không nhớ rõ.” Illya trên mặt biểu tình, thực bi thương, “Nếu đại ca ca không có mất trí nhớ, tiếp tục theo chúng ta cùng một chỗ mà nói, Kiritsugu đại thúc cùng Saddle tiên sinh cũng sẽ không chết đi?”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên đồng tử hơi hơi co rút nhanh.

“Emiya Kiritsugu cùng Saddle... Chết?”

Hắn lộ ra khó có thể tin biểu tình, “Chuyện khi nào? Vì cái gì?” Nhìn thấy Lâm Nguyên Phi khiếp sợ biểu tình, Illya hơi hơi lắc lắc đầu, cay đắng nở nụ cười.

“Hiện tại hỏi thăm này đó còn có ý nghĩa sao..... Đại ca ca, chúng ta hành tích bại lộ, chúng ta kế hoạch cũng thất bại.”

“Ngươi trước kia nói qua, lấy chúng ta bốn người thực lực, là không có khả năng ngay mặt đối kháng Tsuchimikado Toshizou cùng hắn phía sau thế lực.”

“Hiện tại quả nhiên như ngươi nói vậy, chúng ta hành tích vừa bại lộ, Kiritsugu đại thúc cùng Saddle tiên sinh sẽ chết.”

Nàng xem Lâm Nguyên Phi, cười đến vô cùng bi thương, “Chúng ta bốn người này tổ, cuối cùng chỉ còn lại có ta một người đâu.”

“Phía trước ở Kyoto thời điểm, ta liền vẫn suy nghĩ, khi nào thì đại ca ca ngươi khả năng trở về đâu?”

“Nhưng là ngươi cho dù hiện tại trở lại, Kiritsugu đại thúc cùng Saddle tiên sinh cũng đã chết a.”

“Bọn họ là không có khả năng sống lại.”

“Sự tình đã đến này một bước, chúng ta đã không có đường khác có thể đi.”

“Đối với ta mà nói, duy nhất có thể làm, đại khái chính là cho chúng ta mọi người hoàn thành mọi người cộng đồng kia mục tiêu đi.”

“Tuy rằng ta đại khái là cố không đến, nhưng là người lúc trước đem ta theo Einzbern gia mang đi ra cấp cho ta tân sinh, là đại ca ca cùng Kiritsugu đại thúc, Saddle tiên sinh bọn họ.”

“Là các ngươi cho ta sinh mệnh ý nghĩa,”

“Chẳng sợ cho dù chết cũng vô pháp hoàn thành. Nhưng là nhất định phải đi làm.” Tiểu cô nương kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên Phi, lóe ra quang trong ánh mắt, có nhiều lắm luyến cùng không tha. Nàng bi thương cười, nước mắt chậm rãi chảy ra.

“Nếu đại ca ca nhớ tới cái gì nói, sẽ đến tìm ta đi.”

“Ta ở ven biển công viên chờ ngươi.”

“Lúc này đây, đã không có lại kéo dài khả năng.”

“Đối phương đã bắt đầu cuối cùng kế hoạch. Mà chúng ta, cũng chỉ có cuối cùng cơ hội.”

“Lần này không những có thể hoàn toàn cản đối phương mà nói, chúng ta trân ái thế giới này, đại khái sẽ hoàn toàn đại biến dạng đi.” Illya cười, nước mắt dưới ánh mặt trời rơi xuống, “Ta tin tưởng chân chính đại ca ca sẽ qua đến, Illya ở chỗ này chờ ngươi nga.”

Nói xong, Illya thân ảnh liền im hơi lặng tiếng biến mất. Giống như là xuất hiện khi lặng yên không một tiếng động, biến mất cũng không có cảm giác được bất luận cái gì hơi thở. Này ảo ảnh rời đi, làm cho trong nhà ăn lặng yên không tiếng động. Lâm Nguyên Phi, Busujima Saeko, Yuki, tất cả đều chinh chinh xem này hết thảy phát sinh, không nói gì. Lâm Nguyên Phi ánh mắt, có chút phức tạp.

Yuki, mặt kinh ngạc.

Nhưng thật ra Busujima Saeko phúc xem bát quái biểu tình, tò mò vừa sợ sá nhìn này hết thảy, nhìn xem Lâm Nguyên Phi biểu tình, lại nhìn xem Illya biến mất địa phương, như là thấy được vô cùng tân kỳ sự vật mà Lâm Nguyên trầm mặc mấy giây sau, thật sâu hít vào một hơi, đứng lên. 

“Không cần cho ta chuẩn bị bữa sáng.” Lâm Nguyên Phi cầm lấy bên tay Kikyousen Fuyutsuki, nói, “Yuki ngươi cùng học tỷ ăn đi, trễ điểm ta sẽ làm cho Sơn Kê đem học tỷ đưa về nàng cha mẹ bên người.”

“Ta phỏng chừng muốn ra khỏi nhà một chuyến.” Lâm Nguyên mà nói vừa nói xong, tay hắn đã bị Yuki cầm. Lâm Nguyên Phi trầm mặc, quay đầu, nhìn đến là Yuki biểu tình vô cùng kinh hoảng.

Hai người hai mắt đối diện, Yuki lộ ra sốt ruột biểu tình.

“Lâm Nguyên quân, ngươi thật sự muốn đi sao? Ngươi muốn đi tìm nàng?”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, xem Yuki ánh mắt, gật gật đầu. Ngữ khí thực kiên định.

Thực ngắn gọn trả lời thuyết phục, nhưng không hề nghi ngờ biểu đạt Lâm Nguyên Phi quyết tâm. Yuki càng thêm kinh hoảng.

“Nhưng là ngươi không có nghe nàng nói sao? Các ngươi địch nhân không phải người khác, là Nhật Bản Thủ tướng, Tsuchimikado Toshizou a!”

“Tsuchimikado tộc lực lượng, Lâm Nguyên quân ngươi hẳn là có thiết thân thể hội đi?

“Hơn nữa liền ngay cả chính nàng đều nói, chính diện đối kháng. Các ngươi không có khả năng là đối thủ.”

“Ngươi hiện tại đi qua mà nói, hoàn toàn chính là chịu chết a!”

Yuki mặt nôn nóng cùng kinh hoảng. Lâm Nguyên Phi nói, “Nàng nói được như vậy nghiêm trọng, ta không đi đem tình huống hiểu biết rõ ràng mà nói, là không có khả năng yên tâm.” 