 Trong văn phòng, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

Nghe Okada lão sư nói những lời này, hắn có chút lộn xộn.

Này lão sư lung tung nói một đống...... Nàng chẳng lẽ biết chút cái gì sao?

Lâm Nguyên Phi hít sâu một hơi, nghiêm túc hỏi, “Lão sư, ngươi nhận thức Freddy sao?”

Ra ngoài Lâm Nguyên Phi đoán trước là, nghe thế cái tên sau, Okada lão sư lại ngây ngẩn cả người, “Ai? Freddy? Đó là ai? Lâm Nguyên ngươi để làm chi mạc danh kỳ diệu nhắc một cái người ngoại quốc?”

Trung niên bác gái thực hoang mang, “Chúng ta không phải đang nói chuyển nhà sự tình sao? Ngươi đột nhiên nhắc một người ngoại quốc tên làm cái gì? Lâm Nguyên của ngươi tư duy cũng quá khiêu thoát đi?”

emmmm...... Này lão sư không biết Freddy sao?

Như vậy kia cái gì lệ là ai a?

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Lão sư, ngươi nói giết người hung thủ...... Là chỉ phố Elm liên hoàn giết người án phía sau màn hắc thủ sao? Nhưng là cảnh sát không phải nói này người bị hại đều là tự sát sao? Như thế nào ngài sẽ nói có giết người hung thủ đâu?”

Okada lão sư trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, “Ngươi đều nói là liên hoàn giết người vụ án còn hỏi ta...... Hiện tại toàn thành phố Raccoon đều biết đến phố Elm giết người án có hung thủ tồn tại, chính là sở cảnh sát vô năng bắt không được mà thôi. Chết nhiều người như vậy tất cả đều là tự sát? Trùng hợp như vậy? Đừng quên, một năm a ban Miyamoto Rei còn tại bệnh viện nằm đâu.”

Okada lão sư khinh thường hừ một tiếng, nói, “Chờ Miyamoto Rei đồng học tỉnh lại, có lẽ mọi người chỉ biết sự tình chân tướng. Đến lúc đó xem đám kia phế vật cảnh sát còn như thế nào lừa gạt công chúng.”

Thoạt nhìn, thành phố Raccoon dân chúng đối phế vật vô năng cảnh sát thực bất mãn a.

Bất quá kỳ thật cũng lạ không thể này cảnh sát, ai có thể nghĩ đến giết người là một đầu ác quỷ đã chết mười năm đâu?

Lâm Nguyên Phi ánh mắt híp lại.

“Lão sư, phố Elm giết người án may mắn tồn giả sao? Miyamoto Rei? Cũng là chúng ta trường học học sinh? Nàng bây giờ còn còn sống?”

Này hình như là một cái trọng yếu manh mối a......

Nếu kia người bị hại còn chưa có chết, nhưng không có tỉnh lại, thì phải là hôn mê trạng thái.

Nhưng là hôn mê trạng thái mà nói, hẳn là đã sớm ở trong cảnh trong mơ bị Freddy giết chết mấy vạn lần.

Vì cái gì Okada lão sư còn có thể như vậy tự tin cảm thấy kia kêu Miyamoto Rei nữ sinh có thể tỉnh lại đâu?

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Lão sư, kia kêu Miyamoto Rei đồng học hiện tại ở địa phương nào a?”

Okada lão sư lại ngược lại có chút kỳ quái.

“Lâm Nguyên ngươi...... Quên Miyamoto Rei ?”

Okada lão sư thực kinh ngạc, “Ta nhớ rõ ngươi phố Elm phòng ở, chính là này nữ sinh giúp ngươi giới thiệu vào ở đi? Ngươi không biết nàng?”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình giống như bắt được cái gì trọng yếu manh mối......

Vẻ mặt của hắn, nghiêm túc lên.

“Lão sư, ta ở phố Elm là kia Miyamoto Rei đồng học hỗ trợ giới thiệu ? Nàng bị phố Elm liên hoàn giết người ma tập kích...... Nàng cũng là ở phố Elm ? Bây giờ còn còn sống?”

Okada lão sư thở dài, nói, “Ngươi xem đứng lên là quên a...... Tuy rằng ngươi vừa tới thời điểm, ta liền cảm thấy ngươi đối người bên người rất lạnh nhạt, không nghĩ tới ngươi thế nhưng ngay cả nữ sinh giúp quá ngươi đều có thể quên...... Lâm Nguyên, ngươi như vậy quái gở đi xuống không hòa đồng, làm một chuyển giáo sinh thực dễ dàng bị người khác xa lánh a.”

Lâm Nguyên Phi cười ngượng lên, “Ta về sau hội sửa lão sư, chúng ta bây giờ còn là tới nói chuyện Miyamoto Rei sự tình đi.”

Có thể ở bị Freddy tập kích sau đại nạn không chết sa vào hôn mê, hơn nữa hôn mê thật lâu còn không tử...... Phương diện này muốn nói không có miêu nị, Lâm Nguyên Phi tin sao?

Hắn nếu tin, hắn chính là ngốc [ tất ].

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nói, “Vì kiểm điểm của ta sai lầm, cho nên thỉnh lão sư ngươi đem Miyamoto Rei đồng học sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng ta nói một lần, ta muốn từ giờ trở đi hối cải!”

Okada lão sư vẻ mặt kinh ngạc, “Để làm chi đột nhiên như vậy nghiêm túc a......”

Mười phút sau, Lâm Nguyên Phi đi ra công nhân viên chức văn phòng, bị Okada lão sư phái đi đi học.

Về phần Okada lão sư vào ở mời, Lâm Nguyên Phi uyển cự.

Hắn cách nói là, gần nhất chính mình đi cùng lớp Itou Makoto trong nhà ở, Makoto ca thực hoan nghênh hắn.

Okada lão sư nghĩ nghĩ, trong lớp đích thực chỉ có như vậy người quan tâm Lâm Nguyên Phi, vì thế liền tin Lâm Nguyên Phi lý do thoái thác.

Trước khi đi, Okada lão sư nói nói, “Lâm Nguyên a, ngươi chừng nào thì có rảnh phải đi nhìn xem Miyamoto Rei đồng học đi.”

Okada bác gái nói xong, thở dài, “Kia đứa nhỏ, trước kia coi như là giúp quá ngươi......”

Lâm Nguyên Phi đi ở trên hành lang, lạnh lùng hừ một tiếng.

Yên tâm đi Okada lão sư, cho dù ngươi không nói, ta cũng sẽ đi hảo! Hảo! Cảm! Tạ! Miyamoto Rei đồng học !

Nếu không có nàng, chính mình cũng sẽ không bị Freddy bò lên a!

Phố Elm cuối cùng may mắn còn tồn tại nhi đồng, ở phố Elm tiểu hài tử đều bị giết sạch sau, thế nhưng còn dám hướng cùng lớp vừa tới chuyển giáo sinh giới thiệu phố Elm không phòng ở vào ở?

Hơn nữa sau Freddy thế nhưng trực tiếp theo dõi Lâm Nguyên Phi này ngoại lai hộ gia đình, nhưng không có đi giết nàng này phố Elm nhi đồng cuối cùng người sống sót?

A...... Nếu phương diện này không có vấn đề, Lâm Nguyên Phi đem tên đảo lại viết!

Xoát --

Lâm Nguyên Phi dùng sức mở ra cửa, đi rồi đi vào.

Trên bục giảng lão sư nhìn hắn một cái, “Nga, Lâm Nguyên a, mau ngồi xuống đi.”

Thanh âm rất lạnh nhạt.

Sau đó này tử ngư mắt lão sư liền tiếp tục thôi miên bình thường tiếp tục giảng bài.

Thoạt nhìn, là một cái tiêu chuẩn không lý tưởng hình lão sư a.

Trong phòng học các học sinh thoạt nhìn cũng đều một đám buồn ngủ nhàm chán không được bộ dáng, cùng Lâm Nguyên Phi đọc sách khi học tiết chính trị trạng thái không sai biệt lắm.

Cứ như vậy, Lâm Nguyên Phi lập tức bước đi đến chính mình chỗ ngồi ngồi xuống.

Chỉ có Makoto ca cùng Saionji Sekai cùng hắn thấp giọng chào hỏi.

“Lâm Nguyên ngươi chạy đi đâu a? Okada bác gái ở nơi nơi tìm ngươi đâu,” Makoto ca lo lắng nói, “Ngươi nhanh đi trông thấy nàng đi, thực đắc tội Okada bác gái cẩn thận nàng đem ngươi xé sống.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ta chính là theo Okada lão sư trong văn phòng đi ra......”

Makoto ca tỏ vẻ thán phục, “Oa! Vậy ngươi còn có thể toàn thân trở ra, lợi hại a! Trách không được đem túi sách cầm lại đến đây.”

Lâm Nguyên Phi cười khổ một tiếng, nói, “Trước đừng nói này, Makoto ca, hỏi ngươi cái vấn đề a.”

Lâm Nguyên Phi biểu tình khôi phục nghiêm túc, “Ngươi có biết năm nhất a ban Miyamoto Rei sao?”

“Nga nga, ta biết, ngươi là nói kia cô gái giới thiệu ngươi vào ở phố Elm đi?” Makoto ca nói, “Nàng hình như là duy nhất một người sống sót bị giết người ma tập kích sau còn có thể sống sót? Sách...... Nghe nói hiện tại nằm ở thị lập bệnh viện hôn mê bất tỉnh, hơn nữa bạn trai cũng đã chết, thật sự rất thảm a.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, “Kính nhờ, ngươi đừng vội quan tâm người ta cô gái thảm không thảm, ngươi nhưng là người có bạn gái, ok? Phiền toái không cần đem lực chú ý tùy tiện chuyển dời đến này khác cô gái trên người a...... Ngươi có biết trong trường học ai cùng Miyamoto Rei có vẻ quen sao? Hoặc là nàng có cái gì không bạn tốt linh tinh ?”

“Ngô...... Này......” Makoto ca nghiêng đầu nghĩ nghĩ, chỉ vào trong phòng học mỗ nam sinh nói, “Komuro Takashi đồng học giống như cùng Miyamoto Rei quan hệ không sai...... Nói ngươi hỏi cái này để làm chi?”

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, lúc này đã chuyển dời đến trong phòng học kia nam sinh trên người.

Oa nga! Komuro Takashi......

Quả nhiên, này trong trường học thật sự có như vậy một người sao?

Như vậy có phải hay không còn có cái gì Busujima học tỷ, Takagi Saya a...... 