 “Học tỷ ngươi như vậy nhìn ta để làm chi? Ta xem rất giống người xấu sao?”

Lành lạnh dưới ánh trăng, Lâm Nguyên Phi đứng ở kia một đất đống hỗn độn thây hoành khắp nơi trung gian, mỉm cười nói.

Lưỡi dao lây dính máu tươi, theo hắn nhẹ nhàng vung lên, toàn bộ bị văng đến mặt đất, không có một giọt lưu lại ở lưỡi dao.

Lâm Nguyên Phi thế này mới đao vào vỏ, nhìn về phía một bên Busujima Saeko, mỉm cười đã đi tới.

Kia trong nháy mắt, lành lạnh dưới ánh trăng, trong cuồng bạo gió mạnh, mỉm cười Lâm Nguyên Phi dạo bước đi tới, Busujima Saeko tiềm thức lui về phía sau một bước, trong lòng bàn tay tràn ra mồ hôi.

Của nàng biểu tình có chút tối tăm.

“Lâm Nguyên quân ngươi thật sự là......”

Busujima Saeko kinh ngạc nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, thì thào nói, “Ngươi đây là giết người a!”

Đối với hòa bình niên đại mọi người mà nói, chính mắt mắt thấy như thế huyết tinh kích thích trường hợp, làm một nữ tử học sinh cấp 3 Busujima Saeko không có tại chỗ nôn mửa đã là thực trấn tĩnh.

Thử nghĩ một chút, nửa đêm, hoang vắng không người bờ biển, ngươi xem đến một nam nhân cầm trong tay võ sĩ đao liên tiếp chém chết năm người sống, toàn bộ hành trình mỉm cười, chém xong người sau cũng không có chút hoảng hốt nhìn về phía ngươi, cũng tươi cười đầy mặt hướng ngươi đi tới......

Busujima Saeko thật sâu hít một hơi, “Ngươi có biết chính mình đang làm cái gì sao?!”

Busujima Saeko ngữ khí, có chút trọng.

“Giết người là muốn phán tử hình !”

Đối này, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Ta không giết bọn họ, chẳng lẽ tùy ý bọn họ giết ta sao. Hơn nữa kia tiểu ca rõ ràng có đường sống, đáng tiếc hắn rõ ràng nói dối...... Ôi chao...... Cái này làm cho ta thực bất đắc dĩ, đều nói không thể nói dối không thể nói dối, hắn vì cái gì chính là không nghe đâu?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía cuối cùng một tà giáo đồ.

Kia xui xẻo đản bị Busujima Saeko đánh ngã ở đất.

Hoặc là nói...... Người may mắn?

Lúc này này tà giáo đồ duy nhất người sống sót chính vẻ mặt hoảng sợ tránh ở Busujima Saeko phía sau, tựa hồ này vừa mới còn đánh tơi bời hắn một chút mỹ nữ khả năng cho hắn một điểm cảm giác an toàn.

Nhìn thấy Lâm Nguyên Phi nhìn về phía hắn, hắn tiềm thức kêu sợ hãi một tiếng, vừa định chạy......

Thương --

Trường đao ra khỏi vỏ thanh âm, trong bóng đêm vô cùng chói tai.

Tà giáo đồ thân thể cứng lại rồi.

Hắn trơ mắt nhìn Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm bước đi đến hắn bên người, ngồi xuống dưới.

Hai người hai mắt đối diện.

“Như vậy vị này tiểu ca, nhìn ngươi tuổi cũng không lớn bộ dáng, hẳn là sẽ không không thành thực đi?”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói, “Nếu nói dối mà nói, có cái gì đại giới ngươi có biết nga ~~”

Tà giáo đồ thân thể cứng ngắc nuốt nuốt nước miếng, lẩm bẩm nói, “Ta nói...... Ta tất cả đều nói......”

“Ừ, vậy ngươi nói đi,” Lâm Nguyên Phi cười hì hì nói, “Ta nghe đâu.”

Tà giáo đồ tiềm thức nhìn thoáng qua đồng bạn thi thể, run run, khàn khàn cổ họng nói, “Yamada...... Chính là ngươi cuối cùng chém chết kia tên, hắn nói cơ bản tất cả đều nói đúng, chỉ có cuối cùng một cái có vấn đề. Tin tưởng ngươi cũng đoán được, này trên đảo còn có khác du khách ngưng lại, ít nhất theo chúng ta biết đến, còn có một nữ tử học sinh cấp 3 tùy thân mang theo võ sĩ đao ngưng lại.”

“Kia nữ sinh rất được, Đại Tế Ti điểm danh muốn nàng, nhưng là chúng ta bắt giữ nàng thời điểm, lại bị nàng chém bị thương vài người chạy trốn tới tiểu đảo một cái khác phương hướng. Yamada không dám nói ra chuyện của nàng, phỏng chừng là sợ ngươi đi tìm kia nữ sinh, nếu các ngươi hai người tụ cùng một chỗ, tuyệt đối thật không dễ đối phó...... Ta biết đến liền nhiều như vậy, thật sự, hoàn toàn không có bất luận cái gì lời nói dối, ta lấy Torimi thần danh nghĩa thề, ta tuyệt đối cũng không nói gì một câu dối, van cầu ngươi buông tha ta được không? Nhà của ta còn có đệ đệ cần chiếu cố, ta không thể chết được, ta thật sự không thể chết được a...... Không có ta nói, hắn sẽ sống sống đói chết......”

Này tà giáo đồ cầu xin, khóc than thở khóc lóc.

Một đại nam nhân khóc như thế thương tâm, quả thực làm cho người ta động dung.

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, gật gật đầu.

“Được rồi, ngươi có thể đi rồi.”

Nói xong, hắn đứng lên, nói, “Hy vọng ngươi trở về về sau, không cần nói lung tung nói. Cùng với lần sau gặp lại ngươi nói, ta sẽ không lưu thủ.”

Lâm Nguyên Phi tiếng thở dài trung, này tà giáo đồ liên tục nói lời cảm tạ.

“Cảm ơn...... Cảm ơn......”

Hắn té bò lên, giãy dụa hướng ra phía ngoài chạy tới.

Hắc ám màn đêm dưới, Busujima Saeko nhìn kia tà giáo đồ hoảng sợ chạy đi thân ảnh, biểu tình có chút phức tạp.

Nàng trầm mặc, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Ngươi còn là có......”

Thương --

Ánh đao chợt lóe, ngoài hai mươi mét tà giáo đồ theo tiếng mà đổ.

Hóa thành một đạo hàn quang bay qua võ sĩ đao, nặng nề xỏ xuyên qua này tà giáo đồ cổ họng.

Thật lớn lực đạo, đem thi thể mang lảo đảo vài bước, chồng chất gục ở mặt cỏ.

Tinh hồng máu tươi, ở lá cỏ bắt đầu khởi động, tẩm ướt kia một khối khu vực bùn đất.

Kia cứng ngắc tay chân, thống khổ run rẩy hai cái, bất động.

Mà thi thể biểu tình, đọng lại ở tại hoảng sợ nháy mắt.

Đồng dạng đọng lại, còn có Busujima Saeko trên mặt biểu tình.

“............”

Nàng ngơ ngác nhìn này hết thảy phát sinh, ngơ ngác nhìn Lâm Nguyên Phi thu hồi ném mạnh tay trái, biểu tình dại ra mà mờ mịt.

Lâm Nguyên Phi tắc lập tức bước đi đi qua, đi đến kia cụ đã dần dần lạnh điệu thi thể bên cạnh, đem thuộc loại chính mình đao rút đi ra, nhẹ nhàng vung một chút, văn khô lưỡi dao máu tươi.

Thế này mới đao vào vỏ.

“Tốt lắm, nguy hiểm bài trừ.”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên Busujima Saeko, nói, “Chúng ta nên dời đi. Này đàn tà giáo đồ đã bại lộ chúng ta ẩn thân địa điểm, ở trong này trì hoãn lâu lắm mà nói, này khác tà giáo đồ khẳng định sẽ tìm tới được, nơi đây không nên ở lâu.”

Busujima Saeko nhìn hắn này bộ dáng cái gì đều không có phát sinh quá, cuối cùng nhịn không được.

“Ngươi thật sự có thể làm cái gì đều không có phát sinh quá sao?” Busujima Saeko tức giận chất vấn nói, “Người khác còn chưa tính, này cuối cùng một cái ngươi rõ ràng đều đáp ứng thả hắn đi, vì cái gì còn muốn giết hắn? Ngươi không có nghe đến hắn nói hắn trong nhà còn muốn một đệ đệ cần chiếu cố sao?”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi bước chân dừng một chút.

Đưa lưng về phía Busujima Saeko, hắn cứ như vậy ngừng lại.

Ban đêm trong gió mạnh, Lâm Nguyên Phi bóng dáng tại đây trong thiên địa có vẻ vô cùng nhỏ bé, tựa hồ tùy thời đều đã bị cuồng bạo sức gió xé rách.

Chỉ có kia mềm nhẹ tiếng thở dài, theo gió rồi biến mất.

“Kiếm là hung khí, kiếm kĩ là giết người kỹ xảo, không cần dunngf cỡ nào tuyệt vời ngôn ngữ đi tân trang, kia thủy chung là sự thật.”

“Nếu là ngay cả đạo lý này cũng không rõ ràng, như vậy ngươi lại là ôm như thế nào tâm tình đi giơ lên dao mổ đâu?”

“Nếu nói này tà giáo đồ có một đệ đệ cần chiếu cố mà nói...... Busujima học tỷ, chẳng lẽ ngươi vốn không có người nhà cần chiếu cố sao?”

“Ở đồng tình người khác phía trước, trước bảo vệ tốt chính mình đi.”

Lâm Nguyên Phi mềm nhẹ nói nhỏ, đi vào thấp bé bỏ hoang phòng nhỏ.

“Này trên đảo tà giáo đồ, cũng sẽ không bởi vì ngươi có người nhà hãy bỏ qua ngươi a......” 