 Đường Ý Phu nói. Làm cho Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức.

“A? Cứu vớt thế giới? Các ngươi cũng là chính nghĩa đồng bọn?”

Đường Ý Phu sửng sốt một chút, “Cũng?”

Bên cạnh tóc vàng ngự tỷ lúc này ho khan một tiếng, nói.

“Kỳ thật Tsuchimikado nhất tộc làm âm mưu. Là ta đồ đệ trước phát hiện.”

“Ân, đúng vậy, hắn so với các ngươi còn muốn sớm phát hiện vài năm.”

Sư phụ nói xong sau, Đường Ý Phu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi ánh mắt lập tức thay đổi.

“Chính là ngươi đem Ryougi gia, Aozaki gia, Matou gia diệt môn ?” Sư phụ cũng nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, thực hiển nhiên đã ở tò mò chuyện này.

“Cảm tình các ngươi thật sự cái gì cũng không biết sao?” Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nói, “Hình như là ta mất trí nhớ phía trước làm.” Đường Ý Phu nhún vai, “Làm được không sai, tuy rằng không gì trứng dùng.”

Nói xong, hắn bắt được Lâm Nguyên cánh tay, tựa như bắt mạch trầm ngâm mấy giây.

Sau đó nói.

“Ngươi trong cơ thể ác ma lực tốt lắm giải quyết a, chính ngươi còn có biện pháp giải quyết, ngươi để làm chi còn muốn tới tìm ta?” Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức, “Cái gì biện pháp giải quyết? Sẽ không vừa muốn ăn cái đuôi đi?”

“Không đúng không đúng,” Đường Ý Phu buông ra Lâm Nguyên cổ tay, nói, “Không cần như vậy thô bạo.”

Hắn nhìn Yuki sau, nói, “Lão bà ngươi không phải là ác ma chi nữ sao? Ngươi mỗi ngày nhớ rõ cùng nàng kia gì kia gì kia gì, có thể dần dần trung hoà trong cơ thể ác ma lực.”

Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức, “Trừ này vốn không có biện pháp khác sao? Có hay không nhanh lên đường tắt a?” Đường Ý Phu liếc hắn một cái, “Có a, ngươi đem ngươi lão bà làm thành đồ ăn ăn là đến nơi. Đây là đơn giản nhất mau lẹ đường tắt.”

“Ngươi nghiêm túc sao?” Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Nhưng là Đường tiên sinh, ta nghĩ muốn mau chóng giải quyết trong cơ thể ác ma lực, sau đó đi đối phó Tsuchimikado Toshizou.” Đường Ý Phu nghe được thẳng lắc đầu, “Tiểu tử thật đúng là đem tự mình trở thành chính nghĩa đồng bọn a? Ngươi cảm thấy không có ngươi thế giới sẽ đình chuyển động sao? Hoặc là nói, liền ngươi một người còn muốn đối phó Tsuchimikado Toshizou.

Ngươi cho là tên kia thật sự chỉ có một người a?”

“Liền ngay cả ta với ngươi sư phụ loại này cao thủ cao cao cao thủ đều phải cẩn thận chuẩn bị. Ngươi cảm thấy ngươi một lăng đầu tiểu thanh niên trực tiếp mãng đi lên có thể thắng? Ngươi kỳ thật phải đi đưa người đầu đi?”

Nói xong, Đường Ý Phu còn nhìn tóc vàng ngự tỷ một cái, “Vera, ngươi này đồ đệ đầu thiếu căn huyền sao?”

Người ngoài cười nhạo, sư phụ nhưng không có tức giận, ngược lại hừ một tiếng.

“Chỉ số thông minh bình thường đồ đệ sẽ khi sư diệt tổ sao? Ngay cả lão nương nói cũng không nghe, ta lúc trước nên đem hắn hai đao cấp chém.”

Vẫn trầm mặc không nói Orihime lúc này mở miệng.

“Kỳ thật Lâm Nguyên còn có một sự kiện cần phiền toái Đường tiên sinh.”

Ở người khác hoang mang trong ánh mắt, Orihime bình tĩnh nói, “Silent Hill kia đầu ác ma trốn ở Lâm Nguyên trong cơ thể, chiếm cứ Lâm Nguyên tinh thần mặt mỗ cái khu vực.”

“Nếu bỏ mặc này đầu ác ma mặc kệ, không biết nó sẽ làm ra cái dạng gì sự tình. Không biết Đường tiên sinh cũng không thể được hỗ trợ?” Orihime nói, làm cho Đường Ý Phu có chút tò mò.

“Tiểu tử này trong cơ thể có ác ma?” Hắn theo bên hông treo túi bách bảo lấy ra một cái màu đỏ thắm găng tay, đeo. Sau đó Đường Ý Phu quyền oanh đi ra ngoài.

Oanh!

Một tiếng nổ, Lâm Nguyên Phi ngực trực tiếp bị quyền đầu đánh trúng. Lâm Nguyên Phi có chút mộng bức. Người này không phải học đạo thuật sao? Như thế nào ra quyền tốc độ nhanh như vậy a? Ma vũ song tu?

Bất quá kỳ quái là mạnh như vậy một quyền đánh vào ngực hắn, Lâm Nguyên lại cái gì phản ứng đều không có, thân thể ngay cả lui về phía sau đều không có lui về phía sau nửa bước.

Như là cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau. Hắn có chút mộng bức đứng ở nơi đó.

Ngược lại là hắn phía sau truyền đến hai cái quen thuộc thanh âm.

“Ngọa tào.... Ai đặc sao đánh ta?” Đây là Freddy.

“Yêu.... Đau chết.” Này nũng nịu thanh âm, là Yuki lão mẹ. Lâm Nguyên xoay đầu, kinh ngạc nhìn đến hắn phía sau có hai bóng người ngã vào tiểu viện.

Phân biệt là cả người trọng độ bỏng, mặc sọc áo lông Freddy, cùng với mặc màu tím váy dài “Alessa”.

Lúc này này hai lệ quỷ đều nằm ở tiểu viện, như là bị theo Lâm Nguyên Phi trong cơ thể cưỡng chế tính đánh ra đến.

Nhìn đến này hai con quỷ xuất hiện, Lâm Nguyên Phi lại cúi đầu nhìn nhìn ngực này quyền đầu. Đường Ý Phu lúc này mới chậm rãi thu hồi quyền đầu, nói.

“Hai con quỷ?”

Hắn nhìn Lâm Nguyên Phi mắt, “Ngươi trong cơ thể như thế nào có hai cái? Cái nào là ác ma?” Tiểu viện trên bãi cỏ, một thân váy tím tiểu cô nương nhảy dựng lên, mặt bình tĩnh vỗ vỗ trên người không tồn tại tro bụi, nói.

“Lão nương chính là ác ma..... Như thế nào? Có ý kiến sao?”

Nó cao thấp đánh giá Đường Ý Phu, tầm mắt ở Đường Ý Phu bên hông kia văn bát quái túi bách bảo dừng lại vài giây, cười nhạo một tiếng, “Nguyên lai là cái thối đạo sĩ... Tiểu tử, ngươi là Mao Sơn còn là Long Hổ.” Đường Ý Phu sờ sờ cằm, “Này ác ma còn cử kiêu ngạo.. Đinh Nghi, ngươi không phải vẫn muốn nghiên cứu ác ma sao? Vừa lúc, nơi này còn có một đầu có sẵn, bắt cho ngươi chơi ngươi muốn hay không a?” Đường Ý Phu phía sau Đinh Nghi lắc đầu, “Tuy rằng ta không hiểu thuật pháp, nhưng ta cũng nhìn ra được đến, này ác ma đã không có thân thể, chỉ có linh hồn, ta cầm lại đi như thế nào nghiên cứu?”

Trong phòng sư phụ nhìn Lâm Nguyên Phi, cười nói, “Ngốc đồ đệ, ngươi dường như quá thật sự phong phú thôi.... Trêu chọc nhiều như vậy lung tung gì đó, kia sọc áo lông lệ quỷ lại là gì.” Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, không dám trả lời sư phụ vấn đề. Không biết vì cái gì, hắn cảm thấy này thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, cười trong suốt sư phụ tiếp theo giây sẽ rút đao đem hắn chém dường như. Cho nên Lâm Nguyên căn bản không dám nhìn thẳng sư phụ ánh mắt. Thậm chí không dám cùng sư phụ đáp lời. Hắn nhìn về phía Đường Ý Phu, vội vàng nói sang chuyện khác.

“Đường tiên sinh, này hai ác quỷ có biện pháp giải quyết sao?” Đường Ý Phu nhìn thoáng qua, lắc đầu, “Kia sọc áo lông tên có chút phiền toái, bất quá này ác ma nhưng thật ra dễ giải quyết.”

Hắn cười như không cười nói, “Ngươi chỉ cần tìm cái nữ nhân làm điểm chuyện có thể làm cho nàng thụ thai, này ác ma có thể mượn thể trọng sinh. Đến lúc đó ngươi liền xong người này quấy rầy.”

“Vừa vặn, lão bà ngươi chi nhất vị này là nửa người nửa ác ma, dùng của nàng tử cung đến mượn thể trọng sinh mà nói. Đối với ngươi lão bà cũng là có rất lớn ưu việt.” 