 Tiếp nhận Shinnosuke đưa đến tờ giấy, Lâm Nguyên Phi nhìn thoáng qua.

Ách...... Này địa chỉ thực nghiêm túc a, này đặc sao không phải là ở Miyama-chō sao?

Mà còn ngay tại Tohsaka gia phụ cận...... Mẹ da, chẳng lẽ ta kế tiếp muốn cùng Tohsaka Tokiomi làm hàng xóm ?

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, tiếp nhận rồi cái này cái chìa khóa.

Nói, “Đi, ta đây trước hết đi vào ở. Ngươi nhớ rõ trước tiên phái người đi quét tước một chút, đặt mua một chút cuộc sống đồ dùng, trễ điểm có việc ta sẽ gọi ngươi.”

Này Hayashibara-gumi thật đúng là có tiền a......

Tuy rằng nói là nông thôn hắc đạo, nhưng so với người thường mà nói, thật đúng là giàu chảy mỡ a.

Bất quá Chiba thị vốn đến chính là Nhật Bản thành phố lớn, mà còn ở Đông Kinh thương vòng trong phạm vi, Hayashibara-gumi chế bá toàn bộ Chiba, có tiền nhưng thật ra thực bình thường.

Lâm Nguyên Phi cầm đi chìa khóa xe, trực tiếp lên trước mặt này chiếc Porsche ghế điều khiển.

Nói thật, hai cuộc đời thêm lên, Lâm Nguyên Phi còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này bá khí trắc lậu xe sang a.

Đáng tiếc hiện tại Lâm Nguyên Phi đã không gì tâm tình kích động.

Dù sao lại xa hoa xe sang, đối với hắn mà nói cũng liền một đao sự tình.

Lại trang bức tạo hình, cũng che dấu hắn không được lập tức sẽ muốn chết xui xẻo vận mệnh.

A...... Như vậy nghĩ, nhân sinh thật sự là bi thảm a.

Lâm Nguyên Phi lái xa hoa Porsche, chở một gã dáng người nóng bỏng, diện mạo ngọt, nhu thuận khả nhân mỹ nữ ở khu phố lao nhanh, cảm thán chính mình bi thảm vận mệnh.

Sau đó, hắn đem xe lái vào thị lập bệnh viện nội, ngừng vào bãi đỗ xe.

Ở Nhật Bản một cái ưu việt lúc này liền hiện ra.

Đối với người Nhật Bản mà nói, mặc kệ ngươi là lái mấy trăm vạn xe sang, còn là lái mấy vạn phá xe, người phụ trách tiếp đãi ngươi đều đã đối với ngươi cúi đầu khom lưng khuôn mặt tươi cười đón chào.

Nói cách khác, cho dù ngươi lái mấy vạn khối phá xe, cũng có thể hưởng thụ đến mấy trăm vạn xe sang xe chủ khả năng hưởng thụ đãi ngộ a.

Lâm Nguyên Phi tùy tiện đem xe đứng ở bãi đỗ xe sau, liền mang theo Kotonoha xuống xe.

Bởi vì quan phương tuyên bố Katsura Kotonoha đã theo thị lập bệnh viện chuyển đi, bị bí mật bảo vệ lại đến tin tức, phía trước vây quanh ở thị lập bệnh viện đám kia phóng viên đã toàn bộ trốn chạy.

Liền ngay cả phía trước ở tòa nhà ngoại giới nghiêm này cảnh sát đều cơ bản di tản, cũng liền để lại một bộ phận còn ở nơi này tiếp tục gác.

Mà này đó cảnh sát phải bảo vệ người thực hiển nhiên chính là tầng cao nhất Yuki.

Đối này, Lâm Nguyên Phi trừ bỏ thở dài một tiếng ở ngoài, cũng không tốt nói cái gì.

Hắn biết, chính mình lại thiếu Orihime một cái ân tình.

Nhưng là ân tình này phải muốn thiếu a.

Này đó cảnh sát vị tất có thể ngăn cản Yuno, nhưng là bọn họ tồn tại, tối thiểu sẽ làm Yuno ném chuột sợ vỡ đồ.

Nếu ngay cả một cảnh sát đều không có lưu lại bảo hộ, như vậy Yuno hoàn toàn có thể tiến quân thần tốc, trực tiếp đi phòng bệnh bắt đi bị thương Yuki.

Cho nên Lâm Nguyên Phi chẳng những không thể cự tuyệt Orihime này phiên ý tốt, còn phải cảm tạ nàng.

Nào đó bất đắc dĩ cảm xúc, làm cho Lâm Nguyên Phi tâm tình trở nên phức tạp lên.

Thu phục Hayashibara-gumi thoải mái, giống như đột nhiên sẽ không có.

Đặc biệt là làm thang máy tới tầng cao nhất sau, nhìn đến trước mắt này như trước giới nghiêm tầng cao nhất, Lâm Nguyên Phi tâm tình càng phức tạp.

Tầng cao nhất cảnh sát đã toàn bộ bị di tản.

Nhưng là không hề đại biểu nơi này không có phòng bị, thậm chí phòng thủ càng sâm nghiêm.

Một đám tây trang giày da, sắc mặt nghiêm túc bảo tiêu bảo hộ nơi này, số người thậm chí so với buổi sáng này cảnh sát còn nhiều.

Về phần này đó hắc y bảo tiêu từ đâu mà đến, đã hoàn toàn không cần suy nghĩ.

Kia cầm đầu nữ bảo tiêu Lâm Nguyên Phi nhận thức, là Orihime bên người hộ vệ, nay lại bị phái tới bảo hộ Yuki.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi xuất hiện, nữ bảo tiêu lập tức đón đi lên.

“Lâm Nguyên tiên sinh ngài hảo, chúng ta chịu tiểu thư chi mệnh......”

“Tốt lắm tốt lắm, ta biết, thay ta cảm ơn các ngươi tiểu thư hảo ý, ta lần này nhận tình của nàng.”

Lâm Nguyên Phi cắt ngang nữ bảo tiêu nói, nói, “Yuki tình huống hết thảy bình thường đi?”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, nữ bảo tiêu gật gật đầu, nói, “Yuki tiểu thư hết thảy đều thực bình thường, thầy thuốc mỗi cách 5 giờ đều đã đến kiểm tra một chút. Hiện tại của nàng miệng vết thương đã kết vảy, kế tiếp rất nhanh có thể khôi phục.”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, nói, “Đa tạ các ngươi chiếu cố.”

Nói xong, hắn nhìn nhìn trước mắt này hành lang, hỏi, “Đúng rồi, các ngươi tiểu thư đâu? Nàng đi đâu vậy?”

Dựa theo Orihime tính cách mà nói, này cả ngày thời gian cũng chưa đến quấy rầy Lâm Nguyên Phi, này không thích hợp a.

Chẳng lẽ nàng không sợ Lâm Nguyên Phi chạy?

Lâm Nguyên Phi có chút tò mò cười hỏi, “Các ngươi tiểu thư phía trước sợ ta chạy, thế nào cũng phải hai mươi bốn giờ đi theo ta, như thế nào hôm nay không theo đâu?”

Đối này, nữ bảo tiêu nói, “Bổn gia bên kia có việc gấp đem tiểu thư kêu đi trở về, tiểu thư hiện tại hẳn là nhanh đến kinh đô. Lâm Nguyên tiên sinh tìm tiểu thư có việc sao? Ta có thể lập tức giúp ngài liên hệ nàng.”

“Nga, này đổ không cần,” Lâm Nguyên Phi vẫy vẫy tay, nói, “Ta chính là tò mò thôi...... Tốt lắm, ta đi vào trước nhìn xem Yuki. Nơi này an toàn, còn là tiếp tục phiền toái các ngươi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi mang theo Kotonoha đi vào Yuki phòng bệnh.

Trên giường bệnh, Yuki đang đọc sách.

Nhìn thấy Lâm Nguyên Phi trở về, thiếu nữ vội vàng buông xuống sách, vẻ mặt vui sướng.

“Lâm Nguyên quân, ngươi trở lại?”

Thiếu nữ muốn xuống giường.

Lâm Nguyên Phi vội vàng ngăn cản nàng, “Tốt lắm tốt lắm, ngươi trước hết không cần lộn xộn. Ta phía trước nghe nói miệng vết thương của ngươi đã kết vảy? Hiện tại hẳn là không gì vấn đề đi?”

Yuki liên tục gật đầu, “Ừ, hoàn toàn tốt lắm đâu. Thầy thuốc nói ta kế tiếp chỉ cần tĩnh dưỡng vài ngày miệng vết thương có thể tốt lắm, thậm chí ngay cả nằm viện cũng không cần.”

Nói xong, Yuki nhìn nhìn ngoài cửa, có chút bất an nói, “Orihime tỷ tỷ đi thời điểm, an bài nhiều người như vậy bảo hộ ta, thực lãng phí a...... Lâm Nguyên quân, nếu không chúng ta hiện tại liền xuất viện đi? Làm cho nhiều người như vậy vây quanh ta, ta được không thói quen a.”

Lâm Nguyên Phi cười cười, nói, “Kia đi, đợi lát nữa nhi ta đi hỏi một chút thầy thuốc. Nếu thầy thuốc nói ngươi có thể xuất viện mà nói, chúng ta liền xuất viện tốt lắm.”

“Vừa vặn ta vừa tìm được một phòng ở có thể tạm thời ở lại, chúng ta trước rời đi bệnh viện, mới hảo hảo kế hoạch một chút kế tiếp muốn đi đâu.”

“Về Yuno chuyện, ta đã hiểu rõ rồi. Nếu nàng tạm thời tìm không thấy chúng ta, chúng ta rõ ràng liền cách nàng xa xa tốt.”

“Chúng ta đi tìm cái im lặng tường hòa thành thị ở xuống dưới, rời xa Yuno, làm cho nàng rốt cuộc tìm không thấy chúng ta. Yuki ngươi có thể tiếp tục đọc sách, mà ta tắc đem phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp trước giao cho Kotonoha.”

“Sau, ta lại đi tìm một chút có biện pháp gì hay không giải quyết ta trước mắt khốn cảnh.”

“Thế giới lớn như vậy, chúng ta không tất yếu phải muốn cùng Yuno dây dưa...... Ngươi cảm thấy thế nào?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi không tính toán tìm Yuno phiền toái, Yuki nhất thời vui vẻ liên tục gật đầu.

“Ừ ân! Ta tất cả đều nghe Lâm Nguyên quân !” Yuki vui vẻ vô cùng nói.

Tác giả nhắn lại:

ps: Mười bảy càng! Còn thừa ba canh! Chờ! 