 Nhìn đến ác niệm hóa thân trong tay kia đem Kikyousen Fuyutsuki sau, Lâm Nguyên Phi giật mình.

Sau đó, lắc lắc đầu.

“Ác niệm hóa thân thành quái vật còn chưa tính, ngay cả đao đều có thể biến ra, còn giống nhau như đúc...... Này Silent Hill nên sẽ không là Chaldea đi?”

Ở Chaldea cái loại này kì ba địa phương, rõ ràng toàn thế giới theo lý thuyết độc nhất phân vũ khí lại có thể có vài thanh.

Tỷ như khi còn nhỏ kì anh linh có thể cầm một thanh, trung niên thời kì anh linh cũng có thể cầm một thanh, lão niên thời kì anh linh cũng có thể cầm một thanh.

Thậm chí mở cái áo tắm hoạt động còn có thể nhiều một thanh, ra cái tân chức giai cũng có thể nhiều một thanh.

Cử cái ví dụ, theo lý mà nói toàn thế giới chỉ có một thanh Excalibur, ở Chaldea còn có không sai biệt lắm mười thanh đi?

Merlin trong tay một thanh, bất đồng chức giai Altria trong tay đều đều tự có một thanh, còn mỗi thanh đều có Excalibur chân chính lực lượng...... Cho nên nói đây là cái gì nguyên lý đâu?

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt ác niệm hóa thân, vẻ mặt tươi cười, “Hải! Huynh đệ, của ngươi master là Fujimaru Ritsuka sao?”

Xấu xí dữ tợn dị dạng quái vật nhìn hắn, ánh mắt oán độc, theo yết hầu phát ra trầm thấp kêu rên tiếng gầm gừ.

Đồng thời, kia không đầu khôi ngô võ sĩ vung trường đao, vừa người hướng Lâm Nguyên Phi đánh tới.

Mây bay nước chảy xuất kiếm động tác, cực cụ mỹ cảm cùng lực cảm, hỗn hợp nghệ thuật kinh diễm cùng giết chóc tàn khốc, mỹ làm người hít thở không thông.

Gần chính là này xuất kiếm động tác, liền so với Lâm Nguyên Phi cái loại này nhạt nhẽo phách trảm mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Sát ý đối diện mà đến, kiếm quang chém vỡ không khí.

Lâm Nguyên Phi thân thể lại nhảy lên, trường đao chém ngang.

Thương --

Một tiếng nổ, hai thanh giống nhau danh đao va chạm ở tại cùng nhau.

Chói tai tiếng không bạo, Lâm Nguyên Phi thân thể bị đánh bay nửa thước.

Hắn tầm mắt, lại gắt gao nhìn chằm chằm quái vật xuất kiếm tư thế.

Toàn bộ tinh thần quán chú!

Đích thực, hắn không biết kiếm pháp, ở xuyên qua trước thậm chí không có vung qua chân chính đao kiếm.

Nhưng là này không trọng yếu, bởi vì hắn khối này thân thể ngày đêm mài rèn luyện kỹ càng kiếm kĩ, sớm đem phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp minh khắc ở tại mỗi một tấc bắp thịt bắp thịt trong trí nhớ.

Làm Lâm Nguyên Phi chính mắt mắt thấy chân chính phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp khi, hắn cảm giác chính mình toàn thân bắp thịt đều đang run rẩy, nóng lên, tựa hồ đắm chìm sau một hồi cuối cùng bị quen thuộc sự vật tỉnh lại.

Gắt gao nhìn chằm chằm quái vật xuất kiếm Lâm Nguyên Phi, toàn bộ tinh lực tất cả đều tập trung ở tại quái vật trên người, trong tay, bước chân.

Kia quái vật mỗi một cái hướng đi, mỗi một tấc hành động, mỗi một bắp thịt rung động, tựa hồ đều bị hắn tầm mắt toàn bộ bắt giữ, toàn bộ bị khối này thân thể cảm động lây cảm nhận được.

Sau đó, quái vật gầm nhẹ vọt tới nháy mắt, Lâm Nguyên Phi chân trái tiền ra, ánh mắt lãnh liệt.

Lấy giống nhau tốc độ, giống nhau động tác, giống nhau sát ý một kiếm bổ ra!

Phi thiên ngự kiếm lưu! Song long thiểm!

Trong không khí, hai thanh đao đồng thời va chạm nháy mắt, giống nhau phản tác dụng lực đem Lâm Nguyên Phi cùng quái vật đồng thời đánh bay đi ra ngoài.

Quái vật ánh mắt, oán độc mà khiếp sợ.

Lâm Nguyên Phi lại vung nhỏ máu trường đao, cười ha ha lên.

Ở vừa rồi kia đao kiếm va chạm nháy mắt, hắn hổ khẩu trực tiếp bị đánh rách tả tơi, tinh hồng huyết chảy đi ra.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi tiếng cười, lại vô cùng vui sướng.

“Biết Sharigan sao?” Lâm Nguyên Phi cười gằn lắc lắc giọt đến lưỡi dao máu tươi, nói, “Ta hiện tại có thể phục chế của ngươi hết thảy chiêu thức a!”

Đích thực, Lâm Nguyên Phi không biết bất luận cái gì kiếm pháp, đối phi thiên ngự kiếm lưu lại hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng là bằng vào bắt chước quái vật xuất kiếm động tác, tốc độ, dựa vào khối này thân thể bắp thịt trí nhớ, hắn hoàn toàn có thể bắt chước ra giống nhau như đúc kiếm chiêu!

Thậm chí chỉ cần nhiều vung vài lần, đợi cho Lâm Nguyên Phi nhớ kỹ vung kiếm ra chiêu kỹ xảo sau, hắn sẽ học được chân chính phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp! Chẳng sợ học được bất luận cái gì một chiêu, đều đã biến thành hắn chân chính kiếm pháp! Mà không hề là đơn thuần bắt chước!

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi lộ ra hưng phấn tươi cười.

“Ngươi tới thật đúng là trùng hợp a!”

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm phía trước kia đầu dị dạng quái vật, cuồng tiếu nói, “Đến đây đi! Quái vật, xuất kiếm đi! Ngươi muốn giết ta, đúng không? Vậy làm cho chúng ta đến một hồi đường đường chính chính quyết đấu đi!”

Lâm Nguyên Phi tiếng cuồng tiếu tựa hồ chọc giận kia đầu dị dạng quái vật, theo trong cổ họng phát ra nặng nề tiếng rống giận dữ, dị dạng quái vật trường đao chém ra, lại vọt tới.

Cực cụ mỹ cảm cùng sát ý xuất kiếm tốc độ, nhanh đến thường nhân không thể bắt giữ trình độ.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi khối này thân thể động thái thị lực có thể nhìn đến!

Chẳng những nhìn xem vô cùng rõ ràng, thậm chí ngay cả quái vật xuất kiếm mỗi một cái rất nhỏ động tác đều có thể nhìn xem hoàn toàn rõ ràng!

Hơn nữa khối này vung kiếm không biết bao nhiêu lần kiếm hào thân thể bắp thịt trí nhớ, tại quái vật xuất kiếm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thân thể dù lấy hoàn toàn không tốn sắc tốc độ bắt chước đối phương kiếm chiêu.

Đồng dạng tốc độ, đồng dạng động tác, đồng dạng mau lẹ tao nhã tuyệt thế chi kiếm.

Làm song kiếm tương giao nháy mắt, trong không khí đã xảy ra chói tai nổ mạnh.

Cự lực va chạm, Lâm Nguyên Phi cùng quái vật đồng thời bị đẩy lui đi ra ngoài.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi kêu rên một tiếng, một ngụm máu tươi phun tới.

Nhưng là hắn không có chút dừng lại, hộc máu, điên cuồng như ma vừa người nhào lên, hoàn toàn không cho ác niệm hóa thân bất luận cái gì phản ứng thời gian.

Vẻ mặt của hắn, cuồng nhiệt mà dữ tợn, tươi cười, vô cùng hưng phấn, trực tiếp đem phía trước bắt chước hai lần phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp dùng đi ra.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Song long thiểm!

Đây là Lâm Nguyên Phi trong tay tái hiện thứ 2 chiêu kiếm pháp, chân chính dùng ra thời khắc, Lâm Nguyên Phi trên mặt tràn ngập cuồng nhiệt hưng phấn.

Lóe ra kiếm quang, chìm ngập phía trước quái vật.

Kia nhọt bình thường sinh trưởng ở không đầu võ sĩ trên lưng dị dạng quái vật kêu rên rống giận, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, đinh đầy cái đinh thân thể điên cuồng rung lên.

Màu đen máu đen bị quăng đi ra, không đầu võ sĩ lãnh khốc chém ra đồng dạng kiếm chiêu.

Song long thiểm!

Lúc này đây, song phương đồng loạt dùng ra tối cường lực lượng.

Song kiếm va chạm nháy mắt, hẹp hòi trong phòng thậm chí nhấc lên rất nhỏ không bạo.

Cự lực tác dụng hạ, Lâm Nguyên Phi cùng quái vật đồng thời bị đẩy lui về phía sau.

Nhưng mà lúc này đây, quái vật không có dừng lại.

Nó bị đánh bay đồng thời thế nhưng trực tiếp mượn lực nhẹ nhàng đi ra ngoài, sau đó theo cửa sổ đụng ra kia phá động liền xông ra ngoài, biến mất ở tại trong hắc ám thế giới.

Thấy như vậy một màn, Busujima Saeko tiềm thức muốn truy đi qua.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi lại lớn tiếng cản lại nàng.

“Đừng đuổi!”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng giận quát, sau đó ở Busujima Saeko kinh ngạc trong ánh mắt, đứng ở tại chỗ Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, lại đối với trước người không khí một kiếm bổ ra.

Song long thiểm!

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi xuất kiếm tốc độ cực nhanh, hoàn toàn là áp bức khối này thân thể sở hữu tiềm lực tình huống hạ, điên cuồng phách chém ra này một thức kiếm kĩ.

Hơn nữa, như là ở củng cố trí nhớ bình thường, Lâm Nguyên Phi xuất kiếm sau không có bất luận cái gì dừng lại tiếp theo bổ ra thứ hai kiếm, kiếm thứ ba, thứ bốn kiếm......

Trong lúc nhất thời, Busujima Saeko tầm nhìn chỉ có thể nhìn đến điên cuồng xuất kiếm Lâm Nguyên Phi.

Mãi cho đến mấy phút đồng hồ sau, cả người mồ hôi Lâm Nguyên Phi thế này mới dồn dập thở hổn hển, chậm rãi thu đao trở vào bao.

Hắn tươi cười, có chút mỏi mệt vui vẻ.

Phi thiên ngự kiếm lưu, song long thiểm -- tập ! 