 Cổng trường, Lâm Nguyên Phi một hồi tiến trong chốc lát lui nhảy tới nhảy lui, sắc mặt còn cùng lật sách dường như biến ảo cái không ngừng.

Rất xa nhìn lại, giống như một bệnh thần kinh.

Một bên Itou Makoto hoàn toàn bị hắn cổ quái phản ứng làm mơ hồ.

“Lâm Nguyên, ngươi đang làm cái gì?” Itou Makoto hỏi, “Trong chốc lát đi vào đến trong chốc lát nhảy ra đi...... Ngươi là tiểu hài tử sao?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, đình chỉ chính mình kia người ở bên ngoài thoạt nhìn vô cùng trí chướng hành vi.

Hắn nói, “Ngẫu nhiên bảo trì một chút đồng thú, là tốt đẹp lại khỏe mạnh cách sống.”

Lâm Nguyên Phi thói quen tính phóng miệng pháo.

Itou Makoto bất đắc dĩ bụm mặt, “Đều nhanh đi học, đừng đùa a! Vừa mới thúc giục đi là ngươi, hiện tại dừng lại chơi cũng là ngươi...... Chẳng lẽ mất trí nhớ chẳng những cải biến tính cách, còn có thể liên quan hạ thấp tuổi tâm lý?”

Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, “Uy! Nói khác còn chưa tính, ngươi mắng ta ngây thơ cái này thật sự không thể nhịn a.”

Vốn đang tưởng nhắc nhở một chút ngươi cẩn thận bị sài đao, hiện tại xem ra ta phải giữ lại một chút ý kiến.

Lâm Nguyên Phi trong lòng phun tào nói.

Một nữ nhân thanh âm, lại tại đây khi đột nhiên vang lên.

“Bên kia hai nam sinh, các ngươi đứng ở cổng trường nhảy tới nhảy lui làm cái gì? Như vậy thực gây trở ngại này khác đồng học đi đường các ngươi biết không?”

Lâm Nguyên Phi xoay đầu đi, phát hiện một cái màu nâu tóc ngắn kính mắt muội tử chính vẻ mặt nghiêm túc trừng mắt bọn họ, tay phải đeo một cái băng tay.

Muội tử biểu tình vô cùng nghiêm túc, khí tràng phi thường cường đại, cho người ta một loại cảm giác không dám khinh thường.

Ngô...... Trong truyền thuyết tác phong và kỷ luật ủy viên? Giáp công muội đẩu?

Itou Makoto vội vàng cười làm lành, “Ngượng ngùng, Sato đồng học, Lâm Nguyên quân hắn vừa mới chuyển giáo lại đây không vài ngày, không quá thói quen hoàn cảnh mới, ta cái này đem hắn mang đi.”

Nói xong, Itou Makoto túm Lâm Nguyên Phi liền hướng trong trường học đi.

Vừa đi, còn một bên thấp giọng nói, “Ngươi xem nhìn ngươi, đem học sinh hội trưởng đều dẫn lại đây ! Lại hồ nháo, cẩn thận bị nàng nhìn chăm chú!”

Đã bị vài ác quỷ đồng thời nhìn chăm chú Lâm Nguyên Phi mạnh rùng mình, trong lòng hoảng hốt.

“Nhìn chăm chú...... Nhìn chăm chú?” Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút tái nhợt, hắn hiện tại đối này từ có điểm mẫn cảm.

“Đúng vậy, nhìn chăm chú,” Itou Makoto thấp giọng giải thích nói, “Sato Yukiko nhưng là nổi danh cố chấp, ngươi nếu chạm của nàng mày bị nàng nhìn chăm chú, phải xui xẻo không thể.”

“Nga, ngươi nói là này nhìn chăm chú a......” Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại sống đến giờ, “Làm ta sợ nhảy dựng ngươi vừa rồi.”

Itou Makoto vẻ mặt tò mò, “Ngươi cho là là cái nào nhìn chăm chú?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, “Hôm nay thời tiết thật tốt a.”

Nói sang chuyện khác kỹ xảo, vô cùng đông cứng.

Makoto ca thiết một tiếng, lười cùng người này so đo.

Hai người thay đổi hài, ở Itou Makoto dẫn đường hạ, bọn họ đi tới hai năm a ban phòng học.

Trong phòng học một đống tóc đủ mọi màu sắc học sinh, thoạt nhìn giống sát mã đặc phi chủ lưu tụ hội dường như.

Nhưng mà tại đây cái thế giới, người ta cái này gọi là bình thường màu tóc...... Ôi chao...... Lại nói tiếp, đời này cũng chưa thể hội quá nhuộm tóc cảm giác, có phải hay không mệt a?

Lâm Nguyên Phi tư duy không biết lại nhảy tới cái gì cổ quái địa phương.

Hắn vị trí, ngồi ở Itou Makoto phía trước.

Đếm ngược hàng thứ ba dựa vào bên cửa sổ, khoảng cách nhân vật chính chỉ có một bước xa...... Bất quá này nhân vật chính cầu hắn làm hắn cũng không nguyện ý làm a.

Khoảng cách đi học còn có ngắn ngủn vài phút, Lâm Nguyên Phi cùng Makoto ca ngồi ở chỗ ngồi trò chuyện.

Chủ yếu là Lâm Nguyên Phi lôi kéo Makoto ca nói chuyện phiếm, muốn theo Itou Makoto nơi này hỏi thăm một ít tình báo tư liệu.

Dù sao Yuki chính là nữ sinh, hiểu biết gì đó thực phiến diện, lại hỏi thăm một chút nam sinh bên này tư liệu cũng không gì không tốt.

Quan trọng nhất là, trước biết rõ ràng này trường học đến cùng có phải hay không [ phòng an toàn ], cùng với trường học đến cùng có hay không ngăn cách quỷ quái công hiệu, đây là việc cấp bách.

Nếu trường học thật sự có thể ngăn cách hết thảy quỷ quái, như vậy không nói, Lâm Nguyên Phi thật sự quyết định chuyển đến trong trường học ở.

Ở tìm được tân đường sống trước, tuyệt đối sẽ không bước ra cổng trường học một bước.

Vì này mục tiêu, Lâm Nguyên Phi hướng Makoto ca hỏi thăm một chút trường học thần quái sự kiện, dù sao mấy thứ này thực khả năng cùng quỷ quái có liên quan.

Nhưng mà này Haruki trung học thế nhưng không có gì thần quái sự kiện......

Cái này làm cho Lâm Nguyên Phi có chút uể oải.

Hắn lại hỏi một ít Haruki trung học xây trường lịch sử, cùng với trường học là ai thành lập loại này mấu chốt tính vấn đề, nhưng mà Makoto ca căn bản trả lời không được, đối này hoàn toàn không biết gì cả.

“Lâm Nguyên ngươi hỏi cái này chút để làm chi?” Makoto ca phi thường hiếu kỳ, “Hỏi thần quái sự kiện còn chưa tính, hỏi trường học lịch sử...... Ngươi để làm chi không trực tiếp đến hỏi hiệu trưởng a? Hắn khẳng định biết.”

Lâm Nguyên Phi không khỏi thở dài.

Quả nhiên Makoto ca đáng tin, heo mẹ sẽ lên cây -- ngươi nha chính là như vậy ngốc, mới có thể bị sài đao !

Hai người lại hàn huyên vài câu, một cô gái ở Itou Makoto bên cạnh ngồi xuống.

Cô gái rất được, ánh mắt rất lớn, thấy thế nào đều là đại mỹ nữ.

Lâm Nguyên Phi nhịn không được nhìn nhiều đối phương một cái.

Mà lúc này, Makoto ca bắt đầu làm giới thiệu.

“Đây là thế giới, Saionji Sekai...... Ngươi kêu nàng Sekai là được.”

...... Được rồi, không thể trêu vào không thể trêu vào.

Lâm Nguyên Phi chột dạ đem tầm mắt dời đi.

Vị này chủ, là thật không thể trêu vào.

Nguyên tác, chính là nàng đem Makoto ca đầu cấp chém xuống dưới, chế tạo nghiệp giới kỳ văn “Hảo thuyền sự kiện”.

Liền ngay cả Lâm Nguyên Phi loại này người căn bản không thấy quá [ School Days ] động họa, đều đối Makoto ca, Saionji Sekai thế giới, còn có Katsura Kotonoha này ba vị quý vòng thực loạn bạch học sự kiện như sấm bên tai.

Đương nhiên, theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, Makoto ca chuyện xưa rất tham khảo ý nghĩa cùng giáo dục ý nghĩa.

Ít nhất làm cho Lâm Nguyên Phi hiểu được trước mắt này thoạt nhìn ánh mặt trời sáng sủa đáng yêu đại mỹ nữ, không thể trêu vào.

Mà đối mặt Makoto ca giới thiệu, Saionji Sekai tắc phi thường kỳ quái.

“Makoto, ngươi ở hướng ai giới thiệu ta a?”

Makoto ca tắc thở dài, nói, “Lâm Nguyên đầu bị thương, hiện tại bị vây nửa mất trí nhớ trạng thái...... Ngươi không phát hiện hắn căn bản không biết ngươi sao?”

Saionji Sekai tò mò nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, Lâm Nguyên Phi tắc xấu hổ cười cười, phi thường chột dạ.

Tuy rằng so sánh cho Kayako a, Freddy a, Sadako a, Tomie a đám người kia mà nói, chính là một cái Saionji Sekai còn là có vẻ cả người lẫn vật vô hại.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi còn là nhịn không được muốn phun tào thân thể nguyên chủ nhân thật là thần nhân.

Vì cái gì nha đi đến chỗ nào, đều có thể trêu chọc một ít tên nguy hiểm a!

Saionji Sekai tắc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi trên đầu băng vải nhìn đã lâu, nhìn xem Lâm Nguyên Phi trong lòng hốt hoảng -- này tiểu cô nãi nãi nên sẽ không coi trọng của ta trên cổ đầu người đi?

Mà Saionji Sekai tắc bỗng nhiên tỉnh ngộ bình thường nói, “Nga! Nguyên lai là như vậy a! Mất trí nhớ sao?”

Sau đó nàng vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Như vậy Lâm Nguyên quân, ngươi còn nhớ rõ ngươi thiếu ta mười lăm vạn Nhật nguyên sự tình sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

Cáp? Thiếu ngươi tiền? Mười lăm vạn Nhật nguyên? Thân thể nguyên chủ nhân thiếu ?

Nghe được ta mất trí nhớ sẽ muốn nói thiếu ngươi tiền, ngươi sợ là lừa quỷ nga......

Makoto ca nhưng thật ra thực thật thành ở một bên phá.

“Lâm Nguyên thiếu ngươi mười lăm vạn Nhật nguyên? Chuyện khi nào a? Ta như thế nào không biết?” Makoto ca vẻ mặt kinh ngạc.

Saionji Sekai chớp chớp mắt, cùng Lâm Nguyên Phi bốn mắt đối diện.

Chút không có bị phá xấu hổ, Saionji Sekai thực ánh mặt trời mỉm cười nói, “...... Nói đùa.”

Lâm Nguyên Phi nhịn không được xem thường. 