 Lạnh như băng gió đêm. Thổi qua cảng khu góc. Bị treo ở giữa không trung Busujima Saeko sắc mặt đỏ lên. Trừ bỏ bởi vì ngạt thở, còn bởi vì nội tâm xấu hổ.

Nàng xem trước mắt này phấn hồng sắc tóc thiếu nữ, xem này đã hiển lộ nửa ác ma tư thái cô gái.

Ánh mắt của nàng run run, nhất thời thế nhưng không thể phản bác đối phương lời nói. Nàng thật sâu hít một hơi, hơi chút bình phục một chút tâm tình kích động.

Sau đó hừ lạnh nói.

“Cho nên ngươi luôn miệng nói cái gì ta là ác quỷ, thương tổn Lâm Nguyên quân, như vậy ngươi này nhân loại không phải ác quỷ lại vì Lâm Nguyên quân làm cái gì đây?”

“Theo thành phố Raccoon bắt đầu, đến Silent Hill, tái đến Chiba, ngươi lại vì Lâm Nguyên quân làm cái gì?” 

“Ngươi giúp hắn giải quyết khó khăn ? Ngươi giúp hắn đối phó ác quỷ ? Còn không phải nói vì hắn sống lâu vấn đề bôn tẩu cầu cứu rồi?”

“Hừ!”” Yuki khinh thường hừ lạnh một tiếng, nói, “Ngươi cái gì đều không có làm được, cái gì đều không có trả giá, chỉ biết là ở Lâm Nguyên quân nghỉ ngơi thời điểm đi dụ dỗ hắn, muốn được đến hắn, chiếm hắn, vĩnh viễn thầm nghĩ thỏa mãn chính mình tư dục, còn chưa có sẽ không đi ngẫm lại chính mình có thể vì Lâm Nguyên quân làm cái gì.”

“Thậm chí bởi vậy quấy rầy Lâm Nguyên quân khó được nghỉ ngơi thời gian đã không tiếc.”

“Ngươi này đầy đầu óc tư dục, cả người phát ra mùi ích kỷ tanh tưởi nữ nhân, chỉ bằng ngươi như vậy ích kỷ tên, cũng xứng được đến Lâm Nguyên quân?”

“Đừng cùng ta nói ngươi cảm thấy tự hào khối này thân thể chính là cấp Lâm Nguyên quân tốt nhất lễ vật a.”

“Ngươi trừ bỏ khối này coi như không sai da, ngươi Lâm Nguyên quân mà nói lại có cái dạng gì giá trị?”

“Thậm chí liền ngay cả kia Tsuchimikado gia đại tiểu thư, đường đường danh môn chi nữ, nhưng cũng chỉ biết cấp Lâm Nguyên quân cản trở, làm hại Lâm Nguyên quân một mình chống lại Nhật Bản tối cường thế gia tộc, thoát chết trong gang tấc.”

“Các ngươi này đàn tên vì tư lợi, giống như là một đám ký sinh trùng chiếm cứ ở Lâm Nguyên quân trên người, chỉ biết là theo Lâm Nguyên quân trên người hấp thu chất dinh dưỡng, thu lấy ích lợi, còn không thể sáng tạo bất luận cái gì chính giá trị.”

“Cho các ngươi này đàn ích kỷ tên tiếp tục liên lụy Lâm Nguyên quân, là ta tuyệt đối không cho phép !” Yuki sắc mặt âm trầm xem giữa không trung Busujima Saeko, nói, “Mà hiện tại, chính là thời điểm ta thay thế Lâm Nguyên quân đòi lại hết thảy!”

“Nếu không có Lâm Nguyên quân, ngươi đã sớm chết ở đảo Torimi hoặc là thành phố Raccoon.”

“Mà ngươi chẳng những không cảm ơn, còn ý đồ tiếp tục liên lụy dây dưa hắn. Quả thực chết chưa hết tội.”

Yuki nói xong, sắc mặt lãnh, giơ lên tay phải mạnh dùng sức.

Nháy mắt, giữa không trung Busujima Saeko lộ ra vẻ mặt thống khổ, treo ở giữa không trung hai chân cũng liều mạng giãy dụa lên. Kia bóp nàng cổ vô hình bàn tay khổng lồ, đã ở buộc chặt. Hít thở không được thống khổ, dần dần chìm ngập của nàng ý thức. Nhưng mà tử vong bóng ma bao phủ nàng đồng thời, giữa không trung Busujima Saeko cũng lộ ra cay đắng bi thảm tươi cười. Nàng ánh mắt tan rã xem dưới chân Yuki, ngơ ngác xem kia đã mơ hồ hư ảnh.

Cười đến vô cùng thê lương nhưng mà nàng thùy xuống thân hai tay, nhưng không có bất luận cái gì hành động. Mấy giây sau Busujima Saeko thân thể, chậm rãi rơi xuống. Tử vong lạnh như băng. Dần dần theo nàng thân thể đi xa. Nàng ôm chính mình tràn đầy ứ thanh dấu vết cổ ngồi dậy, mặt hoang mang.

Đồng thời, Yuki vẫy vẫy tay, một cái màu vàng lá bùa theo Busujima Saeko bàn tay khe hở bay đi ra. Xem này huyền phù ở giữa không trung màu vàng lá bùa, Yuki nói, “Này hẳn là chính là Tsuchimikado cho ngươi lưu lại gì đó đi... Itou đồng học cũng có một cái giống nhau đâu. Ngươi vì cái gì không sử dụng.” 

Yuki tò mò hỏi thăm, Busujima Saeko bi thảm cười, “Nếu Itou đồng học đã chứng minh rồi này lá bùa đào thoát không được, ta vì cái gì còn muốn gần chết giãy dụa đâu.”

“Hơn nữa, dựa theo kế hoạch, ta làm mồi nhiệm vụ đã hoàn thành.” Busujima Saeko nhìn Yuki, mỉm cười nói, “Nếu ta chết mà nói, lấy Lâm Nguyên quân tính cách, hắn là tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi.”

“Nếu ta chết có thể làm cho hắn thấy rõ bên người này ác ma bản tính, như vậy ta chết chính là có ý nghĩa !”

“Đây là ta duy nhất có thể hồi báo Lâm Nguyên quân.”

Busujima Saeko nói, làm cho Yuki vẻ mặt âm trầm. 

Lâm Nguyên Phi phòng ngủ ngoài cửa, vang lên một trận dồn dập tiếng đập cửa. Làm hắn mơ mơ màng màng theo trong lúc ngủ mơ mở mắt ra khi, có chút hoang mang.

Ngoài cửa vang lên một cái vô cùng quen thuộc lạnh nhạt âm. Orihime thanh âm vang lên nháy mắt. Lâm Nguyên mộng bức.

“Orihime? Ngọa tào.... Ngươi không phải về Kyoto sao?” Mặc áo ngủ đã đi xuống giường. Lâm Nguyên Phi đi qua đi mở cửa, “Như thế nào lại trở lại a?” Phòng ngủ cửa bị mở ra sau, đứng ở ngoài cửa thiếu nữ, thật là Lâm Nguyên Phi vô cùng quen thuộc Orihime.

Lúc này âm dương sư thiếu nữ chính vẻ mặt lạnh lùng đứng ở trên hành lang, xem còn buồn ngủ Lâm Nguyên Phi, nói. 

“Ngươi không phải vẫn tìm ảo thuật sư là ai chăng? Hiện tại ta đến nói cho ngươi ảo thuật sư là ai.” Orihime lạnh lùng xoay người, hướng trên lầu đi đến, “Đi theo ta là được.” Lâm Nguyên nghĩ nghĩ. Chạy về trong phòng ngủ đem tình liền đem Kikyousen Fuyutsuki mang theo.

Tuy rằng Kikyousen Fuyutsuki đã gãy, nhưng là đối với Lâm Nguyên Phi mà nói miễn cưỡng đủ dùng.

Cũng cầm đao, đi theo Orihime đi lên biệt thự thang lầu. Hai người đi tới lầu ba một cái phòng ngoài cửa. Chỉ vào trước mắt này phòng ngủ, Orihime nói, “Đây là ai phòng ngủ?”

“Yuki a, làm sao vậy?” Lâm Nguyên Phi mặt hoang mang.

Vừa nói xong, Orihime liền chân đá mở trước mắt phòng ngủ cửa. Xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi trước mắt, là cái phòng ngủ trống rỗng, nhìn không tới bất luận kẻ nào. Nguyên bản hẳn là nằm ở trên giường nghỉ ngơi thiếu nữ, nay không thấy bóng dáng. To lớn một cái phòng ngủ, rỗng tuếch, cảm thụ không đến tia người sống tồn tại hơi thở. Nhìn này âm u không người phòng ngủ, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

“Yuki đâu?” Hắn mặt kinh ngạc, “Nàng đi đâu vậy?”

Lâm Nguyên Phi bên cạnh Orihime liếc hắn một mắt, nói, “Muốn biết Gasai Yuki đi đâu vậy? Rất đơn giản, cho ngươi nghe điểm này nọ ngươi sẽ biết.”

Nói xong, Orihime xuất ra một cái băng ghi âm, đưa cho Lâm Nguyên Phi.

“Nghe xong này băng ghi âm, ngươi chỉ biết Gasai Yuki đi đâu vậy.” 