 Trong phòng khách, Yuno cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên Phi, tựa vào trên cửa, phá hỏng duy nhất đường ra.

Kia bộ dáng, rõ ràng là đang nói -- tối nay muốn chạy? Không có cửa đâu!

Nhưng là ngươi nha không phải hận ta tận xương sao? Hiện tại lại nguyện ý làm cho ta và các ngươi tỷ muội cùng nhau ngủ? Đừng cùng ta nói của ta nhân vật chính quang hoàn cuối cùng có hiệu lực a!

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nghiêm túc nói, “Có lỗi, hai vị, nam nữ thụ thụ bất thân, cô nam hai nàng chung sống một phòng nếu là truyền ra đi, nhất định sẽ đối nhị vị cô nương danh dự tạo thành ảnh hưởng. Tiểu sinh làm phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, tuyệt đối không thể làm như vậy sự tình.”

“Cho nên...... Chúng ta ngày mai gặp lại đi.”

Lâm Nguyên Phi một phen cầm trên bàn trà quyển nhật ký cùng băng ghi hình, nhảy dựng lên.

“Ta về nhà, ngày mai chúng ta gặp lại. Nếu có đầu mối mới, ta sẽ thông tri các ngươi, không cần lo lắng, hiện tại Freddy cùng Kayako đều bị phong ấn, Sadako ít nhất muốn 4 hôm sau khả năng bò lại đây, tối nay mọi người đều có thể ngủ một giấc ngon.”

Tuy rằng thực Yuki chung một phòng rất tốt đẹp, nhưng là hơn nữa một cái Yuno mà nói...... Tính, mãnh liệt muốn sống dục làm cho Lâm Nguyên Phi lựa chọn cự tuyệt.

Đối này, Yuno thế nhưng biểu hiện so với Yuki còn cuống cuồng.

Tỷ tỷ còn không có nói chuyện đâu, Yuno cũng đã mở miệng.

“Ngươi chạy cái gì a? Biến thái học trưởng, trước ngươi không phải nói cái gì phim kinh dị lạc đan hẳn phải chết sao? Tối nay ngươi phải đi, chúng ta ba cái đều lạc đan, rất nguy hiểm, ai biết kia Yamamura Sadako có thể hay không trước tiên lại đây lấy mạng a? Ngươi nói là đi?”

Yuno mỉm cười nói, “Chúng ta ba cái cùng nhau ngủ mà nói, cho nhau trong lúc đó cũng có cái chiếu ứng thôi ~~~”

Yuno cười đến thực ngọt.

Có thể nói, Lâm Nguyên Phi chưa từng có gặp qua này bệnh kiều cười như vậy đáng yêu quá.

Hắn có chút kỳ quái, “Vì sao ta đi rồi chúng ta ba cái đều phải lạc đan a? Ngươi cùng Yuki cùng nhau ngủ không phải được sao?”

Mà lúc này đây, trả lời Lâm Nguyên Phi là Yuki.

“Nếu Lâm Nguyên quân không ở mà nói, ta sẽ không cùng Yuno cùng nhau ngủ một cái phòng.”

Yuki vô cùng nghiêm túc nói, “Không có người khác ở đây mà nói, ta là tuyệt đối tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không làm cho nàng lại tiến phòng của ta.”

Kia đau thương biểu tình, tựa hồ nhớ tới cái gì không tốt trí nhớ.

Lâm Nguyên Phi nhịn không được nhìn Yuno liếc mắt một cái -- ngươi này tử bệnh kiều, trước kia đối với ngươi tỷ làm gì nga, làm cho nàng đối với ngươi lòng đề phòng như vậy cường.

Mà Yuno tắc mỉm cười tựa vào ván cửa, vuốt ve trong tay rìu chữa cháy.

Kia tạo hình, nhìn xem Lâm Nguyên Phi thực không nói gì. Ngươi nha phía trước không phải hai tay trống trơn sao? Gì thời điểm lấy ra đến? Ngươi trên người có thứ nguyên túi tiền sao?

Lâm Nguyên Phi nhìn này vẻ mặt mỉm cười bệnh kiều, hiểu được đối phương ánh mắt -- ngươi nếu dám đi, hại ta tối nay không thể cùng tỷ tỷ đồng giường cộng chẩm, ngươi nhất định phải chết!

Kia âm lãnh ánh mắt, làm cho Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, sau đó hồi trừng mắt nhìn đối phương một cái -- lưu lại có thể, ngươi nha không chuẩn làm sự tình!

Yuno tắc mỉm cười thu hồi rìu chữa cháy, gật gật đầu -- có thể nga, chỉ cần ngươi tối nay ngoan ngoãn, ta sẽ giả bộ ngươi không tồn tại.

Vì thế, song phương đạt thành chung nhận thức.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Vậy được rồi, ta tối nay lưu lại. Bất quá ta không thói quen ngủ nữ hài tử giường, còn là làm cho ta ngủ sàn tốt lắm.”

Yuki vẻ mặt lo lắng, “Nhưng là Lâm Nguyên quân thương thế của ngươi......”

Cả người triền mãn băng vải cùng xác ướp dường như Lâm Nguyên Phi lộ ra tươi cười, “Đại trượng phu, manh đại nãi! Của ta thương, không có vấn đề !”

Bởi vì Lâm Nguyên Phi cả người miệng vết thương nguyên nhân, tối nay là tắm không được tắm.

Cho nên Gasai tỷ muội ở phòng tắm tắm rửa thời điểm, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể một người ngồi ở trên sô pha lật xem trong tay Kayako bút ký.

Nói thật, này bút ký thật sự thực khủng bố, chỉ cần mở ra bìa mặt nhìn đến bên trong nội dung, có thể làm cho người ta sởn tóc gáy da đầu run lên, người bình thường nhiều xem vài phút phỏng chừng liền điên rồi.

Chẳng sợ có mộc đao cái loại này ấm áp lực lượng hộ thể, Lâm Nguyên Phi cũng cảm giác thực không thoải mái.

Nhìn trong chốc lát, hắn liền đem quyển nhật ký khép lại.

Sau đó dùng ngón tay gõ gõ bình giữ nhiệt.

“Hải! Phất ca, lời nói nói bái, hiện tại lại không có người, để làm chi trầm mặc a? Nghẹn lâu như vậy không nói lời nào, ngươi không khó chịu sao?” Lâm Nguyên Phi cười hì hì nói.

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy tức giận kêu rên thanh.

“Nếu ta luôn luôn với ngươi nói chuyện, còn không trúng bẫy của ngươi? Tử tiểu tử, ngươi buông tha đi, ngươi mơ tưởng theo ta nơi này tái lấy đến bất luận cái gì tình báo! Chờ ngươi bị kia băng ghi hình chủ nhân giết chết, ta liền giết chết bên cạnh ngươi này vài tiểu cô nương! Làm cho ngươi trả giá đại giới!”

Lâm Nguyên Phi mắt híp lại, “Phất ca ý tứ là nói...... Kia Yamamura Sadako sẽ không ăn ngươi? Cho dù Sadako bò đi ra, ngươi cũng thực an toàn? Thoạt nhìn Yamamura Sadako tồn tại trạng thái cùng Kayako không quá giống nhau a.”

“............”

“Ôi chao? Phất ca, ngươi động không nói a? Tiếp tục a, dù sao hiện tại nhàn rỗi không có việc gì nhi làm, ta ca hai hảo hảo tán gẫu, tán gẫu đi.”

“............”

“Phất ca? Phất ca? Thực không nói?”

“............”

“Ôi chao...... Phất ca ngươi thật đúng là keo kiệt a,” Lâm Nguyên Phi thở dài, gặp chính mình như thế nào kích tướng Freddy cũng không chịu mở miệng, nhất thời nhún vai.

Không có việc gì nhi, dù sao người này chính là cái tao nói vương, sớm muộn không nín được muốn mở miệng.

Hiện tại hắn đến mức càng lâu, đợi cho mở miệng nói chuyện thời điểm lại càng khống chế không được chính mình, đến lúc đó khẳng định có thể bắt lấy càng nhiều tình báo hắc hắc hắc......

Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười, khép lại notebook, đi đến trong viện đem Sadako kia băng ghi hình cấp thiêu.

Phía trước Yuki đã ở Lâm Nguyên Phi lừa dối đi ghi lại một băng ghi hình mới, kế tiếp, chỉ cần làm cho Yuki đem băng ghi hình mới đưa cho Miyamoto Rei xem là đến nơi.

Dù sao giải chú biện pháp đã che, Miyamoto Rei cho dù tưởng kéo người xuống nước cũng không biết nên sao làm, ổn một con.

Ở tiểu viện thiêu xong băng ghi hình, đem hài cốt dùng đất chôn, Lâm Nguyên Phi mới về tới trong phòng.

Lúc này tỷ muội hai người đã tẩy xong rồi tắm, thay hồng nhạt khinh bạc áo ngủ.

Nói thật, hai thiên kiều bá mị cô gái xinh đẹp mặc áo ngủ ở chính mình trước mặt đi, hơi chút làm cho Lâm Nguyên Phi có chút kích động.

Bất quá trước ngủ Yuki một câu, nháy mắt làm cho Lâm Nguyên Phi dại ra.

“Lâm Nguyên quân đi ngủ sớm một chút đi, chúng ta ngày mai còn muốn đi đảo Torimi đâu.”

Nghe thế câu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

Cáp? Đi đảo Torimi? Cái quỷ gì? Này lại là cái gì triển khai? Vừa xoát xong Kayako cùng Freddy, cũng không nghỉ ngơi một chút sao?

Đối với Lâm Nguyên Phi nghi vấn, Yuki rất kỳ quái, “Đi đảo Torimi giao du là tuần trước trường học liền quyết định an bài a...... Hơn nữa đã trải qua nhiều như vậy sự, Lâm Nguyên quân không nghĩ đi ra ngoài đi dạo, giải sầu sao? Đảo Torimi phong cảnh rất được đâu, mọi người cùng đi du ngoạn mà nói, khẳng định có thể thả lỏng tâm tình, thực vui vẻ.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng.

Vui vẻ? Ta động cảm thấy đây là một cái hố to đâu! 