 Phi thiên ngự kiếm lưu, đây là một cái đại danh đỉnh đỉnh lưu phái.

Ân, ít nhất ở trạch vòng xem như đại danh đỉnh đỉnh.

Thậm chí có thể nói, cho dù người không biết 2D rất ít xem động mạn, cũng kém không nhiều lắm đều nghe nói qua phi thiên ngự kiếm lưu, còn có Himura Kenshin tên này.

Phi thiên ngự kiếm lưu, là [ lãng khách Kenshin ] Nhật Bản một cái kiếm đạo lưu phái, đời đời đơn truyền.

Mỗi một đời, phi thiên ngự kiếm lưu đều chỉ có một truyền nhân.

Này truyền nhân sẽ kế thừa [ Hiko Seijuro ] tên này, thẳng đến tân đồ đệ đánh bại sư phụ sau, đồ đệ đem trở thành phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, cũng đem kế thừa [ Hiko Seijuro ] tên này.

Cho nên mỗi một đời phi thiên ngự kiếm truyền nhân, tên đều kêu Hiko Seijuro.

Thẳng đến sau lại ra một kì ba......

Himura Kenshin.

Himura Kenshin, là truyện tranh [ lãng khách Kenshin ] nhân vật chính, sinh ra tại Mạc phủ những năm cuối.

Đối mặt hỗn loạn loạn thế, hắn quyết định xuống núi thay đổi này hỗn loạn thời đại, dùng chính mình kiếm vì thiên hạ mang đến hòa bình.

Nhưng Himura Kenshin cơ hồ có thể nói là phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại yếu nhất truyền nhân.

Bởi vì phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp là thích hợp nhất cường tráng tráng hán, Kenshin sư phụ là một cái một mét tám tráng hán, trên người áo choàng đều có mười quán trọng [40kg].

Một mét tám ở Mạc phủ những năm cuối Nhật Bản là cái gì khái niệm?

Đứng ở trên đường cái nhìn ra nhìn lại, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thẳng hắn ngực!

Xem ai không vừa mắt đem mười quán [80 cân ] trọng áo choàng ném ra, trực tiếp có thể đập người chết!

Đây là phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại truyền nhân thống nhất đặc thù, người vạm vỡ, thân thô lực tráng.

Nhưng Himura Kenshin lại chính là một cái một mét năm tiểu thấp lùn, tuy rằng thực lực tu vi rất cao, cơ hồ treo lên đánh lúc ấy Nhật Bản sở hữu kiếm khách, nhưng là luận thực lực mà nói phỏng chừng có thể tranh một chút [ phi thiên ngự kiếm lưu yếu nhất truyền nhân ] này danh hiệu.

Dù sao Kenshin ngay cả sư phụ áo choàng đều mặc không được......

Nhưng mà Kenshin tuy rằng là phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại yếu nhất, nhưng hắn cũng là lịch đại thành tựu lớn nhất, danh khí lớn nhất kiếm hào.

Hắn gia nhập đổ mạc phái, giúp đổ mạc phái đẩy ngã Mạc phủ thu hoạch cuối cùng thắng lợi, hơn nữa bởi vì giết người như ma bị đặt [ giết người bạt đao trai ] xưng hô.

Chẳng sợ trăm năm qua đi, Nhật Bản như cũ truyền lưu hắn truyền thuyết, phi thiên ngự kiếm lưu cũng bởi vậy mà nổi danh hậu thế.

...... Đương nhiên, đây là lãng khách Kenshin vị diện kia lịch sử, đồng thời cũng là Lâm Nguyên Phi hiện tại chỗ vị diện này lịch sử.

Nghe Katsura Kotonoha cùng Yuki một người một câu đem phi thiên ngự kiếm lưu còn có Himura Kenshin khen trên trời ít có dưới đất vô song, Lâm Nguyên Phi thực đầu lớn.

Thế giới này thế nhưng còn có Himura Kenshin cùng phi thiên ngự kiếm lưu?

Cái quỷ gì!

Này họa phong không thích hợp a!

Nơi này không phải Type-Moon thế giới sao? Có nhiều như vậy quỷ quỷ quái quái còn chưa tính, hiện tại ngay cả phi thiên ngự kiếm lưu đều toát ra đến đây.

Hơn nữa Ryougi Shiki đệ đệ vì mao sẽ là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân a?

Này ngoạn ý càng nghĩ càng cảm thấy không đúng a!

Ryougi gia có Ryougi Shiki này đi ngang Tứ Đại Thiên Vương chi nhất, còn có một cái phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân, thế nhưng còn có thể bị người diệt môn? Ai làm ? Cổ thần Cthulhu sao?

Này hai vị sức chiến đấu thêm lên, trạng thái bình thường anh linh đều có thể đánh một trận đi?

Cứ như vậy Ryougi gia còn là diệt môn ? Đến cùng là ai làm nga......

Hơn nữa quan trọng nhất một điểm là nguyên tác Himura Kenshin cho rằng kiếm là hung khí, kiếm kĩ là giết người kỹ xảo, vô luận dùng cỡ nào tuyệt vời ngôn ngữ đi tân trang, kia thủy chung là sự thật.

Kenshin chán ghét bạo lực, cho rằng hòa bình niên đại không hề cần giết người kiếm kĩ truyền lưu, cho nên không muốn kế thừa sư phụ Hiko Seijuro tên, lại càng không nguyện ý đem phi thiên ngự kiếm truyền lưu thừa đi xuống.

Dựa theo bình thường tình huống mà nói, phi thiên ngự kiếm lưu không phải hẳn là ngay tại Kenshin nơi nào đoạn tuyệt sao? Vì cái gì thế giới này còn có truyền thừa nga?

Chẳng lẽ nói thế giới này lịch sử không quá giống nhau?

Còn là nói, Kenshin sư phụ sau lại lại lần nữa bồi dưỡng tân đồ đệ kế thừa y bát?

emmmmmm...... Thật loạn a!

Hơn nữa thân thể nguyên chủ nhân nếu mạnh như vậy, kia vì cái gì sẽ bị Kayako xử lý đâu? Hắn không có đối phó ác quỷ thủ đoạn sao? Cho nên bị ám toán ?

Còn là nói...... Thân thể nguyên chủ nhân linh hồn cũng không có biến mất? Bây giờ còn ở địa phương khác?

A a a a...... Đầu lớn a!

Nói thật, ý thức được thân thể nguyên chủ nhân thân phận sau, Lâm Nguyên Phi đột nhiên túng.

Nguyên bản hắn không hề như thế nào sợ hãi Kayako, luôn cảm thấy chính mình nếu có thể thu phục Freddy, như vậy làm từng bước thu phục Kayako phỏng chừng cũng không phải cái gì vấn đề.

Nhưng là hiện tại ý thức được thân thể nguyên chủ nhân thân phận sau, Lâm Nguyên Phi giây túng.

Thân thể nguyên chủ nhân mạnh như vậy, phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân, ngạo thị Nhật Bản kiếm đạo cao thủ, thế nhưng còn là đưa tại chú oán hung trạch?

Kia Kayako nên sẽ không còn có cái gì che dấu thủ đoạn không dùng ra đi......

Gặp Lâm Nguyên Phi ngẩn người ngây ra, Yuki vội vàng lắc tỉnh hắn, có chút hoang mang.

“Lâm Nguyên quân ngươi...... Nghĩ đến cái gì trí nhớ sao?” Yuki vẻ mặt thân thiết hỏi.

Thực hiển nhiên, Yuki nghĩ đến Lâm Nguyên Phi ngẩn người là vì bị gợi lên qua lại trí nhớ.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi căn bản là không phải chân chính mất trí nhớ a!

Hắn cũng không có đi qua trí nhớ có thể nhớ lại a!

Hắn vẻ mặt bất đắc dĩ cười khổ nói, “Còn là cái gì đều nhớ không nổi......”

“Kia Lâm Nguyên quân ngươi đột nhiên ngẩn người là nghĩ gì a?” Yuki tò mò hỏi.

Lâm Nguyên Phi tắc thở dài -- chẳng lẽ ta muốn nói cho ta biết kỳ thật là cái xuyên việt giả? Ở tự hỏi thân thể nguyên chủ nhân linh hồn như thế nào bị Kayako làm đi ?

Lâm Nguyên Phi chỉ có thể thở dài, “Ta suy nghĩ, ta nguyên lai mạnh như vậy a? Nếu ta có thể khôi phục trí nhớ thì tốt rồi. Đến lúc đó trực tiếp cầm mộc đao vọt vào đi mở vô song, cái gì Kayako Freddy còn không sợ, cũng không dùng làm cho Yuki ngươi cùng Yuno đi theo ta cùng nhau lo lắng hãi hùng...... Năng lực không đủ, thật sự thực có lỗi.”

Yuki lại lắc lắc đầu, “Ý nghĩ như vậy là không đúng nga.”

Yuki nhìn Lâm Nguyên Phi, vô cùng nghiêm túc nói, “Lâm Nguyên quân ngươi a, đã làm được rất tuyệt. Ở cơ hồ toàn bộ mất trí nhớ tình huống, còn có thể mang theo ta cùng Yuno tìm được ác quỷ nhược điểm, sau đó nhằm vào đi đối phó chúng nó, hơn nữa còn đem Freddy thành công đẩy vào tuyệt cảnh, Lâm Nguyên quân ngươi đã rất lợi hại !”

“Hoặc là nói, này đó là võ công tuyệt đối không thể làm được !” Yuki nghiêm túc nói, “Cho dù là khôi phục trí nhớ Lâm Nguyên quân, biến thành thiên hạ vô địch kiếm đạo cao thủ, nhưng là cũng không khả năng so với hiện tại Lâm Nguyên quân làm được càng vĩ đại.”

“Cho nên Lâm Nguyên quân ngươi đã làm được rất tuyệt ! Hoàn toàn không cần tự coi nhẹ mình !”

Yuki nói được thực nghiêm túc, nghe được Lâm Nguyên Phi trong lòng ấm áp.

Này tiểu cô nương hiểu chuyện rõ lý còn có thể an ủi người, thật sự thực làm cho người ta thích a......

Hắn thật dài thở dài, cười khổ một tiếng, “Được rồi, thật là ta có điểm đa sầu đa cảm tự coi nhẹ mình...... Xin lỗi, Yuki, ta cái này lần nữa tỉnh lại lên.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên Katsura Kotonoha, vẻ mặt nghiêm túc nói, “Chúng ta còn là trở về chính đề đi, về sau lại thảo luận kiếm kĩ sự tình.”

“Về Miyamoto Rei cùng Freddy...... Kotonoha, ngươi có biết Miyamoto Rei hiện tại ở đâu sao?”

Đây là Lâm Nguyên Phi hiện tại tối muốn biết, cũng là đối với bọn họ mà nói chuyện quan trọng nhất.

Chỉ cần tìm được Miyamoto Rei, bọn họ có thể chiếm cứ chủ động! 