 Tomie, một xinh đẹp thiếu nữ tràn ngập thần bí.

Thân thể của nàng có loại độc đáo mị lực, có thể cho bất luận kẻ nào bao gồm nữ nhân đều ở bất tri bất giác đối nàng mê muội, yêu nàng cũng biến thành con rối của nàng.

Nhưng đồng thời, loại này si mê yêu say đắm còn có thể cùng với mãnh liệt giữ lấy dục, hơn nữa người bị mê hoặc sẽ không tự giác muốn giết chết nàng, cũng như muốn phân thây.

Nhưng Tomie không hề chết.

Nàng bị phân thây giết chết sau, thi thể mỗi một khối mảnh nhỏ thậm chí là tóc đều có thể lần nữa phân liệt sinh sôi nẩy nở thành tân Tomie.

Này đó Tomie lẫn nhau độc lập, cũng lẫn nhau cừu thị suy nghĩ muốn giết chết đối phương.

Bởi vì Tomie bản tính chính là như vậy một nữ nhân hư vinh ngạo mạn, thủy tính dương hoa, lỗ mãng phóng đãng lòng ghen tị rất mạnh.

Sở hữu nam nhân mê nàng đều đã bị chết thực thảm.

Mà nếu có nam nhân dám can đảm cự tuyệt Tomie, như vậy Tomie sẽ bởi vậy mà tức giận, chẳng những sẽ không bỏ qua đối phương, ngược lại sẽ liều mạng quấn quít lấy đối phương, mãi cho đến đem đối phương hoàn toàn mị hoặc.

...... Đợi đã, này tm không phải The Ring cùng Kayako thế giới sao? Vì cái gì sẽ có Tomie a?

Lâm Nguyên Phi thân thể như là rơi vào hầm băng bình thường, từ đầu lạnh đến chân.

Lúc này hắn cuối cùng phản ứng lại đây.

Này tm là Tomie a! Này tm là kia quái vật Tomie a!

Trách không được hắn vẫn cảm thấy làm sao có vấn đề, nguyên lai vấn đề ra ở trong này a.

Hắn tuy rằng độc thân hơn hai mươi năm, nhưng nói như thế nào coi như là chính nhân quân tử...... Cho dù là ngụy.

Vô luận nghĩ như thế nào, cũng không khả năng ở một xa lạ muội tử phía trước lộ ra cái loại này si hán si thái đi?

Cho dù là hắn lúc trước tối điên cuồng mê luyến mối tình đầu cô gái, đều không có làm cho hắn lộ ra quá loại trình độ này si thái -- thuận tiện nhắc tới, vị kia Lâm Nguyên Phi mối tình đầu cô gái cự tuyệt hắn thổ lộ, sau đó như là bị dọa đến giống nhau rất nhanh liền chuyển trường, Lâm Nguyên Phi không còn có gặp qua đối phương.

A...... Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh a......

Hiện tại cẩn thận ngẫm lại, chính mình theo ngay từ đầu đã bị Tomie cái loại này mị hoặc năng lực hấp dẫn đi? Trách không được chính mình vừa rồi vẫn biểu hiện cùng cái sắc trung đói quỷ dường như, nguyên lai trúng chiêu.

Này đáng sợ nữ nhân......

Lâm Nguyên Phi đứng ở một bên, xem Yuki thật đúng là muốn mời Tomie đi trong nhà làm khách, sợ tới mức hai chân nhũn ra phía sau lưng lạnh cả người.

Thật muốn đem Tomie mời về nhà...... Yuki tiểu tổ tông ôi chao! Ngươi là ngại còn chưa đủ loạn là đi? Sadako cùng Kayako đã đủ uống một hồ, ngươi bây giờ còn tưởng đem Tomie giảo tiến vào?

Muốn hay không sẽ đem Freddy cho ngài kêu đến, làm cho bọn họ bốn đại mãnh quỷ ở nhà ngươi chơi mạt chược a?

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, túm Yuki tay sẽ chạy ra ngoài.

Bão sắp đổ bộ, này thành thị phố ngõ bị cuồng phong bao phủ, một bức gió thổi mưa giông trước cơn bão đáng sợ cảnh tượng.

Lâm Nguyên Phi kéo Yuki ở cuồng phong bôn chạy, phía sau lưng trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Mẹ da! Nếu làm cho Tomie bò lên, hoặc là chọc giận Tomie, kia hắn không cần chờ Sadako cùng Kayako hai vị tiểu tỷ tỷ. Tới cửa, phỏng chừng cũng đã trước gg.

Kéo Yuki ở cuồng phong một trận bôn chạy, Lâm Nguyên Phi cũng không dám hồi đầu, sợ gặp được phim kinh dị tối thông thường hồi đầu sát, vừa quay đầu lại liền phát hiện Tomie kia trương mỉm cười mặt.

Hắn cũng không dám lại nhìn Tomie chẳng sợ liếc mắt một cái.

Nếu thật sự bị hoàn toàn mị hoặc, vậy lạnh lạnh.

Phía sau, trong cuồng phong truyền đến Yuki tiếng kinh hô.

Nhưng là tiếng gió có điểm lớn, hơn nữa Lâm Nguyên Phi lúc này chỉ lo chạy trối chết, căn bản không có nghe rõ Yuki nói cái gì đó.

Hai người vẫn chạy thật lâu, thẳng đến Yuki đã chân nhuyễn, hoàn toàn chạy bất động, hai người mới cuối cùng ngừng lại.

Yuki đỡ tường, hai chân nhũn ra, “Lâm...... Lâm Nguyên quân! Ngươi làm gì a?”

Yuki có chút tức giận.

“Mạc danh kỳ diệu ngươi chạy cái gì a? Của ta chân đều nhanh muốn gãy...... Vù vù...... Không được, phế thật là khó chịu......”

Yuki vừa nói chuyện, một bên liều mạng thở hổn hển.

Thoạt nhìn, này một đường chạy như điên đích thực đối cô gái mà nói có chút siêu phụ tải.

Bất quá Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra một điểm cũng không mệt, hơi chút có chút kỳ quái.

Dựa theo người bình thường thân thể tố chất, chạy như điên lâu như vậy nói như thế nào cũng nên mệt chết đi đi? Vì cái gì chính mình một điểm cảm giác đều không có đâu?

Thậm chí Lâm Nguyên Phi còn có một loại cảm giác, nếu không phía sau kéo một cái muội tử, hắn có thể chạy đến nhanh hơn...... Ách...... Này thân thể nguyên chủ nhân đem thân thể rèn luyện rất khá thôi, bảo thủ phỏng chừng cũng là cái chạy dài vận động viên đi?

Lâm Nguyên Phi miên man suy nghĩ.

Hai người lúc này đang đứng ở khu náo nhiệt giao lộ, thành thị đèn nê ông ở tầm nhìn lóe sáng.

Tuy rằng bão sắp đổ bộ, nhưng là trên đường dòng xe cộ lượng coi như nhiều, chính là người đi đường có vẻ có chút rất thưa thớt.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn nửa ngày, xác nhận Tomie không có đuổi theo sau, thế này mới nhẹ nhàng thở ra.

Khá tốt Tomie tuy rằng các loại đáng sợ, nhưng là thân thể tố chất chính là bình thường thiếu nữ trình độ, hắn chạy đến nhanh như vậy, đối phương hẳn là đuổi không kịp đi?

Bất quá Tomie hiện tại đã biết nhà Yuki vị trí...... Mẹ hải, nói nàng hẳn là không có nhìn chăm chú ta đi?

Nếu làm cho nàng theo Yuki này tuyến lại đi tìm đến sao chỉnh? Chính mình chẳng lẽ muốn cùng Yuki nói bye bye sao?

Nhưng là Yuki cùng hắn cùng nhau ở Kayako hung trạch nhìn Sadako băng ghi hình, nếu hắn phải chết mà nói, Yuki cũng không khả năng sống sót đi? Loại này thời điểm đem Yuki hoàn toàn đá văng ra, làm cho nàng không hề chuẩn bị đi đối mặt hai đại lệ quỷ, còn có không có nhân tính ?

Huống chi, Yuki là hắn tại đây cái thế giới duy nhất biết đến bằng hữu, cũng là hắn hiểu biết thế giới này trọng yếu cửa sổ.

Nếu Yuki mất, hắn một xuyên việt giả nhân không sinh không quen, muốn như thế nào đi phụ cận giao tân bằng hữu sau đó tìm kiếm giúp a?

Kính nhờ, Sadako tỷ tỷ bảy ngày sau liền giết qua đến đây, Kayako tỷ tỷ không biết khi nào thì sẽ giết qua đến, còn có cái Tomie ở phụ cận lắc lư, loại này thời điểm không chạy nhanh nghĩ bảo mệnh muốn sống biện pháp, làm sao có thời giờ đi nhận thức bạn mới a?

Lâm Nguyên Phi miên man suy nghĩ, Yuki tắc cố gắng thở hổn hển, cuối cùng đem thở hổn hển đều.

Nàng có chút tức giận.

“Lâm Nguyên quân, ngươi vì cái gì......”

Nhưng mà cô gái chỉ trích còn chưa nói hoàn đã bị Lâm Nguyên Phi cố ý đánh gãy.

“Oa! Kia tòa nhà thật cao a! Đó là nơi này tối cao thành thị tiêu sao?” Lâm Nguyên Phi chỉ vào phía trước một tòa tòa nhà, vẻ mặt thán phục hỏi.

Nói thật, hắn này nói sang chuyện khác biện pháp thực sứt sẹo.

Nhưng là Yuki chính là tức giận trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, liền buông tha hắn.

Thậm chí còn theo hắn chủ đề bắt đầu giải thích chỗ tòa này tòa nhà.

“Đó là Công ty Umbrella tòa nhà a, tuy rằng chính là một cái phân bộ, nhưng đã là chúng ta nơi này lớn nhất xí nghiệp. Nghe nói toàn bộ thành phố Raccoon có 5 thành người trẻ tuổi đều tại đây cái công ty đi làm đâu,” Yuki giải thích nói.

Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười lại cứng lại rồi.

Mẹ ngươi hải! Công ty Umbrella? Thành phố Raccoon? Này tm không phải Nhật Bản sao? Vì cái gì lại là Công ty Umbrella tòa nhà lại là thành phố Raccoon a? Hơn nữa giảng đạo lý, Nhật Bản có thành phố Raccoon này địa phương sao?

Còn có, các ngươi chẳng lẽ không biết Công ty Umbrella cùng thành phố Raccoon hai cái danh từ thêm lên ý nghĩa cái gì sao?

Thế giới này tuyệt đối làm sao ra vấn đề đi?

Khẳng định là cái gì địa phương hỏng đi?

Lại là Sadako Kayako, lại là Tomie, hiện tại ngay cả tm Công ty Umbrella cùng thành phố Raccoon đều đi ra, kế tiếp có phải hay không còn muốn có dị hình đại chiến thiết huyết chiến sĩ, mãnh quỷ phố Freddy đại chiến cương thi a?

Ta liền ngủ cái giấc mà thôi, có lớn như vậy lỗi sao?

Một giấc tỉnh lại sẽ xuyên việt đến như vậy cái địa phương quỷ quái...... Thấu ngươi nương, này xuyên qua quá phận a! 