 Nói thật, Lâm Nguyên Phi hiện tại đã có chút chim sợ cành cong.

Vốn nghe được Aozaki gia diệt môn, hắn còn chính là cảm thấy có chút kinh ngạc -- ngọa tào? Ngũ đại ma pháp sứ chi nhất làm gia chủ Aozaki gia cũng có thể diệt môn? Ai vậy ăn gan hùm mật gấu ?

Nhưng mà nghe được Busujima Saeko mặt sau câu kia so sánh sau, Lâm Nguyên Phi tâm mạnh lạnh nửa thanh.

Muốn nói ăn gan hùm mật gấu, dám diệt Ryougi gia cả nhà thân thể nguyên chủ nhân mới là thật sự mãnh nhân a.

Aozaki gia cũng chỉ là có một ma pháp sứ mà thôi, Ryougi gia nhưng là có quản lý viên 215 ở a. Kết quả Ryougi gia đều bị diệt môn.

Hơn nữa diệt môn còn chưa tính, thân thể nguyên chủ nhân thế nhưng còn một đường đuổi giết đến thành phố Raccoon, muốn nhổ cỏ nhổ tận gốc đem Ryougi Shiki cùng Kokutou Mikiya cùng nhau giết chết.

Này đặc sao...... Nhân vật phản diện bức cách bạo a.

Hiện tại lại nghe đến một cái Aozaki gia diệt môn tin tức, hơn nữa Busujima Saeko còn ý có điều chỉ nhắc tới Ryougi gia, Lâm Nguyên Phi đột nhiên sinh ra một loại điềm xấu dự cảm -- này đặc sao sẽ không cũng là nguyên chủ nhân làm đi?

Có chút chột dạ cười gượng, Lâm Nguyên Phi ý đồ trốn tránh sự thật, “Như vậy Aozaki gia diệt môn án hung thủ là ai bắt đến sao?”

Nếu hung thủ bị bắt đến mà nói, kia không phải tẩy thoát hắn hiềm nghi ?

Đáng tiếc, Busujima Saeko trả lời đánh nát hắn ảo tưởng.

“Cùng Ryougi gia giống nhau, diệt môn đầu sỏ chủ mưu đến nay vẫn đang không có tung tích.”

Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi, biểu tình thực vi diệu, “Bất quá căn cứ ta hiểu biết một ít tin tức đến xem, này hai vụ diệt môn thảm án đều là đồng dạng thủ đoạn giết người. Người chết toàn bộ chết vào lợi khí, căn cứ cảnh sát sau điều tra, giám định này người chết tất cả đều chết vào vũ khí lạnh võ sĩ đao dưới, hơn nữa hẳn là đội gây án, thi thể trên người lưu lại đao thương đều có vi diệu bất đồng.”

Nghe được Busujima Saeko những lời này, Lâm Nguyên Phi cười đến càng khô khan.

Cáp? Nguyên lai thân thể nguyên chủ nhân không phải một người làm ? Còn có đồng lõa?

Mẹ da! Này nha không phải phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân sao? Như thế nào đột nhiên trong nháy mắt biến nhân vật phản diện a?

Tập kết đồng lõa, cầm trong tay hung khí, diệt môn thảm án, giấu ở chỗ tối đào thoát cảnh sát giám thị...... Này đặc sao đến cùng là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, còn là Shishio chân thật truyền nhân a?

Ngươi nha cùng ta nói ngươi là chính phái cao thủ?

Chính phái ngươi đại gia a! Họa phong đều thay đổi được không?

Chẳng lẽ phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại thanh danh tốt muốn tại đây tên trong tay bị mất ?

Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co, biểu tình thực đau khổ.

Phi thiên ngự kiếm lưu thanh danh như thế nào, nói thật, hắn không phải đặc biệt để ý.

Tuy rằng hắn làm xuyên việt giả, nếu phi thiên ngự kiếm lưu thanh danh kém, hắn cái thứ nhất sắp bị lan đến.

Nhưng là nếu việc này thật là thân thể nguyên chủ nhân làm, như vậy phỏng chừng Lâm Nguyên Phi ngao không đến thanh danh biến kém bị người người ghét bỏ thóa mạ lúc......

Có chút cay đắng nhìn Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi thở dài, hỏi, “Như vậy Aozaki gia gia chủ đâu? Busujima học tỷ ngươi biết không? Đối với Aozaki gia diệt môn thảm án nàng thấy thế nào?”

Lâm Nguyên Phi nhớ rõ, Aozaki gia đương đại gia chủ, ngũ đại ma pháp sứ chi nhất Aozaki Aoko là một tên mỗi ngày mang theo va ly ở bên ngoài lưu lạc, cơ bản sẽ không ở cùng cái địa phương ở lâu lắm.

Aozaki gia diệt môn, vị này đương thời ngũ đại ma pháp sứ chi nhất không điểm tỏ vẻ sao?

Nếu Aozaki gia thật sự là thân thể nguyên chủ nhân diệt môn, có phải hay không nói Lâm Nguyên Phi kế tiếp chẳng những muốn ứng phó Ryougi Shiki đuổi giết, còn phải ứng phó ngũ đại ma pháp sứ chi nhất Aozaki Aoko không chết không ngừng đuổi giết?

Đúng rồi, Aozaki Aoko còn giống như có một tỷ tỷ Aozaki Touko, cũng là một vị đại lão......

Ta đặc sao......

Lâm Nguyên Phi đột nhiên cảm giác cả nhân sinh cũng chưa trông cậy vào.

Muốn nói Ryougi Shiki hắn còn có thể dựa vào siêu phàm thân thể tố chất cùng kiếm pháp ức hiếp một chút, như vậy Aozaki Aoko này phá hư cuồng Lâm Nguyên Phi là thật không có biện pháp.

Tuy nói ma thuật sư phần lớn bản thể suy nhược, thực dễ dàng đã bị người làm chết, nhưng là Aozaki Aoko...... emmmmm......

Lâm Nguyên Phi vừa nghĩ đến tên này liền đau đầu.

Hắn có chút cay đắng nhìn Busujima Saeko, hỏi, “Vị kia Aozaki gia gia chủ chẳng lẽ gia tộc diệt môn đều không có trở về nhìn xem sao?”

Đối này, Busujima Saeko biểu tình càng cổ quái.

Nàng trầm mặc mấy giây sau, mới nói khẽ.

“Aozaki gia diệt môn thảm án chết thảm, cũng có Aozaki gia gia chủ đâu, nghe nói là tên Aozaki Aoko linh tinh, thực tuổi trẻ một vị nữ tính......”

Busujima Saeko như thế nói.

Nháy mắt, Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co.

Ta đặc sao...... Aozaki Aoko bị chém chết ?

Ta đặc sao...... Thân thể nguyên chủ nhân, ngươi mạnh như vậy sao? Ngũ đại ma pháp sứ chi nhất Aozaki Aoko đều có thể chém chết? Ngươi như vậy ngưu B, ngươi động không lên trời đâu?

Hơn nữa ngươi nha như vậy ngưu B, vì cái gì còn có thể bị chính là một cái Kayako + Yuki tổ hợp liền giết chết đâu?

Lật thuyền trong mương? Ngũ đại ma pháp sứ đều chém chết, lại ở một oán linh + một ác ma chi nữ tổ hợp lật thuyền, ngươi này bị chết cũng quá mất mặt đi?

Còn là nói người này kỳ thật vừa diệt môn Aozaki gia, cùng ngũ đại ma pháp sứ chi nhất Aozaki Aoko đánh một hồi, ở trong chiến đấu bị thương làm cho sức chiến đấu giảm xuống nhưng không có đúng lúc dưỡng thương, ngược lại tiếp tục đi thành phố Raccoon đuổi giết Ryougi Shiki, mới ở suy yếu trạng thái bị Yuki + Kayako tổ hợp liên thủ lật xe ?

emmmmm...... Đến cùng là như thế nào cái hồi sự a? Ta đặc sao như thế nào cảm giác chính mình bị một cái quỷ dị bóng ma bao phủ đâu?

Lâm Nguyên Phi ngồi ở chỗ kia, vẻ mặt run rẩy biểu tình, cảm giác chính mình thật sự xui xẻo thấu.

Này thân thể nguyên chủ nhân đến cùng để lại một bàn như thế nào cục diện rối rắm cho hắn a.

Chẳng sợ hơi chút động động não suy nghĩ một chút, hắn đều có thể não bổ ra một tà ác boss nơi nơi giết người diệt môn ba mươi vạn chữ hắc ám tiểu thuyết.

Thân thể nguyên chủ nhân đi qua, còn có Busujima Saeko trong giọng nói ám chỉ khả năng tồn tại đồng lõa, cùng với thân thể nguyên chủ bởi vì cái gì muốn tiêu diệt người môn nguyên nhân...... Lâm Nguyên Phi tin tưởng, thân thể nguyên chủ nhân cho dù là não rút thị huyết thành tính, cũng không khả năng chuyên môn nhìn chằm chằm Aozaki gia, Ryougi gia loại này xương cứng cắn.

Aozaki Aoko chỗ Aozaki gia đều dám ngay mặt cứng rắn, còn đặc sao thắng, ta đặc sao......

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình đã không thể phỏng đoán thân thể nguyên chủ nhân đến cùng muốn để làm chi.

Việc này sau lưng đại biểu bóng ma cùng hắc ám thật sự rất khủng bố, việc này kiện sau lưng che dấu tin tức lượng là như thế thật lớn, ý nghĩa là như thế trầm trọng, thế cho nên Lâm Nguyên Phi nghe được Aozaki Aoko đã chết, không có ma pháp sứ đuổi giết hắn tin tức tốt sau, hắn đều cao hứng không nổi.

Chuyện này đối hắn tinh thần đánh sâu vào rất rung động.

Cùng Aozaki gia diệt môn loại chuyện này so sánh với, cái gọi là thành phố Raccoon, cái gọi là Freddy, cái gọi là Kayako, đều đặc sao tất cả đều là đệ trung đệ, tân thủ thôn a!

Lão tử thật vất vả theo thành phố Raccoon bò đi ra, chẳng lẽ kế tiếp sẽ muốn đối mặt này đó càng thêm chó má xui xẻo sự tình sao?

Không cần a!

Ta đặc sao nghĩ tới bình tĩnh khoái hoạt hằng ngày cuộc sống a! 