 Tu La tràng, nguyên cho Phật giáo một cái từ ngữ.

Tu La suốt đời lấy chiến đấu vì mục tiêu, Tu La tràng chỉ là bọn họ trong lúc đó tử đấu hố, mọi người bình thường dùng “Tu La tràng” Đến hình dung chiến trường thảm thiết.

Nhưng là theo thời đại phát triển, này từ ngữ dần dần bị giao cho bất đồng ý tứ.

Rất nhiều thời điểm, đều bị dùng để thay thế nam nữ gian cảm tình khúc mắc phân tranh.

Thông thường ví dụ vì ta thanh mai trúc mã cùng thiên hàng bạn gái thảm thiết Tu La tràng, ta bệnh kiều đồ đệ cùng si nữ học tỷ thảm thiết Tu La tràng, ta kia kẹp tại quái vật cùng các lộ oán linh thảm thiết Tu La tràng......

Ôi chao...... Cẩn thận ngẫm lại, Tu La tràng loại này này nọ sở dĩ tồn tại, còn là bởi vì nam nhân không đủ cường đại a!

Nếu cũng đủ cường đại, cường đại đến giống như Long Ngạo Thiên kia dạng trình độ, chính là mấy nữ nhân làm sao vậy? Còn có thể phiên thiên sao?

Cái gì đảng tranh bạch học, tất cả đều là chó má! Tiểu hài tử tài trí đảng tranh, người trưởng thành hai cái đều phải!

...... Mới là lạ.

Nhìn trước mắt này vài cô gái, cảm thụ được trong không khí kia quỷ dị không khí, Lâm Nguyên Phi thực đau đầu.

Nếu có thể, hắn một cái cũng không muốn!

Cẩn thận ngẫm lại đi, này đó cô gái đều là ai.

Tử ngạo kiều đại tiểu thư Takagi Saya, Lâm Nguyên Phi bình sinh ghét nhất thuộc tính chính là ngạo kiều.

Giết người không chớp mắt binh khí đại sư, truyền thuyết cấp bệnh kiều nữ Gasai Yuno, cùng nàng nhấc lên quan hệ tuyệt đối là một hồi bất hạnh.

Hành vi càng ngày càng cổ quái, làm việc càng ngày càng cực đoan Busujima Saeko, bởi vì tâm lý biến thái nguyên nhân tựa như bom hẹn giờ bình thường tùy thời đều khả năng nổ mạnh.

Này cả phòng ở cô gái trừ bỏ Yuki xem như cô gái tốt, những người khác đều là vấn đề thiếu nữ a!

Thậm chí liền ngay cả Yuki, hiện tại Lâm Nguyên Phi cũng không dám trêu chọc.

Dù sao này tỷ muội hai người như hình với bóng, nếu Lâm Nguyên Phi dám đối với Yuki xuống tay...... Đừng nói xuống tay, hắn nếu dám biểu lộ ra đối Yuki chẳng sợ có một tia ý tưởng, đã sớm kiềm chế không được Gasai Yuno lập tức sẽ muốn bạo đi.

Người khác nhân vật chính đoàn đều là đồng tâm hiệp lực hảo đồng bọn, cố tình chính mình nhân vật chính đoàn tất cả đều là vấn đề thiếu nữ, tùy thời đều có khả năng rút đao chém chính mình.

Một đường đi tới, Lâm Nguyên Phi ký muốn ứng phó đám kia oán yêu quái vật, lại tại đây đàn vấn đề thiếu nữ trung gian mọi việc đều thuận lợi cân bằng khắp nơi thế lực, đầu đều lớn a!

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình gần một tuần cố gắng, thật vất vả duy trì khắp nơi cân bằng, thế nhưng sẽ bởi vì một cái Takagi Saya đã bị đánh vỡ !

Sớm biết rằng khiến cho nữ nhân này nuôi thây ma tốt lắm! Kháo!

Nhìn trong phòng giương cung bạt kiếm không khí, Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, nói.

“Kia gì...... Ta có thể nói nói mấy câu sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn vài cô gái, thực bất đắc dĩ nói, “Hiện tại nhưng là sinh hóa nguy cơ, cả thành đều là thây ma, đạn hạt nhân tùy thời sẽ rơi xuống đến, toàn bộ thành phố Raccoon đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát. Tại như vậy nghiêm túc thời đại bối cảnh, phiền toái các ngươi nghiêm túc điểm được không? Có thể hay không cùng nhau hợp lực trước hết nghĩ biện pháp chạy đi sống sót a? Tận thế đều buông xuống còn có tâm tình tranh luận này tranh luận kia...... Các ngươi đang đóng [ The Walking Dead ] a?”

[ The Walking Dead ], một bộ từ ba phần thây ma, bảy phần tê bức tạo thành phim thây ma.

Lâm Nguyên Phi lúc trước xem thời điểm, đối đạo diễn cái loại này dựa vào hằng ngày cùng nhân vật tê bức đến thủy kịch tình hành vi quả thực chán không được.

Ngay cả một quý cũng chưa chống đỡ đi xuống sẽ buông tha.

Rõ ràng đều tận thế buông xuống, cả thế giới du đãng thây ma, một đám người không hợp lực xây dựng tân gia viên, ngược lại mỗi ngày ở đều tự tê bức, cãi nhau, tranh luận, khiến cho như là đi giao du dường như.

Phiền toái các ngươi nghiêm túc điểm được không? Tận thế a!

Lâm Nguyên Phi thực đau đầu nhìn vài cô gái, nói, “Các ngươi muốn cãi nhau, có thể chờ rời thành phố Raccoon lại cãi được không? Hiện tại tình huống thực khẩn cấp a!”

Lâm Nguyên Phi lời nói xonh, Yuki cùng Busujima Saeko nhìn nhau liếc mắt một cái.

Sau đó, Yuki nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân, ta không có càn quấy ý tứ.”

Tiểu cô nương thực nghiêm túc nói, “Ta chỉ là ở nói cho Busujima học tỷ, nữ hài tử muốn rụt rè, không cần tùy tiện nói lung tung một ít dễ dàng chọc người hiểu lầm lời nói. Cho dù nàng không cần mặt, nhưng là người khác vị tất cùng nàng giống nhau, ta đây là vì nàng tốt, làm cho nàng biết thu liễm.”

Busujima Saeko mỉm cười, “Gasai đồng học ý tứ là nói...... Ta không biết xấu hổ sao? Này thật đúng là thú vị cách nói đâu. Ta làm chuyện gì, Gasai đồng học ngươi tựa hồ không có tư cách khoa tay múa chân đi? Chẳng sợ ta đã mất mặt, kia cũng với ngươi không quan hệ đi? Ngươi là đứng ở cái gì lập trường đến chỉ trích ta đâu?”

Yuki hồi đầu nhìn về phía nàng, một bước cũng không nhường nói, “Ta nói thật sự rõ ràng, ngươi không biết xấu hổ không sao cả. Nhưng mời ngươi không cần mang theo Lâm Nguyên quân! Lâm Nguyên quân với ngươi không có bất luận cái gì quan hệ!”

Luôn luôn ngốc hồ hồ thoạt nhìn cái gì cũng không để ý Yuki, lúc này lại hiếm thấy lời nói có gai, một bước cũng không nhường đỗi Busujima Saeko.

Ngốc cô nương kia kiên nghị biểu tình, nghiêm túc ánh mắt, nhìn xem Lâm Nguyên Phi một trận không nói gì.

Này...... Đây là cái gì triển khai? Chẳng lẽ ta một tuần không đến liền đem Yuki tiến công chiếm đóng thành công ? Khả năng không lớn đi?

Nhưng là muốn nói Yuki kỳ thật đã thích chính mình mà nói......

Lâm Nguyên Phi bên tai, tựa hồ lại vang lên lúc trước kia nữ sinh kinh ngạc thanh âm.

[ ôi chao?!! Cùng ngươi cùng một chỗ? Nhưng là ta vẫn đều chính là đem ngươi cho rằng bằng hữu bình thường a...... A Phi, ngươi là không phải hiểu lầm cái gì a ]

Lâm Nguyên Phi khóe miệng, run rẩy một chút.

Kháo...... Nhớ tới một ít không tốt nhớ lại.

Lâm Nguyên Phi vốn tâm tình kích động, nháy mắt lạnh.

Loại này tự mình đa tình chuyện, thể nghiệm quá hai lần là đủ rồi!

Lâm Nguyên Phi nháy mắt tâm như chỉ thủy, trong lòng không sóng không gió, vẻ mặt bình tĩnh nói.

“Mặc kệ với ai có quan hệ, hiện tại cũng không là cãi nhau thời điểm. Căn cứ ta mới nhất được đến tình báo, sáng mai khoảng tám giờ sẽ có một viên đạn hạt nhân ở thành phố Raccoon nội thành đưa lên, dùng để rửa sạch này cả thành thây ma.”

“Chúng ta phải tại kia phía trước mau chóng rời xa thành phố Raccoon, vẫn chạy đến hạch bạo không thể lan đến địa phương khả năng tính an toàn.”

“Đối với hiện tại chúng ta mà nói, thây ma đã không phải duy nhất nguy cơ.”

“Chẳng sợ chúng ta sẽ không bị thây ma cắn thương hoặc là bị thây ma phân thây, nhưng là đạn hạt nhân một khi rơi xuống đến, chúng ta hay là muốn chết. Cho nên hiện tại phải lập tức, chạy nhanh, rời đi thành phố Raccoon!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nhìn ở đây vài cô gái, nói, “Về phần cãi nhau tranh luận cái gì, chờ mọi người an toàn, tùy các ngươi cãi cái đủ!”

Dù sao ra thành phố Raccoon lão tử liền chạy, các ngươi chính mình chơi đi, đến lúc đó các ngươi tưởng như thế nào cãi như thế nào cãi.

Này đội ngũ, sớm tm nên giải tán.

Kỵ sĩ không chết vào tay trần, dũng sĩ không chết tại Tu La tràng a!

Lão tử đường đường một xuyên việt giả, há có thể ở các ngươi mấy nữ nhân trên người bị té nhào?

Rời đi thành phố Raccoon, ta liền biển sâu mặc cho cá lặn, trời cao mặc cho chim bay.

Trực tiếp đi thành phố Chiba này tân bản đồ khai hoang!

Bệnh kiều quái vật Tu La tràng cái gì, chịu đủ! 