 Ngồi ở McDonald cửa sổ bên cạnh, Lâm Nguyên Phi bên hông đeo hai thanh đao.

Một thanh mộc đao, một thanh võ sĩ đao.

Này cổ quái tạo hình dẫn tới trong tiệm khách hàng ào ào ghé mắt.

Dù sao đều 2003 năm, còn trước đeo đao ra đi tên thấy thế nào như thế nào không phải thiện tra a.

Đặc biệt là Lâm Nguyên Phi người này một thân bắp chân thịt, gần một mét tám dáng người đừng nói ở Nhật Bản, ở đại đa số địa phương đều có thể tính tráng hán.

Hơn nữa Lâm Nguyên Phi người này mới từ thi sơn biển máu bò đi ra, còn không có thói quen ở thông thường đô thị cuộc sống phóng hoãn tâm tính.

Hướng chỗ ngồi xuống, chính là một cỗ hung thần ác sát sát khí đập vào mặt mà đến.

Lâm Nguyên Phi hiện tại vừa lo tâm lo lắng mày nhíu chặt, chính hắn cảm thấy chính mình là mặt mày ủ rũ vẻ mặt phiền muộn, nhưng mà người ở bên ngoài xem ra tất cả đều là một nguy hiểm bạo lực phần tử sắc mặt âm trầm lập tức sẽ muốn tức giận.

Cách hắn xa một chút vài khách hàng đều lặng lẽ bưng bàn ăn chạy, chạy tới xa một chút địa phương.

Về phần Lâm Nguyên Phi bên người một đôi tình lữ quả thực khóc không ra nước mắt.

Này đối tuổi trẻ học sinh cấp 3 tình lữ nguyên bản ngươi nông ta nông ở trước công chúng dưới rải thức ăn cho chó, ngọt ngào không được.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi ở bọn họ cách vách ngồi xuống xuống dưới, nam sinh trên mặt biểu tình nhất thời liền cứng lại rồi.

Kia mới từ Silent Hill thi sơn biển máu giết đi ra khủng bố sát khí đối diện đánh tới nháy mắt, này chỉ có một mét sáu mấy học sinh cấp 3 nháy mắt chân mềm.

Nhưng là bọn họ khoảng cách Lâm Nguyên Phi quá gần, muốn chạy lại không dám chạy, sợ không nghĩ qua là chọc giận bên người này tráng hán, chỉ có thể cố nén run run cùng hoảng sợ cúi đầu yên lặng nhấm nuốt.

Nam hài sắc mặt thực tái nhợt, cô gái sắc mặt càng tái nhợt.

Hai tiểu tử kia thoạt nhìn liền cùng bị dọa hỏng tiểu hài tử không sai biệt lắm.

Đáng tiếc bọn họ bên người Lâm Nguyên Phi còn đắm chìm ở nghi thần nghi quỷ hoài nghi thế giới bên trong, đầy đầu óc đều suy nghĩ Busujima Saeko này một đường cổ quái hành vi nguyên nhân.

Về phần bên người này đôi tiểu tình lữ hoảng sợ, Lâm Nguyên Phi hoàn toàn không có chú ý tới.

Hắn vẻ mặt âm trầm ngồi ở chỗ kia, tay phải vô ý thức vuốt ve Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao.

Kia tạo hình, ánh mắt lãnh liệt sát khí bốn phía, hoàn toàn có thể dọa khóc tiểu hài tử cái loại này.

Lâm Nguyên Phi bên cạnh kia đôi tuổi trẻ tình lữ càng phương -- xong rồi xong rồi, này đại hán sẽ không tiếp theo giây liền rút đao đi ra chém người đi?

Cũng may lúc này Busujima Saeko cuối cùng bưng bàn ăn lại đây, đánh gãy Lâm Nguyên Phi “Mặt mày ủ rũ” suy tư, cũng làm cho hắn trên người kia càng ngày càng đậm úc sát khí rõ ràng tiêu tán rất nhiều.

Busujima Saeko ngồi ở Lâm Nguyên Phi bên người, có chút tò mò.

“Lâm Nguyên quân suy nghĩ cái gì đâu?” Busujima Saeko tò mò hỏi, “Thấy thế nào đứng lên biểu tình như vậy...... emmm...... Kỳ quái?”

Busujima Saeko rõ ràng đang chiếu cố Lâm Nguyên Phi tâm tình, không có nói thẳng ngươi nha như thế nào vẻ mặt dữ tợn lập tức muốn chém người biểu tình.

Về phần Lâm Nguyên Phi người này, hoàn toàn không có bất luận cái gì tự giác gãi gãi đầu, nói.

“A...... Này a...... Học tỷ, ta nghĩ như thế nào đều cảm thấy thực không bình thường a.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ quán buông tay, nói, “Ta chỉ nghĩ tới bình tĩnh cuộc sống, nhưng là ta như thế nào cảm giác ngươi đây là ở cố ý đem ta hướng mương mang đâu. Êm đẹp ở trong bệnh viện, đột nhiên chạy đến còn chưa tính, còn chạy đến như vậy hẻo lánh địa phương...... Ngươi nên sẽ không là tính toán mang ta trốn chạy đi?”

Lâm Nguyên Phi quyết định kỵ mặt, đã không nghĩ không minh không bạch dài dòng đi xuống.

Thần thần bí bí làm gì a! Như vậy giấu diếm thật sự thực làm cho người ta khó chịu a!

Mà nghe được Lâm Nguyên Phi những lời này, Busujima Saeko lăng lăng.

Xì một tiếng bật cười.

“Lâm Nguyên quân thật đúng là......”

Busujima Saeko phe phẩy đầu, thở dài một tiếng, thực bất đắc dĩ bộ dáng, “Quả nhiên đã trải qua nhiều như vậy, Lâm Nguyên quân đã rất khó khôi phục người thường tâm tình a. Nhất gặp được sự tình trước tiên nghĩ đến chính là nguy hiểm, ôi chao...... Ta đều làm không biết là nên thở dài, còn là kính nể.”

Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi, trong mắt tràn đầy mềm mại từ ái.

“Yên tâm đi Lâm Nguyên quân, hết thảy đều thực bình thường. Lần này tuyệt đối không có bất luận cái gì dị thường xuất hiện, ta cam đoan với ngươi.”

Busujima Saeko thực nghiêm túc nói.

Theo lý thuyết đến giảng, Busujima Saeko nói như vậy Lâm Nguyên Phi chính mình nên yên tâm.

Nhưng mà cố tình Busujima Saeko càng nói, Lâm Nguyên Phi ngược lại càng hoảng...... Kháo! Lão tử chẳng lẽ được bị hại rối loạn hoang tưởng?

Còn là nói chém quái chém giết lâu lắm, bị bệnh tâm thần?

Không cần a!

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, rõ ràng hẳn là yên tâm, nhưng cảm giác chính mình trái tim đập càng lúc càng nhanh, quả thực như là muốn nhảy ra giống nhau.

“Không...... Không được, ta cảm giác ta trái tim muốn nhảy ra ngoài.”

Lâm Nguyên Phi ôm chính mình ngực đứng lên, có chút kinh hoảng chạy ra McDonald cửa, đi tới bên ngoài bãi đỗ xe.

Đứng ở này hoang vu lạnh lùng vùng ngoại thành McDonald cửa, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít vài hơi, cố gắng bình phục tâm tình của mình.

Hết thảy bình thường hết thảy bình thường hết thảy bình thường...... Đúng, hết thảy bình thường, ta không có bệnh tâm thần, ta không có bị hại rối loạn hoang tưởng, hết thảy bình thường hết thảy bình thường.

Lâm Nguyên Phi đứng ở gió lạnh liều mạng thở phì phò,m nhớ cửa ngọn đèn dừng ở hắn trên người, ở hắn phía sau kéo ra một cái thật dài bóng dáng.

Busujima Saeko theo sát sau đó đuổi tới, vẻ mặt kinh ngạc.

“Lâm...... Lâm Nguyên quân?”

Busujima Saeko vô cùng lo lắng hỏi, “Ngươi làm sao vậy a? Thân thể không thoải mái sao?”

“Ách...... Không, chính là có điểm không thở nổi mà thôi, hiện tại tốt lắm,” Lâm Nguyên Phi miễn cưỡng cười, cố gắng bài trừ tươi cười.

Không được, tim đập còn là thật nhanh, còn là rất lo lắng rất khủng hoảng...... Đến cùng không đúng chỗ nào a!

Cẩn thận ngẫm lại cẩn thận ngẫm lại, chạy nhanh cẩn thận ngẫm lại a!

Lâm Nguyên Phi ôm đầu không ngừng hồi tưởng, cuối cùng nghĩ tới hết thảy không thích hợp bắt đầu.

Chính là theo Busujima Saeko đem hắn theo bệnh viện đột nhiên mang đi thời điểm bắt đầu !

Lâm Nguyên Phi mạnh nhìn về phía Busujima Saeko, hỏi, “Busujima học tỷ, ngươi vì cái gì đột nhiên đem ta theo bệnh viện mang đi a? Một câu chào hỏi cũng không cùng Yuki nói, vì cái gì như vậy vội a?”

Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc hỏi.

Mà Busujima Saeko tắc vô cùng hoang mang, “Không phải nói sao? Tomie bắt đầu xao động, muốn lập tức nhìn thấy Lâm Nguyên quân, vì mau chóng trấn an kia quái vật, cho nên chúng ta lập tức đi a...... Lâm Nguyên quân ngươi đã quên sao?”

“Nhưng là Tomie đâu? Tomie ở đâu nhi? Kotonoha ở đâu nhi? Vì cái gì đều như vậy khẩn trương thời điểm, đều tranh thủ thời gian muốn chạy nhanh rời đi, chúng ta còn muốn tại đây cái McDonald lãng phí thời gian a!” Lâm Nguyên Phi có chút kích động kêu to nói, “Kotonoha cùng Tomie, ta hoàn toàn không có nhìn đến a!”

Sắc trời dần dần hắc ám trong thế giới, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko đứng ở McDonald cửa giằng co.

Nhìn trước mắt này vô cùng kích động Lâm Nguyên quân, Busujima Saeko giật mình.

Trên mặt biểu tình, tràn ngập lo lắng.

“Lâm...... Lâm Nguyên quân ngươi......”

Busujima Saeko có chút bất an, “...... Là ở đang hãi sao?” 