 Đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, Đinh Nghi gật gật đầu.

Hắn nhìn Lâm Nguyên Phi, hỏi, “Ngươi cảm thấy nếu muốn phong tỏa nhân loại khoa học kỹ thuật, cần dùng biện pháp gì khả năng làm được đâu?” 

“Đối chén thánh hứa nguyện?”

Đinh Nghi cười lắc đầu, “Cái gọi là chén thánh chẳng phải là vạn năng, tối thiểu lão Đường nói cho ta biết. Ma thuật giới cái gọi là chén thánh. Gần chính là một cái ma lực tập hợp thể. Ngươi đối chén thánh hứa nguyện, kỳ thật là tiêu hao chén thánh ma lực đi làm mỗ sự kiện.”

“Nhưng là ma lực là có hạn.” 

“Tỷ như ngươi hứa nguyện làm cho chính mình có được xe sang hào trạch, hoặc là hứa nguyện làm cho mỗ cái thành thị hủy diệt, này đó tiểu nguyện vọng cơ bản là có thể thực hiện.”

“Nhưng nếu ngươi hứa nguyện muốn nổ thái dương, hoặc là tiêu diệt toàn bộ hệ ngân hà, kia chính là một cái chén thánh ma lực là căn bản không thể làm được.”

“Phong tỏa nhân loại khoa học kỹ thuật, cũng là giống nhau.”

“Loại này quá mức vĩ mô, quá mức khổng lồ nguyện vọng, chén thánh không thể thực hiện.”

“Lui một vạn bước đến giảng, chẳng sợ nó có thể làm đến, hơn nữa cũng lau quệt nhân loại sở hữu tri thức lưu trữ. Nhưng là chỉ cần nhân loại này tộc đàn còn có thể kéo dài đi xuống, sớm muộn có một ngày, sẽ xuất hiện tân Newton, tân Einstein, nhân loại khoa học như cũ sẽ tiếp tục phát triển.”

“Chén thánh lực lượng lại lợi hại khổng lồ, nó có thể phong tỏa nhân loại nhất thời, không có khả năng phong tỏa nhân loại vĩnh viễn đi?”

“Cho nên, muốn phong tỏa nhân loại khoa học kỹ thuật, cần mở con đường mới.”

Đinh Nghi nhìn trên bầu trời mưa, tựa hồ nghĩ tới cái gì, trên mặt tươi cười có chút hoài niệm.

“Mà này cách, chỉ có người chân chính hiểu biết khoa học, hiểu biết vật lý mới có thể tìm được.”

“Mà kia tên là Nidhogg, chính là thông qua hiểu biết khoa học kỹ thuật, mới tìm được con đường này.”

“Ngươi khả năng không tin, vị kia Nidhogg chẳng những là ma thuật giới từ xưa gia tộc, cường đại ma thuật sư, đồng thời cũng là Harvard đại học ứng dụng vật lý học tiến sĩ, ta từng lần hai khoa học nghiên cứu thảo luận hội gặp hắn.” 

“Đồng thời ở hai bất đồng lĩnh vực đứng ở đứng đầu vị trí, như vậy ngút trời kỳ tài, thật sự là làm người ta thán phục.” Đinh Nghi nhìn Lâm Nguyên Phi, cười đến có chút bất đắc dĩ, “Đáng tiếc bị ngươi giết.” Lâm Nguyên Phi cười gượng, biết Đinh Nghi chỉ là núi Phú Sĩ kia bị hắn giết sa điêu ngoại quốc lão.

Tuy rằng hắn một điểm không nhớ rõ. Mà Đinh Nghi hồi ức cảm thán một chút sau. Tiếp tục nói, “Lâm tiên sinh, ngươi cảm thấy khoa học bản chất là cái gì đâu?”

“... Tri thức?”

Đinh Nghi lắc đầu, “Cũng đúng, cũng không đúng.”

Hắn nói, “Khoa học bản chất, kỳ thật chính là trụ cột vật lý học. Mà vật lý học trụ cột, còn lại là toán học.. Xả xa.”

“Tóm lại, trụ cột vật lý học mới là hiện nay khoa học hệ thống trọng yếu đá nền. Ngươi chứng kiến đến hết thảy khoa học lý luận, hết thảy khoa học kết quả, tất cả đều là căn cứ vào trước mặt thời đại trụ cột vật lý học hệ thống.”

“Nào đó ý nghĩa đi lên nói, cái gọi là ma thuật cùng ma lực, cũng có thể dùng vật lý học đi giải thích. Chính là chủ lưu khoa học giới tạm thời còn không có phát hiện này một lĩnh vực.”

“Mà nhân loại khoa học kỹ thuật muốn phát triển, phải muốn trụ cột vật lý học được đến đột phá. Chỉ có trụ cột vật lý học không ngừng về phía trước đột phá, này nền mới đủ rắn chắc, khả năng chống đỡ toàn bộ khoa học hệ thống về phía trước phát triển.”

“Đổi mà nói chi, nếu trụ cột vật lý học trì trệ không tiến, như vậy nhân loại khoa học kỹ thuật vĩnh viễn đều không thể tiếp tục về phía trước.”

“Cử cái ví dụ mà nói, hiện tại nhân loại thiết bị vũ trụ cùng các loại máy móc vận chuyển đều dựa vào cho nhiên liệu.”

“Nhưng là nhiên liệu vũ trụ là có này cực hạn.”

“Không nghiên cứu ra hệ thống động lực mới, dựa vào nhiên liệu động lực, chúng ta vĩnh viễn cũng vô pháp bay ra thái dương hệ, thậm chí ngay cả thăm dò thái dương hệ bên trong này khác tinh cầu đều miễn cưỡng.”

“Trên địa cầu tài nguyên hữu hạn, chúng ta nhân loại là không ngừng tiêu hao địa cầu đi qua vài tỷ năm chứa đựng dầu mỏ tài nguyên, khả năng có được hiện tại sáng lạn khoa học.

“Nếu ở tìm được tân tài nguyên tiếp tế phía trước, chúng ta nhân loại cũng đã đem trên địa cầu sở hữu dầu đốt tài nguyên toàn bộ tiêu hao xong rồi, ngươi có biết kia ý nghĩa cái gì sao?”

Đinh Nghi tươi cười, có chút cổ quái.

Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Sở hữu ô tô phi cơ đều biến thành sắt vụn?”

Đinh Nghi lắc đầu, “Ngươi nghĩ đến rất đơn giản, dầu đốt tài nguyên tồn tại, không chỉ có là cho ô tô phi cơ cung cấp động lực khu động.”

“Dầu mỏ, có thể phân giải thành bất đồng công nghiệp phẩm, đồng thời còn là trước mặt công nghiệp hệ thống trọng yếu cơ thạch.”

“Dầu đốt tài nguyên hao hết, trên địa cầu công nghiệp hệ thống cơ hồ đều phải chết, mọi người chỉ có thể trở về đốt than đá... Nhưng là than đá cũng có tiêu hao xong thôi, có lẽ đến lúc đó chỉ có thể đốt củi gỗ.” 

“Liền cùng mấy trăm năm trước giống nhau.”

“Mà muốn tìm kiếm đến tân tài nguyên bổ sung, đột phá rộng lớn không gian vũ trụ giới hạn, chúng ta phải muốn bỏ qua trước mặt nhiên liệu động lực động cơ, nghiên phát tân động lực động cơ.”

“Cũng chính là chủ lưu lý luận phản ứng nhiệt hạch động cơ.”

“Nhưng là lấy nhân loại trước mắt khoa học kỹ thuật trình độ, muốn đụng đến phản ứng nhiệt hạch động cơ bên cạnh, chỉ sợ lại cho hai mươi năm đều khó.”

Đinh Nghi cay đắng cười, nói, “Nhân loại trụ cột vật lý học, kỳ thật đã vài chục năm đều không có tiến bộ.”

“Tuy rằng hiện tại nhìn như khoa học kỹ thuật nhanh chóng phát triển, các loại điện tử thiết bị càng làm càng tốt. Nhưng trên thực tế, chúng ta sử dụng như cũ là vài chục năm trước kia một bộ trụ cột vật lý học, chúng ta chính là ở vài chục năm trước đào nền không ngừng tăng thêm tầng trệt.”

“Nếu trụ cột vật lý học không có càng tiến bộ đột phá, nhân loại khoa học kỹ thuật đại khái vĩnh viễn đều phải đình trệ ở thời đại này.”

Đinh Nghi nhìn Lâm Nguyên Phi mộng bức biểu tình, tiếp tục nói, “Nhưng là muốn đột phá trụ cột vật lý học, thực khó khăn.”

“Nhân loại cần kiến tạo đại hình máy gia tốc hạt, thông qua gia tốc bất đồng hạt va chạm, nghiên cứu chúng nó đặc tính, khả năng đi đối hiện tại trụ cột vật lý học hệ thống tiến hành đột phá.”

“Nhưng là loại này thực nghiệm thực khó khăn, nhân loại đối thế giới vi mô hạt như trước không ăn ý. Mà xây dựng đại hình máy gia tốc hạt cần muốn ngẩng cao kinh phí, bình thường đại quốc đều không đủ sức.”

“Đây là chúng ta nhân loại hiện tại gặp phải khoa học khốn cảnh.”

“Trên thực tế, chẳng sợ Tsuchimikado Toshizou cùng Nidhogg không đi làm loạn, nhân loại cũng không nhất định có thể đụng đến tương lai đi tới phương hướng.”

“Huống chi bọn họ còn tính toán đi khóa chết nhân loại cuối cùng phát triển hy vọng.”

“Nếu bọn họ thật sự thành công, như vậy nhân loại liền thật sự không có bất luận cái gì trông cậy vào.”

“Thậm chí toàn bộ địa cầu tộc đàn, trong tương lai vài tỷ năm, đều không có đột phá tinh cầu hy vọng, chỉ có thể khốn thủ ở một cái tài nguyên khô kiệt tinh cầu, làm dân bản xứ.” 