 Freddy nói, làm cho trong phòng trầm mặc mấy giây. Lẩu bên cạnh Đường Ý Phu cùng Đinh Nghi nhìn nhau liếc mắt một cái, tất cả đều có chút mộng bức.

Mà kia trong lồng sắt đầu người trầm mặc mấy giây sau, ánh mắt lập tức thay đổi.

“Ta muốn đi tìm hắn!” Nàng vô cùng kích đồng thời, lồng sắt bên cạnh không đầu nữ thi đứng lên. Nữ thi duỗi tay muốn đi cầm lồng sắt, lại bị bên cạnh Đường Ý Phu vội vàng ngăn trở.

“Ngừng ngừng ngừng ngừng.... Ngươi đây là cái gì phản ứng?”

Đường Ý Phu đem đoạt lấy kia lồng chim chứa đầu người, nói, “Ta có thể hay không trước bình tĩnh, đem tình huống làm rõ?” Đường Ý Phu cùng Đinh Nghi đều xem trước mắt không đầu nữ thi. Cùng với trong lồng sắt đầu người. Về phần cửa Freddy, hoàn toàn bị bọn họ không nhìn. Đinh Nghi tắc phỏng đoán nói, “Tiểu Xuyên mỗi ngày nói người trong lòng, chẳng lẽ chính là Lâm Nguyên Phi? Lâm Nguyên bên người cũng có một cái Tiểu Xuyên?” Lồng sắt đầu người hừ nhẹ một tiếng, nói, “Ta sớm muộn muốn đem kia bitch ăn sống!”

Đường Ý Phu buông xuống lồng sắt, “ok, hiểu được.” 

Hắn nhìn cách vách liếc mắt một cái, nói, “Thật đúng là.. A.. Không nghĩ tới Tiểu Xuyên mỗi ngày nói người trong lòng chính là Lâm Nguyên Phi.... Thiết. Tiểu tử này càng ngày càng làm cho người ta chán ghét.” Đinh Nghi cười lắc đầu.

Một bên Freddy tắc ho khan một tiếng, nói, “Kia... Hai vị soái đại thúc, có thể cho ta giải thích tình huống hiện tại sao? Vì cái gì các ngươi nơi này cũng có một cái Tomie a? Hơn nữa tạo hình còn như vậy quỷ dị,” Đường Ý Phu nhìn hắn một cái, nói, “Này không phải dễ hiểu sự tình sao? Ngươi đã nhận thức Tiểu Xuyên, kia hẳn là không sai biệt lắm đoán được?”

“Lúc trước ta vừa tới Hokkaido thời điểm, trong lúc vô ý gặp một lạc đan nữ tử học sinh cấp 3. Nhưng là ta đầu tiên mắt liền phát hiện này nữ sinh dị thường, trên người nàng có một loại quỷ dị ma lực, có thể mê hoặc người khác tâm trí, liền ngay cả lão phu ta thiếu điểm trúng chiêu.”

“Sau lại ta cẩn thận hiểu biết sau phát hiện, này tiểu cô nương dĩ nhiên là loại hoàn toàn mới ngoại tộc, tựa hồ thân thể xuất hiện nào đó siêu tự nhiên biến dị, có thể không ngừng phân liệt thành tân cá thể.”

“Tại xác nhận đến của nàng mị hoặc năng lực, nếu thả ra đi khẳng định nguy hại rất nặng, làm một chính nghĩa chi sĩ, ta như thế nào khả năng bỏ mặc?”

“Cho nên ta nghĩ biện pháp tiêu trừ của nàng cái loại này quỷ dị ma lực, làm cho nàng khôi phục thường nhân thân thể. Bất quá đại giới là đầu thân chia lìa.”

“Từ nay về sau, dựa vào của nàng trí nhớ cùng chung, ta lần lượt đem của nàng này khác phân liệt cá thể toàn bộ bắt được, cùng sử dụng các nàng phương thức đem còn lại cá thể tiêu trừ, chỉ để lại Tiểu Xuyên.”

“Bất quá căn cứ Tiểu Xuyên theo như lời. Trên thế giới này còn còn lại hai cái nàng, nhưng là kia hai cái Tiểu Xuyên đã có biện pháp ở trí nhớ cùng chung khi tăng thêm mơ hồ tin tức, thế cho nên chúng ta chậm chạp không thể định vị.” 

“Không nghĩ tới hôm nay thế nhưng gặp Tiểu Xuyên nhớ mãi không quên người trong lòng... Phun... Lâm Nguyên Phi tiểu tử này, một người học võ theo lý mà nói hẳn là huyết khí tràn đầy, chư tà lui tránh mới đúng, như thế nào bên người trêu chọc nhiều như vậy lung tung gì đó đâu?” Đường Ý Phu liên tục lắc đầu, tỏ vẻ khó hiểu.

Mà bên cạnh không đầu nữ thi chờ không nổi nữa.

Nàng vươn tay muốn đi cướp chính mình đầu, mà lồng sắt đầu người tắc không kiên nhẫn nói. Freddy ho khan một tiếng, nói, “Nhà ngươi thân ái Lâm Nguyên Phi hiện tại ngay tại cách vách hưởng thụ tề nhân chi phúc đâu, ta khuyên ngươi tốt nhất không cần đi qua quấy rầy hắn. Vạn nhất hắn nhìn đến ngươi này không đầu nữ thi quỷ dị bộ dạng sợ đến bệnh liệt dương. Lưu lại một cuộc đời bóng ma sao làm?” Freddy không nói lời này khá tốt, nó nói xong, Tomie liền càng kích động.

Trong lồng chim đầu người mạnh nhìn về phía Đường Ý Phu, hai mắt nhân phẫn nộ mà trợn tròn. Đường Ý Phu cười gượng một tiếng, nói, “Không có việc gì nhi, chính là khu ma mà thôi. Ngươi kia người trong lòng trên người có một ác ma, ta giúp hắn khu ma, ngươi đừng nghe này sọc áo lông lão quỷ nói bừa, cái gì tề nhân chi phúc? Không thể nào nhi!” Nhưng mà Tomie căn bản không nể mặt hắn.

Lồng sắt đầu người trực tiếp bay lên, cắn ở Đường Ý Phu kia tay trảo nắm lồng sắt.

Trong phòng, truyền đến Đường Ý Phu tiếng đau hô.

Một bên Đinh Nghi nhìn một cái, ung dung thản nhiên đem trong lẩu cuối cùng một miếng thịt dê gắp đến trong bát, mới chậm rãi nói.

“Không có việc gì nhi, hiện tại y học đã thực phát đạt. Ngón tay gãy cũng có thể tiếp trở về, lão Đường ngươi không cần lo lắng.” Đường Ý Phu trừng mắt nhìn bạn tốt liếc mắt một cái, nói, “Ngươi đặc sao sẽ không lại đây hỗ trợ a?”

Đúng lúc này, cách ngủ trong viện đột nhiên truyền đến một tiếng thống khổ yêu kiều.

“Đau quá a Lâm Nguyên quân,” Kia thanh âm rất xa truyền tới. Thực hiển nhiên, là Yuki thanh âm. Nghe thế cái dư vị vô cùng thống khổ thở gấp, trong lồng sắt đầu người ngẩn ngơ.

Sau, nàng chậm rãi buông ra miệng, vô lực ngã trở về lồng sắt.

Mặt tuyệt vọng.

“Đã bắt đầu sao.” Đường Ý Phu vội vàng thu hồi tay, chạy nhanh thổi thổi chính mình kia đã bị cắn chảy máu ngón tay, mặt đen đủi.

“Ta đặc sao gặp được họ Lâm xú tiểu tử, quả thực là ta đời này chuyện tối xui xẻo!”

Mà Freddy nhìn trong lồng chim kia vẻ mặt tuyệt vọng bi thương, dường như bị trước mặt tái rồi lại cái gì đều làm không được, chỉ có thể thổi một khúc phượng cầu hoàng giúp người trong lòng trợ hứng Tomie đầu, có chút tò mò. 

“Đường khu ma sư tiên sinh, này Tomie giống như cùng ta nhận thức Tomie không quá giống nhau a.” 

“Cho dù nàng có cầu cho ta, ngươi cho là nàng bắt đầu cái loại này tính cách sẽ ngoan ngoãn cho chúng ta nấu cơm a?” Freddy trầm tư nói, “Nhưng là Tomie nữ nhân này vốn tính cách cũng không phải như vậy...”

“Người luôn sẽ đổi thôi,” Bên cạnh Đinh Nghi ăn xong rồi thịt trong bát, cười đẩy đẩy kính mắt, nói, “Tiểu Xuyên từ đầu tuy rằng đích thực thực không hiểu chuyện, nhưng là đích thực đang trưởng thành, đã không phải trước kia kia hồ nháo bốc đồng tiểu cô nương.”

Nói xong, Đinh Nghi nhìn Đường Ý Phu kia đổ máu ngón tay, lại lắc lắc đầu.

“Bất quá rất nhiều thời điểm. Còn là bản tính khó dời chính là....” Trong lồng chim đầu người mạnh nhảy dựng lên. Tức giận nói.

“Ta muốn đi gặp thân ái ! Ta phải muốn gặp hắn! Hắn không thể lưng ta làm loại sự tình này!”

Đinh Nghi tắc thở dài, nói, “Hài tử ngốc, cho dù muốn gặp cũng không có thể là hiện tại a.” 

Cách vách liếc mắt một cái. Đinh Nghi nói, “Nơi nào có một nữ sát thần đâu... Ngươi đi qua quấy rầy nàng đồ đệ, ngươi chết chắc rồi a.” Nói xong, Đinh Nghi duỗi tay đem lồng chim nâng lên, làm cho người ta đầu ánh mắt nhắm ngay kia phương hướng.

Thực hiển nhiên, đầu người cũng nhận thức kia tóc vàng ngự tỷ.

Nàng xem đến tóc vàng ngự tỷ sau, liền giật mình ở. Mấy giây sau, trong phòng truyền đến cô gái tiếng khóc.

” Ô a a a a.... Hai xú lão đầu, hai tử lão đầu, ta mỗi ngày cho các ngươi nấu cơm, các ngươi lại một việc đều không giúp được ta... Các ngươi vô dụng a! Ô ô ô.” 