 Tsuchimikado Toshizou nói, làm cho Lâm Nguyên Phi biểu tình hơi hơi cứng đờ.

Lúc này hắn, đã khôi phục nhân loại thân thể, thoát ly ác ma bộ dáng.

Chính là khối này tân sinh thân thể trải rộng máu tươi cùng miệng vết thương. Thực hiển nhiên vừa rồi thắng lợi chẳng phải là hắn nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ.

Mà hắn, đích thực cảm giác được phía sau kia càng ngày càng không ổn định cuồng bạo ma lực. Đó là đến từ Nhật Bản tốt nhất sáu cái địa mạch tích góp từng tí một ma lực, mỗi điều địa mạch đều so với thành phố Fuyuki linh mạch càng mạnh. Này sáu cái nồng đậm ma lực ngọn nguồn, ở hơn nữa bọn họ dưới chân này linh mạch, cộng bảy cái linh mạch tích lâu lực lượng nổ mạnh. Kia uy lực khủng bố. Đại khái ngay cả mười cái thành phố Fuyuki đều san bằng. Lâm Nguyên Phi xem Tsuchimikado Toshizou, chậm rãi nói.

“Các ngươi này đàn tên, thật đúng là hy vọng chơi loại này đại trường hợp a.”

Tsuchimikado Toshizou xem hắn, bình tĩnh nói, “Còn có cái gì di ngôn sao? Nói đi, đây là cuối cùng thời cơ.”

Lâm Nguyên Phi quanh thân ma khí mãnh liệt, hắn phẫn nộ rít gào, nháy mắt tự tại chỗ biến mất.

“Nói ngươi đại gia!”

Lưỡi dao hẹp dài Mikazuki Munechika, nháy mắt chém về phía phía trước Tsuchimikado Toshizou.

“Lão tử trước chém ngươi! Lại rời đi này địa phương!” Lâm Nguyên tiếng rống giận dữ, hắn đao đã dừng ở Tsuchimikado Toshizou trước người.

Nhưng mà trong hư không xuất hiện một đạo vô hình bình chướng.

Tiếp theo giây, một cái cả người trắng bệch thức thần theo Tsuchimikado Toshizou trong cơ thể chui đi ra.

Tuyết đồng tử.

Này đã khôi phục bình thường hình thể tuyết đồng tử ngăn ở Lâm Nguyên Phi trước mặt, nói,

Tuyết đồng tử biểu tình, thực nghiêm túc. Lâm Nguyên Phi nghẹn một hơi, lưỡi dao quay lại, ở tại chỗ cắt ra một cái lạnh như băng đường cong.

Sắc nhọn kiếm quang, bao phủ thức thần.

“Ngươi nói giết không được không thể giết ? Lão tử ngay cả ngươi cùng nhau giết!” Lâm Nguyên tiếng rống giận dữ trung, kiếm quang ở tại chỗ bùng nổ.

Nhưng là kiếm kia quang bao lấy tuyết đồng tử cũng không đoạn đánh trả, đỡ sở hữu bổ về phía Tsuchimikado Toshizou kiếm quang. Màu vàng hỏa hoa, thậm chí ở lưỡi dao đánh nhau khi bắn ra.

Tsuchimikado Toshizou chỉ cần đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích. Liền tự nhiên có hắn thức thần vì hắn ngăn cản sở hữu công kích. Mà nơi xa thanh liên thiếu nữ nhẹ mở ra sách, thấp giọng nói.

“Phượng hoàng trên đài phượng hoàng du, phượng khứ đài không giang tự lưu....” Sắc nhọn kiếm khí, nhắm ngay nơi này.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi không có chút lui về phía sau.

Hắn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tuyết đồng tử phía sau Tsuchimikado Toshizou.

Trong tay lưỡi dao, ra sức bổ ra.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Thiên tường long thiểm! Làm nhân loại cùng thức thần lại đan xen nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cuối cùng bổ ra này tối cường một chiêu.

Cuồng bạo kiếm quang, như muốn xé rách thế giới này bình thường, trực tiếp chém về phía phía trước thức thần.

Nơi xa, kia lẫm liệt kiếm khí rậm rạp bay tới.

Nhưng là không còn kịp rồi.

Ở trong này, Lâm Nguyên Phi này nhanh đến cực hạn kiếm quang hoàn toàn vượt qua tuyết đồng tử đoán trước, vượt qua nó phản ứng phạm vi. Bởi vì này một kiếm không phải hướng tới nó đi!

Làm song phương đan xen kia một khắc, Lâm Nguyên Phi thế nhưng trung môn đại khai, hoàn toàn không để ý cập chính mình đem sở hữu sơ hở toàn bộ bại lộ cho địch nhân.

Hết thảy sát chiêu, tất cả đều chỉ hướng về phía phía sau Tsuchimikado Toshizou!

Rõ ràng là muốn lấy một mạng đổi một mạng. 

Như thế cương liệt đấu pháp. Vượt quá tuyết đồng tử đoán trước. Hắn căn bản không kịp hồi phòng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Nguyên Phi kia một kiếm bổ về phía Tsuchimikado Toshizou! Máu tươi vẩy ra. Biểu tình dại ra thiếu nữ mờ mịt.

Làm kiếm kia quang sắp ở lại Tsuchimikado Toshizou trên người khoảnh khắc, Tsuchimikado Toshizou mu bàn tay cuối cùng một đạo màu đỏ sậm khắc ấn biến mất.

Vì thế, nương lệnh chú lực, xa đang ngàn mét ở ngoài thanh liên thiếu nữ hư không tiêu thất.

Xuất hiện ở tại Lâm Nguyên cùng Tsuchimikado Toshizou trung gian. Lạnh như băng kiếm quang, không lưu tình chút nào đem nàng chém làm hai đoạn. Phun tung toé tinh hồng máu tươi, thiếu nữ ánh mắt có chút dại ra. Nàng kinh ngạc xem trước mắt này nam nhân đánh chết chính mình, lại nhìn nhìn phía sau biểu tình lạnh lùng master, khóe miệng gợi lên một tia cay đắng mỉm cười.

“Như vậy.... Xui xẻo sao?”

Sau đó, thân thể hóa thành quang điểm chậm rãi tiêu tán thiếu nữ để lại một tiếng bất đắc dĩ than thở.

“Nếu này một lần.”

“Là lấy saber chức giai buông xuống.” 

Một tiếng trầm đục, thiếu nữ thân thể hóa thành đầy trời tạc liệt quang điểm, hoàn toàn tiêu tán.

Mà tuyết đồng tử kia không bị ngăn trở chắn tuyết hành đao. Nặng nề đâm vào Lâm Nguyên Phi thân thể.

Cường kiện khí lực, cũng vô pháp ngăn cản binh khí sắc bén.

Lưỡi dao nhập thể trầm đục, Lâm Nguyên Phi thân thể mạnh chấn động.

Sau đó, hắn kia không có chấp đao tay trái mạnh bắt được tuyết hành đao lưỡi dao, cưỡng chế tính đem cái chuôi này đao lưu tại chính mình trong cơ thể.

Tinh hồng máu tươi, theo miệng vết thương điên cuồng hướng ra phía ngoài tràn ra. Lâm Nguyên Phi lại cứng ngắc đứng ở nơi đó, gắt gao cầm lấy lưỡi dao, tùy ý cái chuôi này lạnh như băng tuyết hành đao đông lại hắn tay trái cùng nửa người. Hắn hai mắt, lại gắt gao nhìn chằm chằm một bên tuyết đồng tử. Nhếch môi, lộ ra một cái dữ tợn tươi cười.

“Đến đều đến đây, cũng đừng đi rồi....”

Kia thô ráp cánh tay. Bộc phát ra khó có thể tưởng tượng cự lực.

Tuyết đồng tử ý đồ rút về vũ khí, lại căn bản không thể rung động Lâm Nguyên Phi hai tay. Mà Lâm Nguyên Phi kiếm, lại gắt gao chỉ vào phía trước Tsuchimikado Toshizou, kiếm ý băng hàn.

Hắn khí cơ, đã toàn bộ tập trung ở tại Tsuchimikado Toshizou trên người.

Tối đen ác ma lực. Theo Lâm Nguyên Phi mũi đao bay ra đi, hóa thành xiềng xích gắt gao quấn quanh Tsuchimikado Toshizou.

Ý đồ dựa vào này ác ma lực giảo sát âm dương sư.

Nhưng mà âm dương sư đứng ở nơi đó, quanh thân lượn lờ một tầng thản nhiên kim quang, sở hữu ác ma lực đều bị tầng này kim quang tạo thành bình chướng chặn. Lâm Nguyên gần chỉ có thể vây khốn Tsuchimikado Toshizou, nhưng không cách nào đem giết chết.

Kim quang bình chướng bên trong, Tsuchimikado Toshizou nhìn Lâm Nguyên Phi này thân thể dần dần bắt đầu kết băng thảm trạng, lắc lắc đầu.

“Phải muốn hợp lại cái ngươi chết ta sống sao? Lâm Nguyên, như vậy đi xuống, trước hết bị háo chết là ngươi mới đúng.”

Hắn quanh thân kia một tầng kim quang bình chướng tuy rằng bị ác ma lực giảo sát đè ép càng ngày càng bạc, nhưng là có thể đoán được đến, nửa người đã kết băng Lâm Nguyên Phi tuyệt đối sẽ chết so với hắn sớm.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại gắt gao theo dõi hắn, chịu đựng thân thể cơ hồ bị xé rách đông lại thống khổ, gầm nhẹ nói.

“Lão tử sẽ không chết! Lão tử tuyệt đối sẽ không chết! Ta đáp ứng quá người khác. Ta tuyệt đối sẽ không chết!”

Tsuchimikado Toshizou lạnh lùng xem hắn, “Nhưng là ngươi đã không động đậy được.” 

Hắc ám dưới bầu trời, thế giới tựa hồ trầm mặc một cái chớp mắt.

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, lãnh khốc mà tàn nhẫn xem hắn, không nói gì.

Nhưng là đúng lúc này, một cái suy yếu thanh âm chậm rãi vang lên.

“Ít nhất... Ta còn có thể động.” Này thình lình xảy ra thanh âm Lâm Nguyên Phi kinh ngạc xem qua đi, nhìn đến là một đạo run rẩy thân ảnh như là muốn chết giống nhau, nửa quỳ ở tế đàn bên cạnh.

“Tần Hạo?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khiếp sợ.

Thậm chí liền ngay cả Tsuchimikado Toshizou đều nhíu mày,, “Không có khả năng! Bị như vậy trọng thương, người lại ương ngạnh đều đã không có khả năng động.... Máu của ngươi, nội tạng tất cả đều bị ta đâm xuyên qua, như thế nào khả năng còn có thể động?” Trong mưa gió, cả người là máu Tần Hạo sắc mặt tái nhợt đứng ở nơi đó, hắc hắc cười nhẹ.

“Nhân loại giới hạn.... Chính là dùng để siêu việt a.”

Hắn chậm rãi nắm chặt hai đấm, thấp giọng nói.

“Lâm huynh đệ, kính nhờ ngươi, gắt gao bắt lấy người này.’

Màu xanh chân khí. Ở Tần Hạo quanh thân chậm rãi hiện lên.

“Đây là ta cuối cùng chân khí.” Tần Hạo bi thảm cười, chậm rãi ngậm lại hai mắt. Khủng bố quyền kình, tại đây dưới bầu trời bùng nổ.

“Bát cực quyền! Mãnh hổ ngạnh ba sơn!” 