 Biểu tình mờ mịt đứng ở trong biệt thự đại sảnh, Lâm Nguyên Phi kinh ngạc nhìn trước mắt hết thảy, cả người đều lâm vào mờ mịt dại ra kinh ngạc.

Cái gì tình huống......

Tay hắn, tiềm thức sờ sờ chính mình trái tim vị trí.

Nhưng mà nơi nào hoàn hảo không tổn hao gì, không có đâm vào cơ thể mà ra mũi đao, trái tim cũng không có bị xé rách. Tay đặt tại trong ngực, như trước có thể cảm giác được trái tim nhảy lên.

Về phần trước mắt Busujima Saeko, chính thân thiết mà hoang mang nhìn hắn.

Nơi xa Kotonoha đang ở liên lạc Kosaka cảnh bộ, Tomie ngồi ở bàn đu dây xem tạp chí.

Hết thảy hết thảy, có vẻ là như thế bình tĩnh.

Bình tĩnh như là phía trước phát sinh hết thảy đều chính là một hồi giả dối cảnh trong mơ bình thường.

Nhưng là cái loại này gần chết tuyệt vọng, khủng bố hình ảnh, tuyệt đối không phải cảnh trong mơ có thể giải thích, chân thật cảm quá mạnh mẽ.

Như vậy, này hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu......

Thời gian đảo ngược? Còn là tương lai thị?

Nhưng là mặc kệ là cái nào kỹ năng, ra vẻ Lâm Nguyên Phi cũng không từng có được quá đi?

Nếu nói là xuyên qua ngón tay vàng, như vậy vì cái gì phía trước chậm chạp không có xuất hiện đâu?

Cho nên quả nhiên là thời gian đảo ngược? Liền cùng [ Re:Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu ] giống nhau, chỉ có tử vong sau mới có thể gây ra đảo ngược kỹ năng?

Như vậy chính mình là thật đã chết quá một lần sao?

Nhìn trước mắt Busujima Saeko, Lâm Nguyên Phi trầm mặc nửa ngày.

Cuối cùng, biểu tình khôi phục bình thường.

“Không có gì,” Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh nói, “Đột nhiên nghĩ đến một việc, bất quá đã không trọng yếu.”

Lâm Nguyên Phi đeo bên hông hai thanh đao, nắm thật chặt trên vai ba lô đai an toàn, nói, “Ta ra ngoài, học tỷ ngươi ở lại trong biệt thự chính mình cẩn thận một điểm.”

Rất xa nhìn cách đó không xa Kotonoha liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi nói khẽ, “Không cần thả lỏng cảnh giác, nguy hiểm tùy thời khả năng phát sinh.”

Nói xong, không hề xem Busujima Saeko kia kinh ngạc biểu tình, Lâm Nguyên Phi lưng ba lô xoay người rời đi.

Lại biến mất ở tại biệt thự cửa chính.

Đi ra biệt thự sau, bên ngoài thiên không là âm trầm hắc ám.

Màn đêm buông xuống sau, khu biệt thự ngọn đèn có vẻ là như thế ái muội hôn ám.

Lâm Nguyên Phi một mình một người đi ở đường nhựa khu phố, biểu tình đờ đẫn mà lạnh lùng.

Hắn ở tự hỏi chuyện rất trọng yếu, thì phải là phía trước phát sinh hết thảy, mặc kệ là thời gian đảo ngược, còn là tương lai thị, nhưng hắn nếu biết, tuyệt đối không thể tùy ý sự kiện tiếp tục phát sinh.

Mà muốn ngăn cản hết thảy, như vậy chuyện trọng yếu nhất chính là xác nhận đến cùng ai mới là hung thủ.

Là ai sát hại Busujima Saeko, là ai sát hại Kotonoha, cùng với...... Là ai trong bóng đêm ám toán Lâm Nguyên Phi.

Đây là một sự tình rất khó lý giải.

Saeko cùng Kotonoha còn chưa tính, các nàng chung quy chính là người thường, bị người sát hại thực bình thường.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi đã trải qua nhiều như vậy, khác không nói, nhưng là ở tính cảnh giác là tuyệt đối không kém.

Hắn có cái loại này tự tin, bất luận kẻ nào trong bóng đêm vụng trộm tới gần hắn quanh thân ba mét khoảng cách ý đồ ám sát hắn, hắn đều có thể nhận thấy được.

Thậm chí xa hơn một điểm thư kích hắn đều có thể có điều phát hiện.

Người tập võ trực giác chính là như vậy không phân rõ phải trái gì đó, đối với nào đó nguy cơ cảm ứng sâu sắc vô cùng.

Nhưng là ở phía trước lần đó ám sát trung, Lâm Nguyên Phi thế nhưng không có cảm thấy được phía sau tới gần nguy hiểm, này hoàn toàn vượt quá lẽ thường.

Đến cùng là ai giết hắn? Là ai sát hại Kotonoha? Busujima Saeko hay không cũng là vị kia hung thủ sát hại đâu?

Này chồng chất sương mù, làm cho Lâm Nguyên Phi nhíu mày.

Xuất phát từ nào đó suy tính, Lâm Nguyên Phi cũng không có quấy rầy kịch tình phát triển, như trước giống lần trước luân hồi như vậy rời đi cửa biệt thự.

Lần trước hắn ngủ trôi qua, cũng không có cảm thấy được hung thủ sát hại Busujima Saeko, cũng không biết Kotonoha là cái gì thời điểm rời đi biệt thự.

Cho nên lúc này đây, hắn quyết định làm cho hết thảy đều dựa theo phía trước kịch tình tiếp tục phát triển, giấu ở một bên mắt thấy hết thảy phát sinh.

Ít nhất, hắn muốn đích thân xác nhận sát hại Busujima Saeko đến cùng có phải hay không Kotonoha!

Biểu tình lạnh lùng bước đi ra khu biệt thự, Lâm Nguyên Phi rất nhanh đi tới kia ngừng màu trắng xe Benz McDonald phụ cận.

Cùng phía trước giống nhau, Lâm Nguyên Phi lái đi rồi này chiếc Benz xe, đem chạy đến bệnh viện mặt sau bãi đỗ xe.

Sau đó Lâm Nguyên Phi xuống xe, đi vào bệnh viện, cùng phía trước giống nhau đi tới tầng bảy Yuno phòng bệnh.

Đẩy ra cửa khoảnh khắc, trong phòng bệnh Gasai tỷ muội cũng đồng dạng kinh ngạc.

“Ôi chao? Lâm Nguyên quân? Ngươi nhanh như vậy sẽ trở lại ?” Yuki hoang mang đứng lên, thực kinh ngạc hỏi, “Ngươi không phải đi xem Tomie tiểu thư sao? Như thế nào một người trở về a?”

Yuno như trước là trực tiếp nhíu mày, vẻ mặt lạnh lùng.

“Ngươi tới làm cái gì?”

Này ác liệt chán ghét ghét bỏ, lúc này nhưng không cách nào làm cho Lâm Nguyên Phi tức giận.

Hắn nhìn trước mắt Gasai tỷ muội, thật sâu hít một hơi, nói, “Yuki, ngươi tối nay sẽ ở lại trong phòng bệnh cùng Yuno sao?”

Yuki chớp chớp mắt, gật gật đầu, “Đúng rồi, ta muốn lưu lại chiếu cố Yuno đâu...... Lâm Nguyên quân có cái gì muốn nói sao?”

Yuno tắc xì một tiếng khinh miệt, nói, “Tưởng hẹn tỷ tỷ của ta đi ra ngoài ước hội? Tỉnh tỉnh đi! Ngươi này buồn nôn biến thái, tỷ tỷ mới sẽ không quan tâm ngươi đâu...... Là đi? Tỷ tỷ?”

“Ách...... Này...... Ách......” Đối mặt muội muội hỏi thăm, Yuki có chút ngượng ngùng cúi đầu, “Nếu là Lâm Nguyên quân mà nói, ta...... Ta không có ý kiến a.”

“............” Yuno lạnh lùng dời tầm mắt, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Kia hung lệ ánh mắt, rõ ràng ở không tiếng động kể rõ một câu -- sớm muộn làm thịt ngươi!

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ nhìn về phía nàng, cười cười -- hiện tại không rảnh quan tâm ngươi.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía ngượng ngùng Yuki, “Kỳ thật ta lần này đến, là có điểm việc muốn cùng các ngươi nói.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt Gasai tỷ muội, nghĩ tới mấy giờ sau nơi này hội trở nên trống rỗng phòng bệnh, thở dài một tiếng.

“Ta hy vọng tối nay vô luận phát sinh chuyện gì, các ngươi cũng không nên rời khỏi này phòng bệnh. Nếu có cái gì người đến tìm các ngươi, không cần do dự, lập tức gọi điện thoại cho ta biết...... Có thể chứ?”

Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki, vô cùng nghiêm túc nói, “Mặc kệ phát sinh chuyện gì, cũng không rời khỏi này phòng bệnh. Có bất luận cái gì nguy hiểm, lập tức gọi điện thoại kêu ta...... Hiểu chưa?”

Lâm Nguyên Phi như thế thận trọng nghiêm túc biểu tình, thậm chí ngay cả yêu cầu đều lập lại hai lần, này thận trọng vô cùng thái độ, có vẻ là như thế ngưng trọng.

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, Yuki hoang mang chớp chớp mắt.

“Lâm Nguyên quân ngươi...... Biết cái gì sao?” Yuki hoang mang hỏi, “Chẳng lẽ vừa muốn phát sinh cái gì ?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ thả cay đắng cười cười, nói, “Một điểm vi diệu dự cảm mà thôi, ta cũng không rất xác định. Tóm lại các ngươi nghe ta chuẩn đúng vậy, hiện tại sự tình còn không có phát sinh, ta cũng không dám vọng hạ lời quyết định. Nhưng là cẩn thận một điểm, luôn tốt.” 