 “Hy vọng......”

“Chúng ta về sau còn có cơ hội gặp nhau đi.”

Lâm Nguyên Phi lời nói xong, bỏ hoang mương thoát nước cửa vào lâm vào bên trong quỷ dị tĩnh mịch.

Yuno nhìn về phía tỷ tỷ, có chút dáng vẻ lo lắng.

Nàng tựa hồ muốn nói cái gì đó.

Nhưng Yuki đã trước tiên mở miệng.

Vô cùng nghiêm túc nghiêm túc nhìn Lâm Nguyên Phi, Yuki nói.

“Đó là tuyệt đối không có khả năng !”

Yuki nghiêm túc nói, “Làm cho Lâm Nguyên quân một người đi cứu người, đó là tuyệt đối không có khả năng.”

“Yuno ý kiến không thể đại biểu ý kiến của ta, mặc kệ Yuno nghĩ như thế nào nói như thế nào, nhưng ta nhất định phải cùng Lâm Nguyên quân cùng đi cứu người.”

Yuki ngửa đầu, cùng Lâm Nguyên Phi hai mắt đối diện, Lâm Nguyên Phi thấy được cô gái trong mắt kiên định.

“Yuki trước kia nói qua phải trợ giúp cùng duy trì Lâm Nguyên quân, vậy nhất định sẽ kiên trì đến cùng.”

“Hiện tại Lâm Nguyên quân lại nói cái gì cho người ta ở tại chỗ này, sau đó chính mình đi cứu người, đi sính anh hùng, đem người ta ném đến một bên mặc kệ...... Rất giảo hoạt !”

“Rõ ràng Yuki lưu lại chính là bởi vì Lâm Nguyên quân, hiện tại Lâm Nguyên quân lại nói muốn chính mình đi cứu người, đi làm nguy hiểm sự tình, như vậy người ta ngay từ đầu làm chuyện không đều là phí công sao?”

“Chuyện như vậy ta tuyệt đối sẽ không chịu!”

Yuki mang theo khóc nức nở hô, “Vô luận phát sinh cái gì, mặc kệ phía trước là cái gì, Yuki đều phải cùng Lâm Nguyên quân cùng nhau đi! Đều phải cùng Lâm Nguyên quân cùng đi! Ngươi là tuyệt đối bỏ không ra ta!”

Yuki thanh âm, mang theo một chút khóc nức nở cùng kích động.

Trên mặt biểu tình, là vô cùng nghiêm túc nghiêm túc, làm cho người ta không chút nghi ngờ quyết tâm của nàng.

Tỷ tỷ này kịch liệt phản ứng, làm cho Yuno tiềm thức vươn tay.

“Tỷ tỷ!”

Yuno bắt được tỷ tỷ tay, vô cùng khẩn trương nói, “Ngươi không thể làm như vậy!”

Yuki lại sâu thâm hít một hơi, trầm mặc, nhưng kiên định đem Yuno tay đẩy ra.

Sau đó nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên quân, mang theo ta cùng nhau đi, ta có thể hỗ trợ...... Chẳng sợ chỉ có một điểm nhỏ, nhưng ta cũng có thể hỗ trợ !”

Yuki quật cường nói, duỗi tay xoa xoa khóe mắt, đứng lên, “Không cần cự tuyệt ta, không được cự tuyệt ta! Cho dù ta cái gì đều không giúp được ngươi, cho dù ta cái gì đều làm không được, nhưng ta cũng muốn đứng ở ngươi phía sau, cùng ngươi cùng đi đối mặt chuyện sắp sửa xảy ra.”

“Cho dù...... Cho dù ngươi muốn đi chết, ta cũng muốn tận mắt ngươi chết!”

Yuki thanh âm, như đinh đóng cột.

Nghe được tỷ tỷ nói như vậy ngữ, Yuno cuối cùng hoảng.

“Không được! Tỷ tỷ! Ngươi không được ! Ngươi không thể như vậy!”

Yuno sốt ruột ngăn ở tỷ tỷ trước mặt, như là một tiểu động vật sắp sắp bị vứt bỏ bình thường, vô cùng hoảng sợ nói, “Ngươi không thể cùng này nam nhân đi! Tỷ tỷ, hắn chính là râu ria người ngoài, Yuno mới là tỷ tỷ người nhà của ngươi a! Chúng ta mới là người nhà a! Tỷ tỷ, ngươi không cần Yuno sao?”

Yuki trầm mặc, nhìn trước mắt muội muội, nhìn muội muội kia thất kinh biểu tình.

Nàng cúi đầu, thì thào nói, “Yuno, ta......”

“Tốt lắm, không cần phải nói.”

Bỏ hoang mương thoát nước cửa vào, vang lên Lâm Nguyên Phi thanh âm.

Hắn nhu nhu mi tâm, bất đắc dĩ thở dài nói, “Yuki, cảm ơn ngươi quan tâm. Nhưng mạng người là vô giá, ta không thể làm cho ngươi đi theo ta cùng đi mạo hiểm.”

“Shizuka tỷ bị bắt, rất lớn nguyên nhân là ta ngưng lại tiểu đảo, chưa theo đại bộ đội rút lui khỏi, là ta hại nàng, cho nên ta có nghĩa vụ đi cứu nàng.”

“Nhưng các ngươi không giống với, các ngươi không có thương tổn hại bất luận kẻ nào, thậm chí bởi vì ta tên gia hỏa như vậy mà hãm sâu nguy hiểm bên trong. Này đã làm cho ta thực áy náy, ta không thể làm cho ngươi cùng ta cùng đi mạo hiểm.”

“Hơn nữa ngươi nếu là đi theo ta nói, ta không thể cam đoan an toàn của ngươi, ta đã không nghĩ lại để cho người khác bởi vì ta nguyên nhân mà đã bị thương tổn.”

“Cho nên chẳng sợ ngươi sẽ nói ta như thế thực ích kỷ, nói ta thực bá đạo, nói ta rất đại nam tử chủ nghĩa, nhưng là ta như cũ không thể làm cho ngươi cùng ta cùng nhau đi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng kéo, đem một cái dây thừng theo ba lô kéo đi ra.

Nhìn trước mắt kinh ngạc tỷ muội hai người, Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ cười khổ nói.

“Yuno, ngươi không ngại ta trói một chút tỷ tỷ ngươi đi?”

Nghe thế câu, Yuno ánh mắt tiềm thức lạnh lùng.

Nhưng là tiếp theo giây, kia vốn nắm chặt rìu chữa cháy lại không tiếng động phóng thấp.

Nàng quay đầu, hừ lạnh một tiếng.

“Ngươi dám!”

Lâm Nguyên Phi cũng đã mỉm cười lướt qua nàng, duỗi tay chộp tới kinh ngạc Yuki.

“Tủi thân ngươi trong chốc lát, Yuki.”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy, tay phải bắt được Yuki bả vai.

Yuki tiềm thức giãy dụa đứng lên, vẻ mặt hoảng hốt.

“Không được! Lâm Nguyên quân, ngươi không thể làm như vậy!”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi đã bắt được nàng, bắt đầu buộc chặt.

Yuki giãy dụa, thực kịch liệt.

Kia sốt ruột kinh hoảng khóc nức nở, nghe được lòng người vỡ.

“Không được! Lâm Nguyên quân! Ta không chuẩn ngươi làm như vậy! Ngươi mau dừng lại đến a! Van cầu ngươi, mau dừng lại a! Ô ô ô ô......”

Đến mặt sau, cô gái thật sự khóc đi ra.

Khóc tê tâm liệt phế, vô cùng bi thương.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại giống như không có cảm tình máy móc bình thường ý chí sắt đá, bình tĩnh mà thuần thục đem cô gái trói gô lại, động tác không có chút tạm dừng.

Hết thảy đều kết thúc sau, cô gái dại ra mà mờ mịt ngồi ở trên sàn, nhu nhược vô lực nói khẽ than khóc.

“Ô...... Ô...... Lâm Nguyên quân...... Ta hận ngươi......”

Lâm Nguyên Phi lại mỉm cười thở dài, chậm rãi lui về phía sau mấy bước.

“Nếu ngươi có thể sống, cũng khỏe mạnh hận ta vài chục năm, như vậy cũng không sai nha......”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên Yuno.

“Tỷ tỷ ngươi an toàn, liền giao cho ngươi.”

“Hy vọng......”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, vốn muốn nói cái gì.

Nhưng trước mắt trạng huống, sắp đã đến nguy cơ, lại làm cho hắn cái gì đều nói không ra.

Hắn chỉ có thể thật dài thở dài, cuối cùng nói ra một câu tái nhợt lại vô lực nói lời từ biệt.

“Nếu ta cũng chưa về mà nói, các ngươi mau chóng rời đi thành phố Raccoon đi......”

“Này thành thị, rất nguy hiểm......”

Lâm Nguyên Phi nói xong, xoay người đi hướng bên ngoài.

Lúc này đây, không có chút do dự cùng dừng lại, quyết tuyệt tựa như muốn đi chịu chết bình thường.

Yuno mặt không chút thay đổi đứng ở tại chỗ, nhìn theo hắn rời đi, lạnh lùng cười.

“Hy vọng ngươi bị chết soái khí một điểm, biến thái học trưởng.”

Lâm Nguyên Phi cười ha ha, cũng không quay đầu lại vẫy vẫy tay, biến mất ở cửa vào bóng ma bên trong.

Busujima Saeko hồi đầu liếc tỷ muội hai người một cái, lễ phép thả rụt rè gật gật đầu, cũng xoay người theo đi lên.

Bỏ hoang mương thoát nước, tĩnh mịch không tiếng động.

Chỉ có bị buộc chặt ở trong góc Yuki cúi đầu, kinh ngạc nhìn dưới mặt đất dơ bẩn hoa văn.

Phát ra thì thào nói nhỏ.

“Lâm Nguyên quân thật sự là cái ngu ngốc......”

Yuno hồi đầu nhìn nàng, biểu tình phức tạp nhìn tỷ tỷ.

Trầm mặc, trầm mặc......

Không nói được một lời.

Bỏ hoang mương thoát nước cửa vào, cuối cùng im lặng xuống dưới.

Tĩnh mịch không tiếng động. 