 Trắng xoá sương mù dày đặc thế giới, nhè nhẹ từng đợt từng đợt tro tàn tựa như tuyết bình thường theo trên bầu trời chậm rãi rơi xuống.

Không tiếng động hoang vu đường núi, có thể nghe được chỉ có Yuno kia tràn ngập chán ghét tiếng mắng.

Hại người hại mình......

Đối mặt Yuno này mắng trách cứ, Lâm Nguyên Phi trầm mặc.

Đích thực, đứng ở Yuno góc độ đi lên xem, Yuki mất tích cùng hắn hoàn toàn thoát không được can hệ a.

Kia phụ thân ở Yuki trên người oán linh nói đã đợi Yuki mười sáu năm, mà này mười sáu năm thời gian vì cái gì nó vẫn không thể phụ thân Yuki, cố tình chờ tới bây giờ mới phụ thân thành công đâu?

Hơn nữa Yuno phía trước năm lần bảy lượt ngăn cản tỷ tỷ sử dụng siêu năng lực, nói sẽ bị cái gì vậy nhìn chăm chú...... Này trung gian nhân quả quan hệ còn không minh xác sao?

Yuki sử dụng vốn không nên sử dụng siêu năng lực, mới khiến cho kia tà ác tồn tại chú ý, đối phương mới phụ thân ở trên người nàng.

Mà nếu không phải Lâm Nguyên Phi nguyên nhân, Yuki căn bản sẽ không cuốn vào này một loạt náo động đến, cũng sẽ không vì cứu Lâm Nguyên Phi mà liên tiếp không ngừng sử dụng siêu năng lực.

Hiện tại Yuki bị tà ác ác vật phụ thân, thậm chí hoàn toàn mất tích.

Hơn nữa Silent Hill này khủng bố địa danh......

Làm từ Kỷ muội muội Yuno, hoàn toàn có tư cách trách cứ hắn.

Thậm chí lấy Gasai Yuno tính cách, cùng với nàng đối tỷ tỷ cuồng nhiệt yêu, hiện tại không có lập tức chém chết Lâm Nguyên Phi vì tỷ tỷ báo thù, này thật sự chỉ có thể quy kết cho Yuno theo như lời câu kia -- ở trong này không thể tùy tiện giết người.

Nếu là không có này hạn chế, đại khái này một xe mọi người sẽ bị phẫn nộ Yuno cho rằng giận chó đánh mèo tế phẩm giết chết đi?

Lâm Nguyên Phi trầm mặc, không nói được một lời.

Hắn phía sau, trong màu đen xe jeep vài cô gái lần lượt thức tỉnh.

Tỉnh lại Busujima Saeko xoa mi tâm, theo ghế điều khiển bên này cửa xe bò đi ra.

Nhìn bên ngoài Yuno tức giận mắng Lâm Nguyên Phi, tiềm thức khuyên giải.

“Gasai đồng học, hiện tại không phải cãi nhau thời điểm, chúng ta có thể trước bình tĩnh một chút sao?”

Nàng xem bốn phía hoàn cảnh, hỏi, “Ngươi có biết nơi này là địa phương nào sao? Này sương mù rất kỳ quái, thành phố Raccoon phụ cận tựa hồ không có như vậy một chỗ đi...... Nơi này phát sinh cái gì sao?”

Đối mặt Busujima Saeko hỏi thăm, Yuno thờ ơ.

Nàng lạnh lùng liếc Lâm Nguyên Phi một cái sau, liền trực tiếp xoay người nhặt lên mặt đất ba lô.

Lần nữa đem ba lô trên lưng sau, Yuno ôm súng trong lòng, lập tức hướng một bên đi đến.

“Các ngươi tự cầu nhiều phúc đi,” Yuno vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Về phần nơi này là địa phương nào? Các ngươi có thể hỏi hỏi cái này Lâm Nguyên Phi, hắn giống như đối oán yêu quái vật rất hiểu biết, nói không chừng cũng biết Silent Hill sự tình. Hắn có thể giải đáp các ngươi vấn đề.”

Nói xong, Yuno liền lập tức rời đi.

Nhưng mà im hơi lặng tiếng, một cây đao ngăn ở trước người của nàng.

Lâm Nguyên Phi xuất đao nháy mắt, trên đường núi không khí đọng lại.

Yuno ánh mắt, hơi hơi mị lên.

“Nga?” Nàng cười lạnh một tiếng, “Ngươi muốn giết ta?”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nói, “Yuki mất tích, ta lý giải ngươi nôn nóng. Nhưng là tại đây loại quỷ dị không hiểu địa phương, chúng ta tốt nhất còn là không cần tách ra. Nhiều một người, liền nhiều một phần lực lượng, ngươi cũng tưởng tìm được mất tích Yuki đi?”

Yuno nhìn hắn, tươi cười tràn ngập trào phúng cùng chán ghét.

“Ngươi thật đúng là nghĩ đến chính mình là chính nghĩa sứ giả ? Giết vài tà giáo đồ, phong ấn hai đầu oán linh, ngươi liền cảm thấy chính mình có thể giải quyết hết thảy ? Đừng đùa ta cười, Lâm Nguyên Phi, ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu!”

Yuno cười lạnh nói, “Cùng các ngươi tách ra, ta chỉ là không nghĩ uổng phí tỷ tỷ khổ tâm. Nàng mất đi hết thảy mới cứu ra của ngươi một cái mạng nhỏ, ta không nghĩ ở ta khống chế không được chính mình cảm xúc thời điểm đem ngươi cấp chém! Ngươi hiểu không? Ngươi này hại người hại mình tai tinh, ngươi có biết chút cái gì? Cái gì cũng không biết liền nhảy ra giả lạn người tốt, ta đã sớm chịu đủ ngươi này tự cho là đúng bộ dáng !”

“Chuyện tới nay, ta cũng không muốn hỏi ngươi đến cùng là ai, như thế nào xuất hiện ở [ Lâm Nguyên Phi ] thi thể, lại càng không muốn biết ngươi vì cái gì đối thành phố Raccoon này đó oán yêu quái vật như thế hiểu biết.”

“Ngươi thích giấu diếm chính mình tiểu bí mật, không sao cả, đó là chính ngươi sự tình. Ta cùng tỷ tỷ sự tình, chúng ta chính mình giải quyết, không cần ngươi nhúng tay!”

“Mời ngươi cách ta xa một chút! Cách tỷ tỷ của ta xa một chút! Tiếp theo lại nhìn đến ngươi, ngươi hoặc là đem ta giết, nếu không chính là ta đem ngươi giết, không có khác cái thứ hai khả năng. Ta đã chịu đủ ngươi này tự cho là đúng giả nhân giả nghĩa bộ dáng !”

Yuno súng trong tay, nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

Trống rỗng tối đen họng súng, tản ra tử vong hơi thở.

Cách đó không xa Busujima Saeko có chút sốt ruột, nhưng là đối mặt này giằng co cục diện bế tắc, nàng cũng không dám dễ dàng mở miệng, sợ kích thích đến giằng co trung song phương.

Thẳng đến Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu, nhìn về phía Yuno.

Hắn thật sâu hít một hơi, cố gắng ức chế nội tâm cơn tức, gắt gao nhìn chằm chằm Yuno mặt, một chữ một chút nói.

“Nếu ngươi thật sự vì tỷ tỷ của ngươi tốt, như vậy hiện tại nên theo chúng ta chung sức hợp tác!”

“Vô luận Yuki trên người đã xảy ra cái gì, cũng không là lý do ngươi hiện tại một người đi chịu chết!”

“Đích thực, ta cái gì cũng không biết, ta không biết Yuki làm sao vậy, cũng không biết Silent Hill đã xảy ra cái gì. Nhưng là trên thế giới này không có ai là sinh ra liền toàn trí toàn năng, chúng ta có thể trao đổi tình báo, có thể bù đắp nhau.”

“Ngươi có biết tin tức, có thể nói cho chúng ta biết.”

“Mà chúng ta này đó đồng hành mọi người, có thể làm của ngươi trợ lực, chúng ta cùng đi giải quyết phiền toái, tìm về Yuki!”

“Đây mới là lý trí nhất hành vi, đây mới là chân chính vì Yuki! Mà không phải giống ngươi như bây giờ bệnh tâm thần phát tiết, nháo cá nhân tình cảm!”

Lâm Nguyên Phi bình tĩnh gầm nhẹ trong tiếng, hắn trước người Yuno lại thờ ơ.

Thậm chí cười khẩy thành tiếng.

Nhìn Lâm Nguyên Phi, Yuno trong mắt cười nhạo ý tứ hàm xúc càng đậm.

Nàng tựa hồ thấy được vô cùng buồn cười tiểu sửu, lại tựa hồ nghe đến vô cùng hoang đường truyện cười, cười lạnh lắc đầu.

“Ngươi thật sự cái gì cũng đều không hiểu......”

“Lâm Nguyên Phi.”

“Ngươi liền ôm chính ngươi đoàn đội hợp tác ở trong này chết chìm đi.”

Yuno biểu tình lạnh lùng đem họng súng nhắm ngay Lâm Nguyên Phi đầu, nói, “Hiện tại, cho ta tránh ra. Ta không nghĩ giết ngươi, ít nhất hiện tại không nghĩ giết ngươi.”

“Cho nên nếu không muốn chết mà nói, liền cút ngay đi.”

“Ở Silent Hill, ngươi tên gia hỏa như vậy chỉ biết trở thành quái vật lương thực.”

“Ngươi tiếp tục như vậy đi xuống mà nói, ta nghĩ chúng ta trong lúc đó sẽ không gặp lại.”

“Tại địa ngục, ngươi sẽ vì ngươi làm hết thảy trả giá đại giới !”

Yuno cười lạnh rời đi, lúc này đây Lâm Nguyên Phi không có ngăn trở nàng.

Bởi vì hắn biết, ngăn trở đã không có ý nghĩa.

Này đi ý đã quyết thiếu nữ nếu là lại có người ngăn cản, thật sự sẽ không lưu tình chút nào đem sở hữu người chặn đường bắn thành cái sàng.

Hắn duy nhất có thể làm, chỉ có đứng ở ven đường, đờ đẫn nhìn Yuno bóng dáng biến mất ở sương mù trắng xoá thế giới.

Cuối cùng, bị này một mảnh sương mù hoàn toàn cắn nuốt.

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay trong nhà ra điểm sự, trong nhóm mọi người hẳn là biết, trì hoãn đổi mới.

Hơn nữa tân phó bản cần sửa sang lại một chút ý nghĩ, lần nữa xem một chút cụ thể đặt ra tập cùng một ít này khác tư liệu, cho nên hôm nay chỉ có hai canh.

Ngày mai nếu khả năng mà nói, sẽ tận lực năm canh 