 Cô gái tiếng thét chói tai rất nhỏ, ở toàn bộ im lặng tĩnh mịch trong thành thị thậm chí đều nghe không được --- đám kia du đãng ở siêu thị phía trước mười mấy đầu thây ma đều không có bất luận cái gì phản ứng, như trước dại ra mà vô thần du đãng.

Nhưng mà cách đó không xa trải qua Lâm Nguyên Phi lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía kia phương hướng.

Hắn mày, nhíu lại.

Nữ nhân thét chói tai?

Tuy rằng thanh âm rất nhỏ, nhưng hắn sâu sắc thính giác như trước nghe được. Tại đây dạng một cái thây ma nguy cơ bùng nổ sau, cả thành đều là thây ma trong thành thị, còn có người sống sao?

Mà còn là một cô gái?

Nghe thanh âm, tuổi cũng không lớn bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi trầm mặc xuống dưới.

Trước mắt hắn, tựa hồ xuất hiện hai cái lựa chọn.

A: nhanh cứu vớt kia cô gái, sau đó mang theo một con ghẻ túi đồ đi lại ở tràn đầy thây ma thành thị bên trong 

B: làm bộ cái gì đều không có nghe được, tiếp tục chạy đi, người khác chết 

Sống cùng hắn không quan hệ.

Trầm mặc một giây, Lâm Nguyên Phi xoay người.

Nhằm phía kia siêu thị.

Hắn động tác rất nhanh, tối bên ngoài mấy đầu thây ma vừa ngẩng đầu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trong tay đao đã ra khỏi vỏ.

Thuấn ba đánh, ba đầu thây ma tất cả đều thân thủ chia lìa, nặng nề té trên mặt đất.

Xa hơn chỗ đám thây ma tựa hồ cảm thấy được cái gì nhìn về phía bên này thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã vọt vào rộng mở cửa thủy tinh, biến mất ở siêu thị cửa vào.

Theo giết thây ma càng ngày càng nhiều, hiện tại Lâm Nguyên Phi xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, động tác cũng càng ngày càng thông thuận.

Hắn tựa hồ tỉnh lại khối này thân thể bắp thịt trí nhớ, mỗi lần xuất kiếm thời điểm, xuất kiếm tốc độ tựa hồ đều có thể so với lần trước nhanh hơn. Tuy rằng tiến bộ thực nhỏ bé, hơn nữa như trước không biết bất luận cái gì kiếm kĩ.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi thật là đang không ngừng hướng về thân thể nguyên chủ nhân thực lực tới gần. 

Đại khái, như vậy đi xuống chính mình sớm muộn hội đạt tới thân thể nguyên chủ nhân thực lực tiêu chuẩn đi?

Trừ bỏ sẽ không kiếm kĩ ở ngoài, tựa hồ không có quá lớn chỗ thiếu hụt.

Bất quá hiện tại chẳng phải là tự hỏi việc này thời điểm.

Lâm Nguyên Phi vọt vào siêu thị sau, đứng ở trống rỗng không người siêu thị giá hàng trung gian nhìn thoáng qua, trực tiếp xông lên lầu hai.

Đi thông lầu hai tay thang cuốn như trước thong thả vận hành, nhưng mà mặt trên không có một bóng người.

Lâm Nguyên Phi tốc độ rất nhanh.

Làm hắn vọt tới lầu hai thang lầu khi, lầu hai siêu thị du đãng mấy đầu thây ma ngơ ngác nhìn về phía hắn mà Lâm Nguyên Phi tầm mắt, tắc tập trung lầu ba phương hướng.

Hoặc là nói, ở tầng thứ hai không gian cuối, có một hướng ra phía ngoài đột ra ở trên vách tường phòng quan sát.

Nơi nào, tựa hồ là siêu thị khống chế trung tâm bình thường.

Kỳ lạ cấu tạo, vô cùng đáng chú ý.

Cô gái tiếng thét chói tai, chính là theo nơi nào truyền ra đến.

Khoảng cách gần đến loại trình độ này sau, Lâm Nguyên Phi đã có thể rõ ràng nghe được trong phòng truyền đến thanh âm.

Là một cô gái tiếng thét chói tai, cùng hoảng sợ khóc tiếng la, “Các ngươi không cần lại đây! Ta ba ba sẽ không bỏ qua các ngươi !” Cô gái bệnh tâm thần khóc hô.

Mà mặt khác mấy nam nhân thanh âm tắc cười quái dị, tựa như tam lưu điện ảnh thông người thường vật phản diện tiểu lưu manh.

Kia đáng khinh tiếng cười, nghe được Lâm Nguyên Phi một trận nhíu mày.

Không phải người nhận thức. 

Này thét chói tai nữ sinh, cùng với kia ba nói chuyện nam sinh cũng không hắn nhận thức người.

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi hơi chút thở dài.

Bất quá nếu đến đều đến đây, cũng không khả năng ngồi yên không lý đến.

Trong siêu thị mấy đầu thây ma gầm nhẹ hướng tới được thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã kéo đao liền xông ra ngoài, sắc bén lưỡi dao ở trong không khí cắt ra một đạo thật dài hàn quang.

Đến chỗ, sở hữu thây ma đầu thân chia lìa.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh không có chút tạm dừng lướt qua hơn phân nửa cái siêu thị khoảng cách, sau đó dụng lực nhảy.

Tựa như bay vọt quả tạ, Lâm Nguyên Phi thân thể ở giữa không trung xẹt qua đường vòng cung, sau đó chồng chất đánh vào lầu ba phòng điều hành thủy tinh cửa sổ.

Thủy tinh thoát phá bắn toé chói tai trong thanh âm, Lâm Nguyên Phi thân ảnh dừng ở một đất thủy tinh tra mảnh nhỏ trung gian, nhìn về phía trước mắt biểu tình kinh ngạc một đám người.

Bốn nam nhân, một nữ sinh.

Nam sinh cùng nữ sinh trên người đều mặc Haruki trung học giáo phục, trong đó nữ sinh là một cái hồng nhạt song đuôi ngựa xinh đẹp cô gái, lúc này chính hoảng sợ kinh ngạc cuộn mình ở góc tường, tiềm thức vẫn duy trì kia hai tay hộ ở trước ngực tư thế.

Mà bên người nàng, kia vài Haruki trung học nam sinh tắc vây quanh ở nàng bên thân, đem nàng vây quanh ở trong góc tiến thối không được.

Thoạt nhìn, ở Lâm Nguyên Phi tiến vào phía trước, bốn người này đang ở hưởng thụ mèo vờn chuột tuyệt vời hứng thú.

Chỉ tiếc, bọn họ thật không ngờ này hết thảy bị khách không mời mà đến đã quấy rầy --- nhìn đến này đột nhiên theo phía bên ngoài cửa sổ nhảy vào đến Lâm Nguyên Phi, mọi người trên mặt biểu tình đều ngây dại.

Vài nam sinh tiềm thức trừng lớn con mắt, vẻ mặt khó có thể tin 

“Ngươi... Ngươi người này làm như thế nào đến ? Bên ngoài ít nhất có ba mét cao a! Ngươi vào bằng cách nào?!”

Bốn nam sinh tất cả đều vẻ mặt hoảng sợ, trong đó có một nam sinh tiềm thức duỗi tay đi bắt bên người gậy bóng chày.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc lạnh lùng nhìn bọn họ, thờ ơ.

Trừ phi này bốn tên móc súng lục ra, bằng không đối hắn mà nói không hề uy hiếp.

Hắn nhìn trước mắt vài người, nói, “Các ngươi là Haruki trung học học sinh?”

Vài nam sinh nhìn nhau liếc mắt một cái, trong đó một người nói, “Đúng vậy, làm sao vậy? Ngươi có chuyện gì sao?”

Nếu không phải Lâm Nguyên Phi lên trường dọa đến ở đây mọi người, này bốn tên hoành hành ngang ngược quen đã sớm động thủ.

Nhưng dù là bọn họ tiềm thức phóng thấp tư thái, nhưng trong miệng ngữ khí như trước làm người ta không vui.

Lâm Nguyên Phi nhìn bọn họ, lại nhìn nhìn trong góc cuộn mình nữ sinh, nói, “Hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi cảm thấy cưỡng gian chưa thành hẳn là phán tội gì?”

Bốn người sửng sốt một chút, tất cả đều lui về phía sau một bước.

Lộ ra đề phòng biểu tình.

“Uy uy! Ngươi người này, là nghĩ làm hộ hoa sứ giả sao?” Có nam sinh khinh thường nói, “Ngươi một người, nên sẽ không tưởng cùng chúng ta bốn người đánh đi?”

Một cái khác nam sinh tắc mở miệng nói, “Nếu không chúng ta phân ngươi một ly canh cũng được. Ân, này Takagi Saya nhưng là chúng ta trường học đại mỹ nữ a, còn là xử nữ đâu. Như vậy cực phẩm mỹ nữ nhưng là cùng khó tìm đến a. Ngươi xem xem này ngực, này chân, này eo, này khuôn mặt... Chậc chậc. Cực phẩm vưu vật a!”

Này nam sinh hắc hắc cười quái dị, nói, “Ngươi nếu thích, đem đầu trù tặng cho ngươi cũng không phải không được... Như thế nào? Lo lắng một chút? Mọi người thích một chút bái. Đều thế giới tận thế sinh hóa nguy cơ, còn không thừa dịp hiện tại thích một chút, vạn nhất ngày mai liền biến thành thây ma chẳng phải là mệt lớn? Thế nào? Chúng ta cùng tiến lên bái? Huynh đệ ngươi cảm thấy thế nào.” 

“Chẳng ra sao cả,” Lâm Nguyên Phi cười nhạo một tiếng, “Ta sợ nhiễm trùng AIDS.” Lời vừa nói ra, trong phòng tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Takagi Saya sửng sốt hai giây, mặt đỏ lên.

“Ngươi... Ngươi...” Nàng xấu hổ giận dữ không chịu nổi nhìn trước mắt nam nhân, phẫn nộ hô, “Ngươi mới có AIDS!"

[ đồ: Takagi Saya ] 