 Shinkansen, Nhật Bản tàu tốc hành, là Nhật Bản quốc gia kiêu ngạo cùng tượng trưng chi nhất.

Tựa như đời sau tàu cao tốc trở thành Trung Quốc kiêu ngạo giống nhau.

Mà Nhật Bản Shinkansen, đối với Nhật Bản mà nói càng thêm thực dụng.

Dù sao quốc thổ diện tích nhỏ lại hẹp dài, loại này tàu tốc hành lộ tuyến võng hoàn toàn có thể phóng xạ đến sở hữu địa phương. Không giống Trung Quốc, thẳng đến 2020 năm, rất nhiều vùng duyên hải tỉnh thành thị đều còn không thể hưởng thụ tàu cao tốc.

Trước kia Lâm Nguyên Phi còn xem qua cùng Shinkansen có liên quan phim hoạt hình, gọi là gì thiết đảm xe lửa hiệp.

Khi đó hắn còn không biết Shinkansen là cái gì ngoạn ý, lại có cái gì ý nghĩa.

Hiện tại nhưng thật ra tự mình thể nghiệm một phen Nhật Bản cái gọi là Shinkansen, nhưng là đã thể nghiệm quá tàu cao tốc Lâm Nguyên Phi, cũng không có đối Shinkansen quá mức ngạc nhiên.

Lúc này đây đi theo tiểu đệ có ba cái, đều là Nitta phái tới.

Hai cường tráng đại hán, là trong tổ cao cấp đả thủ, cũng chính là trong truyền thuyết song hoa hồng côn.

Mà còn lại kia tiểu đệ thoạt nhìn tư văn nhã nhặn, đeo kính, mang theo công văn bao, như là một bình thường đi làm tộc hoặc là thư ký, căn bản không giống như là một hắc đạo.

Này ba tiểu đệ chủ yếu là đến cho Lâm Nguyên Phi dẫn đường, dù sao Lâm Nguyên Phi không đi qua kinh đô.

Hơn nữa ra ngoài bên ngoài, cũng phải cần thủ hạ đối xử.

Lâm Nguyên Phi cũng vốn không có cự tuyệt bọn họ.

Toàn bộ hành trình đều thực bình tĩnh, không có phát sinh bất luận cái gì trạng huống ngoại sự tình.

Đã không có gì đột nhiên phát bệnh lão nhân, cũng không có cái gì đoàn tàu cướp bóc sự kiện, Lâm Nguyên Phi một cái chi nhánh đều không có gây ra, cứ như vậy đến kinh đô.

Kết quả xuống xe thời điểm, di động vang.

Hắn nhìn thoáng qua, một cái không biết dãy số.

Tự hỏi hai giây, Lâm Nguyên Phi chuyển được.

“Moshi moshi?”

Điện thoại một khác đầu, truyền đến một cái giống như đã từng tương tự lạnh nhạt thanh tuyến.

“Ngươi là Lâm Nguyên Phi sao? Ta là Shirou muội muội, chúng ta đã gặp mặt.”

Đối diện đi thẳng vào vấn đề liền cho thấy thân phận.

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây -- Caren? Nha đầu kia tìm ta để làm chi?

Hắn hỏi, “Caren tiểu thư? Ngươi tìm ta có việc sao?”

Nên sẽ không là Kotomine Shirou gặp chuyện không may đi?

Bằng không tên kia điện thoại để làm chi vẫn gọi không thông......

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, điện thoại một khác đầu Caren thực bình tĩnh.

“Shirou làm cho ta nói cho ngươi, của ngươi vị hôn thê đã xảy ra chuyện. Kia kêu Shimada gia tộc cùng ngươi vị hôn thê gia tộc can thiệp sau, của ngươi vị hôn thê nguyện ý lấy mạng đền mạng.”

“Đại khái ngay tại tối nay, của ngươi vị hôn thê sẽ muốn đi Shimada gia chịu chết, Shirou nói ngươi muốn cứu người mà nói, hãy mau đi kinh đô đi.”

“Mặt khác chuyện này huyên có điểm lớn, vì phòng ngừa nhóm lửa trên thân, người giáo hội đã khống chế Shirou, cho nên đáp ứng ngươi phi cơ trực thăng cũng không có. Chính ngươi ngồi Shinkansen đi kinh đô đi.”

Caren rất lạnh nhạt nói, “Shirou muốn nói, ta đã nói xong, ngươi có cái gì muốn hỏi sao?”

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, hỏi, “Ngươi ca hắn không có việc gì đi?”

“Yên tâm, tên kia tốt thật sự,” Caren nói, “Hắn chính là bị nhốt tại trong phòng xem TV mà thôi, giáo hội phái tới người là của chúng ta gia gia, so với ngươi còn quan tâm chúng ta an toàn.”

Caren thực phù hợp nhân thiết lời nói ác độc nói.

Lâm Nguyên Phi nhưng không có tức giận, ngược lại cười cười.

“Nếu Shirou không có việc gì, ta đây an tâm. Thay ta chuyển cáo ngươi ca, cảm tạ hắn lần này hỗ trợ, lần sau có rảnh mời hắn ăn đại tiệc.”

Lâm Nguyên Phi nói lời từ biệt kết thúc sau, để lại di động.

Sau đó, nhìn về phía phía sau chờ đợi ba tiểu đệ, nói, “Người tới đón chúng ta ở đâu nhi? Chúng ta hiện tại đi tìm nàng.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta phải lập tức đi Tsuchimikado một chuyến.”

Caren cấp này tình báo, có chút ra ngoài Lâm Nguyên Phi dự kiến.

Tuy rằng Jack the Ripper phía trước truyền tin khi nói được thực đáng sợ, nhưng Lâm Nguyên Phi cũng không có rất làm một hồi chuyện này.

Ngươi Shimada gia lợi hại không giả, nhưng là Orihime chỗ Tsuchimikado gia cũng không phải dễ chơi a.

Ngươi Shimada Nobuyuki là Shimada gia thiếu chủ, tông gia dòng độc đinh, nhưng là Orihime cũng là Tsuchimikado gia đại tiểu thư a. Tuy rằng không phải tông chủ nữ nhi, nhưng cũng là địa vị rất cao.

Khó không thành ngươi Shimada gia thiếu chủ tánh mạng tôn quý, Tsuchimikado gia đại tiểu thư chính là ven đường cỏ dại ? Không tồn tại a.

Dựa theo Lâm Nguyên Phi suy đoán, nếu hai nhà thật sự nháo lên, đại khái dẫn là cho nhau cãi cọ, lẫn nhau can thiệp, cuối cùng lẫn nhau thỏa hiệp mà thôi.

Đương nhiên, Tsuchimikado gia tộc khả năng sẽ hơi chút trả giá một điểm tiểu đại giới, nhưng là làm cho Orihime đền mạng đây là tuyệt đối không có khả năng.

Thậm chí đến cuối cùng nếu Shimada gia quá mức cường ngạnh, làm không chừng, Tsuchimikado gia tộc trực tiếp họa thủy đông dẫn, đem thù hận dẫn tới Lâm Nguyên Phi bên này cũng là có khả năng.

Nhưng là hiện tại liền Liên Kotomine Shirou đều nói Orihime muốn đền mạng ? Cái quỷ gì? Tsuchimikado gia liền như vậy ngồi xem gia tộc của chính mình đại tiểu thư bị người ức hiếp?

Lâm Nguyên Phi phải đi Tsuchimikado gia tộc đi một chuyến, biết rõ ràng đến cùng đã xảy ra cái gì.

Tại kia ba tiểu đệ dẫn đường, Lâm Nguyên Phi rất nhanh ra nhà ga, gặp được người Hayashibara-gumi phái tới tiếp bọn họ.

Cũng không có cùng này sớm chờ đợi ở bên ngoài tĩnh mịch quá nhiều hàn huyên, Lâm Nguyên Phi làm cho đối phương đi Tsuchimikado gia tổng bộ sau, liền câm miệng không nói.

Toàn bộ hành trình, đều ở tự hỏi khả năng phát sinh tình huống.

Thậm chí, hắn gọi Orihime cùng Tsuchimikado Toshizou điện thoại.

Nhưng mà như trước không ai tiếp hắn điện thoại.

Này cổ quái tình huống, càng thêm làm cho Lâm Nguyên Phi bất an.

Orihime nên sẽ không thật sự muốn đi đền mạng đi......

Sự thật này đặt tại trước mắt sau, Lâm Nguyên Phi đột nhiên có chút mờ mịt.

Về tình về lý, hắn cảm thấy chính mình phải nhúng tay chuyện này.

Nhưng là lại cảm thấy chính mình hơi chút có điểm lập trường không đủ......

Nếu hắn muốn xen vào chuyện này, như vậy nên lấy cái gì thân phận đi quản đâu?

Hơn nữa Orihime kia một cây cân cô gái vẫn đều lấy gia tộc ưu tiên, gia tộc làm cho nàng đi đền mạng chịu chết, nàng khẳng định sẽ không phản đối, Lâm Nguyên Phi đi cứu nàng nàng sẽ cảm kích sao?

Nói không chừng chẳng những sẽ không cảm kích, ngược lại còn có thể mắng chửi Lâm Nguyên Phi, làm cho hắn cút đi, cuối cùng Lâm Nguyên Phi trong ngoài không phải người......

“Lần này tình cảnh, thật đúng là có chút vi diệu a......”

Lâm Nguyên Phi thật dài thở dài một tiếng, nói, “Khó không thành ta thật sự muốn một bên tình nguyện?”

Hắn nhìn thành thị khu phố ở hai bên không ngừng rút lui, màu ngân hôi xe Honda đứng ở một cái quy mô thật lớn Nhật thức trang viên ngoài.

Rất khó tưởng tượng, ở kinh đô thành nội thế nhưng có như vậy một cái trang viên.

Mà Lâm Nguyên Phi xuống xe sau, trực tiếp làm cho vài người hầu đi về trước, nói đến thời điểm có việc lại liên hệ bọn họ.

Làm Lâm Nguyên Phi đi vào cửa chính sau, một người trẻ tuổi đứng ở nơi đó nghênh đón Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên tiên sinh ngài hảo, tông chủ đã đang đợi ngươi,” Người trẻ tuổi này thực cung kính nói.

Lâm Nguyên Phi hơi hơi có chút kinh ngạc, “Tsuchimikado Toshizou đã biết ta muốn đến đây? Kia hắn vì sao không tiếp ta điện thoại?”

Nghênh đón người trẻ tuổi cúi đầu, nói, “Vấn đề này, thỉnh ngài tự mình đi hỏi tông chủ đi, tại hạ không thể giải đáp.” 