 Đầy trời bay xuống màu trắng tuyết bay, Tohsaka Rin đứng ở Tohsaka gia ngoài cửa lớn, nhìn mấy thước ngoài Kotomine Shirou.

Trầm mặc, biểu tình nghiêm túc lên.

“Các ngươi tình báo đã khẳng định Lâm Nguyên Phi cùng này mấy vụ diệt môn án đều có liên hệ ?” Tohsaka Rin hỏi.

Kotomine Shirou tắc nhún vai, “Còn chính là bước đầu hoài nghi, cũng không có càng sâu một bước manh mối có thể chứng minh này suy luận. Nhưng là Ryougi gia Ryougi Shiki cùng Kokutou Mikiya lại tựa hồ đối chuyện này rất tin không nghi ngờ, các nàng trực tiếp đem Lâm Nguyên Phi trở thành diệt môn kẻ thù.”

“Suy nghĩ đến vị kia Kokutou Mikiya xuất sắc tình báo trinh sát năng lực, chuyện này độ có thể tin rất cao.”

“Bất quá kia hai người hiện tại đã rời đi Nhật Bản, tựa hồ là đi Hoa Kỳ tìm công ty Umbrella tổng bộ phiền toái. Người của chúng ta không có thể đúng lúc nhìn thấy bọn họ, cho nên không thể được đến càng nhiều chi tiết tình báo.”

“Trước mắt giáo hội đã phái Kirei ở bên trong nhiều đại hành giả đi Hoa Kỳ tìm kiếm Ryougi vợ chồng, đại khái rất nhanh có thể được đến tin tức mới đi...... Tóm lại, Kirei lão cha rời đi sau, Chiba thị hiện tại tạm thời từ ta phụ trách giám thị.”

Nhìn trước mắt Tohsaka Rin, Kotomine Shirou cười đến thực vui vẻ, “Cho nên chúng ta hiện tại là một chiến tuyến đồng bọn, ta cũng không hy vọng Chiba thị ở của ta giám thị xuất hiện bất luận cái gì vấn đề a.”

Đối này, Tohsaka Rin nở nụ cười.

“Các ngươi đi thăm dò chuyện này để làm chi? Khó không thành các ngươi còn muốn vì này chết vì tai nạn ma thuật sư gia tộc báo thù sao? Các ngươi giáo hội tên, không phải hận không thể giết chết toàn thế giới ma thuật sư sao? Khi nào thì như vậy nhiệt tình ?”

Kotomine Shirou nhún vai, “Ta như thế nào biết? Đây là mặt trên mệnh lệnh, cùng ta một tiểu lâu la có quan hệ sao...... Nói không chừng bọn họ là nghĩ đáp lên Lâm Nguyên Phi này tuyến, sau đó mượn đám kia tên tay đem các ngươi Nhật Bản ma thuật sư gia tộc toàn diệt cũng không nhất định.”

Kotomine Shirou khóe miệng, gợi lên một tia mỉm cười độ cong, “Dù sao như vậy ngắn thời gian liên tục diệt môn ba ma thuật sư gia tộc, trong đó còn có thành phố Misaki Aozaki gia...... Loại thật lực này, quả thực dọa người a. Giáo hội lão nhân có khác ý tưởng cũng là thực bình thường.”

“Bất quá run sợ ngươi không cần lo lắng, ngươi nhưng là Caren bằng hữu a, cho nên ngươi cũng là bằng hữu của ta. Ta và ngươi này lãnh khốc tuyệt tình đại tiểu thư bất đồng a.”

“Nếu các ngươi Tohsaka gia gì thời điểm diệt môn, như vậy liền hướng giáo hội phương hướng chạy đi, ta sẽ không đem ngươi cự chi ngoài cửa, điểm ấy ngươi hoàn toàn có thể yên tâm.”

Kotomine Shirou cười hì hì nói móc Tohsaka Rin.

Tohsaka Rin không khỏi hừ một tiếng.

“Đáng tiếc ngươi xem không đến ngày nào đó. Cho dù các ngươi thánh đường giáo hội toàn diệt, chúng ta Tohsaka gia cũng sẽ sống được hảo hảo !”

Cô gái ngạo kiều hừ, trực tiếp xoay người hướng cửa đi rồi.

Thực hiển nhiên, đã không nghĩ tiếp tục quan tâm bên ngoài này híp mắt.

Kotomine Shirou cũng không có ngăn trở ý tưởng.

Hắn chính là đứng ở bên ngoài nhìn theo Tohsaka Rin biến mất ở Tohsaka gia dần dần đóng chặt sau cửa lớn, nhún vai, nói.

“Vậy hy vọng các ngươi không cần bị nhìn chăm chú lạc......”

Kotomine Shirou ngẩng đầu nhìn này đầy trời bay xuống màu trắng tuyết bay, thật dài thở dài một tiếng.

“Đáng tiếc...... Ta như thế nào cảm giác các ngươi không có loại này may mắn đâu.”

............

..................

“Đại khái tình huống, không sai biệt lắm chính là như vậy.”

Lâm Nguyên Phi ngồi ở biệt thự trong đại sảnh, đem gặp được Sadako, cùng với ngày mai muốn làm mới phó bản sự tình nói cho trong phòng vài cô gái.

Nơi này, là Katsura Manami kia gian biệt thự.

Đối với Lâm Nguyên Phi đã đến, Katsura Manami tỏ vẻ hoan nghênh.

Đương nhiên, tối vui vẻ chớ quá cho Tomie.

Đáng tiếc Lâm Nguyên Phi hiện tại không rảnh quan tâm đối phương, vội vàng mở tác chiến hội nghị đâu.

Mấy người vào nhà sau trực tiếp ở trong phòng khách ngồi xuống, sau đó Lâm Nguyên Phi đem Sadako cho hắn nói những lời này tất cả đều tự thuật một lần.

“Nói ngắn lại, ngày mai chúng ta hẳn là sẽ muốn đi trực diện Yamamura Sadako bản thể.”

“Nhưng là trước mắt tình huống đến xem, này Yamamura Sadako muốn so với chúng ta trong tưởng tượng còn lợi hại a.”

“Tiểu Sadako nói nó ở chuẩn bị cái gì, hơn nữa sắp thành công, thế cho nên nhiễu loạn toàn bộ Chiba thị địa mạch, làm cho khí hậu dị thường. Từ điểm đó đến xem, chân chính Yamamura Sadako sở dĩ vẫn không tập kích ta, lớn nhất nguyên nhân đại khái chính là nó hiện tại không rảnh.”

“Mà có thể thay đổi toàn bộ thành thị khí hậu loại này thủ đoạn đến xem, này Yamamura Sadako thực lực tuyệt đối không phải chúng ta phía trước gặp được dị thường có thể so sánh.”

“Cho nên, ngày mai mọi người tốt nhất không cần tham dự.”

“Tốt nhất là rút lui khỏi đến địa phương an toàn ngoài, để tránh phát sinh nào đó chúng ta không thể đoán trước đến, nguy hiểm sự tình.”

Lâm Nguyên Phi lời nói hoàn, Yuno lập tức liên tục gật đầu, “Đúng vậy đúng vậy, học trưởng lời nói thật sự có đạo lý đâu. Tỷ tỷ, chúng ta ngày mai hãy mau rời đi Chiba thị đi, đợi cho học trưởng đem sự tình toàn bộ xử lý thỏa đáng rồi trở về, để tránh chúng ta ở tại chỗ này làm cho hắn phân tâm, ảnh hưởng hắn chiến đấu.”

Yuno nói được vô cùng tri kỷ.

Yuki lại do dự, “Nhưng là...... Nếu chúng ta đều đi rồi mà nói, chẳng lẽ muốn cho Lâm Nguyên quân một mình một người đối mặt ác linh sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Yên tâm đi, ta không phải còn có một tiểu Sadako làm đội hữu sao? Tên kia theo nào đó ý nghĩa đi lên nói, cũng là Yamamura Sadako. Chẳng sợ cùng giếng cạn phía dưới bản thể có nhất định khác nhau, nhưng có nàng hỗ trợ, khẳng định không thành vấn đề.”

“Dù sao ta cùng nàng là châu chấu cùng trên một dây thừng, nếu ta lạnh, nàng phỏng chừng cũng muốn xui xẻo. Nếu nàng dám chạy tới tìm ta, chứng minh nàng khẳng định có phần thắng.”

“Cho nên các ngươi mọi người kỳ thật không cần lo lắng, ta lần này không chết được.”

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, trước hết lập một cái tử vong flag.

Busujima Saeko nhìn hắn này yên vui phái bộ dáng, không khỏi lắc đầu.

“Nhìn đến như vậy Lâm Nguyên quân, ta lo lắng.”

Yuki cũng liên tục gật đầu, “Đúng vậy, như vậy Lâm Nguyên quân một điểm cũng không làm cho người ta yên tâm. Ta là tuyệt đối sẽ không đi, ta muốn cùng Lâm Nguyên quân ngươi cùng đi đối phó ác quỷ!”

Hai người này kẻ xướng người hoạ hợp tác khăng khít, nhìn xem Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm -- hai người các ngươi gì thời điểm mặt trận thống nhất ? Thế này mới vài ngày a? Quan hệ cũng đã tốt như vậy sao?

Nhìn vô cùng nghiêm túc Yuki, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể nhìn hướng về phía Yuno, “Uy, Yuno, ngươi không khuyên nhủ tỷ tỷ ngươi sao?”

Yuno tắc kéo xuống phía trước tri kỷ dịu dàng ngụy trang, trực tiếp trừng mắt nhìn hắn một cái, “Ta khuyên như thế nào? Ngươi hỗn đản này đều đem nói đến loại trình độ này, tỷ tỷ nàng còn có thể thật sự đem ngươi bỏ lại mặc kệ sao? Thành thật giao cho, họ Lâm Nguyên, ngươi là không phải cố ý !”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bất đắc dĩ, “Ta họ Lâm, không họ Lâm Nguyên, nói bao nhiêu lần, các ngươi vì cái gì chính là không nghe đâu?”

Busujima Saeko mỉm cười, “Đại khái là vì như vậy kêu dễ gọi đi...... Mọi người đều thói quen như vậy hô, một chốc sửa không trở lại. Lâm Nguyên quân ngươi liền hơi chút nhẫn nại một chút đi.”

Yuki cũng liên tục gật đầu, “Đúng vậy đúng vậy, ta cũng hiểu được kêu Lâm Nguyên quân có vẻ dễ gọi đâu......”

Lâm Nguyên Phi nghe được thẳng mắt trợn trắng, “Vì cái gì đề tài đột nhiên biến thành này đâu? Chúng ta không phải ở thảo luận chạy trối chết vấn đề sao? Các ngươi có thể hay không có điểm gấp gáp cảm a!” 