 Ngoài phòng trên hành lang, kia oán độc mặt đã không tiếng động biến mất hồi lâu.

Nhưng Lâm Nguyên Phi thân thể lại đứng thẳng bất động ở tại chỗ, qua đã lâu mới khôi phục hành động năng lực.

Kayako......

Mẹ da...... Thật là Kayako......

Nhìn đến kia mặt oán độc nháy mắt, Lâm Nguyên Phi liền nhận ra đối phương thân phận.

Không có chút hoài nghi, chính mình quả nhiên thật sự bị Kayako theo dõi.

Thế giới này thật sự có Kayako!

Kinh hồn chưa định dùng sức thở hổn hển, Lâm Nguyên Phi thế này mới phát hiện chính mình cả người mồ hôi lạnh, đơn bạc quần áo đều bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Kayako tới giết hắn ?

Nhanh như vậy?

Dựa theo Kayako giết người hiệu suất mà nói, bình thường chỉ cần nàng tự mình lên trường, như vậy cơ bản chính là hẳn phải chết kết cục.

Nhưng là hắn thế nhưng không chết? Hơn nữa kỳ quái nhất là Kayako thế nhưng chạy?

Không có tiếp tục động thủ?

Lâm Nguyên Phi nhớ tới trong cảnh trong mơ Freddy tiếng cười to.

“...... Lần này tính ta cứu ngươi một mạng......”

Ách...... Cứu hắn một mạng là cái gì quỷ? Nên sẽ không thật là Freddy tên kia cứu chính mình đi?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, chính mình sở dĩ theo ác mộng đột nhiên bừng tỉnh, là vì nào đó đến xương âm lãnh hàn ý bò đầy hắn toàn thân.

Tỉnh lại sau, hàn ý dần dần thối lui, Kayako chính oán độc cùng chính mình đối diện, chậm rãi biến mất.

Như vậy trong lúc ngủ mơ cảm nhận được kia cỗ hàn ý, hẳn là chính là Kayako tập kích chính mình khi sinh ra đi?

Cho nên chính mình vừa mới ngủ thời điểm, đã bị Kayako tập kích quá một lần ?

Nhưng là Kayako nhưng không có xúc phạm tới hắn, thậm chí trực tiếp chạy?

Vì cái gì a?

Hắn cũng không tin tưởng Kayako hội đột nhiên từ bi thủ hạ lưu tình.

Tám chín phần mười cùng Freddy có quan hệ.

Ít nhất hắn bị tập kích thời điểm, đang ngủ say, còn tại Freddy chúa tể ác mộng.

Mà Freddy thì tại trong mộng đột nhiên nói cái gì “Ngươi trêu chọc tiểu đáng yêu cử nhiều thôi” Loại này mạc danh kỳ diệu mà nói...... Tên kia nói tiểu đáng yêu nên sẽ không chính là Kayako đi?

Ở trong ác mộng thời điểm, Freddy đã cảm giác được sự thật trong thế giới Kayako?

Sau đó Freddy cứu hắn một mạng?

Vì cái gì? Lý do là cái gì? Freddy loại này ác ôn cũng sẽ đại từ đại bi cứu người sao?

Lâm Nguyên Phi cũng không tin tưởng Freddy loại này ác ôn sẽ không hề nguyên do cứu người.

Ác tục một điểm triển khai, chính là Freddy không nghĩ làm cho chính mình con mồi bị khác ác quỷ cướp đi, cho nên mới hỗ trợ đuổi đi Kayako ?

Này lộ số rất cũ a!

Hơn nữa Freddy mạnh như vậy sao? Ngay cả Kayako loại này ác quỷ đều có thể đuổi đi?

A...... Thật đầu lớn a...... Đến cùng là cái gì tình huống a!

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trước máy tính, suy tư nửa ngày đều không có kết quả, đầu lớn như đấu.

Hắn đi qua đi đem cửa phòng ngủ lần nữa đóng sau, còn bỏ thêm một cái khóa.

Tuy rằng biết như vậy hành vi đối mặt lệ quỷ khi không gì dùng, nhưng ít ra phong bế không gian có thể cho hắn một điểm cảm giác an toàn.

Nhân loại này sinh vật, quả nhiên thích mình an ủi a.

Lâm Nguyên Phi thở dài.

Đóng cửa lại sau, Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian.

Đã rạng sáng 4 giờ rưỡi.

Bên ngoài cuồng phong nhỏ rất nhiều, thoạt nhìn bão đã qua đi.

Lâm Nguyên Phi lắc tỉnh ngủ trên giường thật sự ngon Yuki.

“Yuki, tỉnh tỉnh, mau tỉnh lại, có chuyện cần ngươi hỗ trợ.”

Mơ mơ màng màng, cô gái mở to mắt thấy được Lâm Nguyên Phi, có chút mơ hồ, “Lâm Nguyên quân...... Thật mệt a, ngươi còn không có ngủ sao? Như vậy khuya còn không ngủ, ngày mai còn muốn đi học đâu......”

Đi học? Đi ngươi muội nga!

Bão đều đổ bộ còn muốn đi học, Nhật Bản học sinh có như vậy chăm chỉ hiếu học sao?

Hơn nữa của ta tiểu tỷ tỷ ôi chao, ngươi có biết ở ngươi ngủ thời điểm đã xảy ra cái gì sao?

Kayako, Freddy ngươi có biết không? Thế giới nổi tiếng hai đại lệ quỷ a!

Mà ngay tại vừa mới, này hai đại mãnh quỷ thay phiên thăm ta một lần...... Phi, nói như thế nào ta giống cái tiếp khách x nữ dường như.

Lâm Nguyên Phi thở dài, đối với Yuki nói, “Tóm lại trước đừng nói đi học chuyện, Yuki ngươi mau tỉnh lại, giúp ta cái việc. Rất trọng yếu!”

Cuối cùng một câu, Lâm Nguyên Phi tăng thêm ngữ khí.

Yuki chớp chớp mắt, chậm rãi đứng dậy ngồi dậy, không hiểu ra sao, “Chuyện gì nhi a?”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nghiêm túc thả nghiêm túc nhìn Yuki, nói, “Đợi lát nữa nhi ta sẽ ngủ đi qua, Yuki ngươi nhìn chằm chằm ngủ ta, nếu ta có cái gì kịch liệt phản ứng tỷ như chảy mồ hôi lạnh a, trong mộng kêu to linh tinh, ngươi lập tức đánh thức ta!”

Tiểu cô nương vẻ mặt mộng bức, “Vì cái gì a?”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp ở Yuki bên người nằm đi xuống, “Không kịp giải thích ! Yuki ngươi nhất định phải nghiêm túc nhìn chăm chú ta, một khi ta có bất luận cái gì dị thường phản ứng, lập tức đem ta kêu tỉnh!”

Cuối cùng, nhìn Yuki hoang mang khó hiểu biểu tình, Lâm Nguyên Phi vội vàng bổ sung nói, “Đây chính là trọng yếu sự tình quan hệ đến ta sinh mệnh, Yuki ngươi cũng không thể ngủ gật thất thần a!”

Yuki vẻ mặt tủi thân, “Nhưng là Lâm Nguyên quân, Yuki cũng rất muốn ngủ...... Thực mệt a......”

Lâm Nguyên Phi thở dài, này thiên chân vô tà tiểu cô nương xem ra còn không hiểu biết sự tình nghiêm trọng tính.

Freddy đều nhìn chăm chú ngươi còn dám ngủ, của ta tiểu cô nãi nãi ôi chao, ngươi không biết Freddy chính mơ ước ngươi đến chảy nước miếng bộ sao?

Hắn thật sâu hít một hơi, nhìn nhìn thời gian, nói, “Yên tâm, ta ngủ không được bao lâu, nhiều nhất nửa giờ, nếu ta không có bất luận cái gì cổ quái phản ứng mà nói, ngươi liền trực tiếp đem ta kêu tỉnh, sau đó ngươi là có thể tùy tiện ngủ.”

Yuki tủi thân gật gật đầu, tiềm thức đáp ứng rồi Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà bên người nằm Lâm Nguyên Phi, Yuki thế này mới phát hiện lúc này hai người như là cùng giường chung gối vợ chồng bình thường, hai người đồng thời nằm ở trên một cái giường vô cùng ái muội.

Yuki do dự nửa ngày, thế này mới nột nột thấp giọng nói.

“Lâm Nguyên quân, không cần ngủ ở người ta bên cạnh a......”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi này lão lưu manh đã sớm đã nhắm mắt lại vù vù ngủ nhiều, đối tiểu cô nương tủi thân oán giận mắt điếc tai ngơ.

Vốn thức đêm đến rạng sáng, hắn cũng đã phi thường mệt nhọc, chính là vẫn cường chống không ngủ.

Nay vừa nhắm mắt lại, lại rất nhanh liền nặng nề ngủ trôi qua.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi nghe được quen thuộc tiếng sàn sạt.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình ngồi ở một cái quen thuộc trong phòng.

Trước mặt TV, chính phát quen thuộc băng ghi hình -- Sadako băng ghi hình.

Mà hắn, đã về tới Kayako kia gian hung trạch.

Âm trầm u ám trong phòng, chỉ có TV màn hình ảm đạm quang mang đem Lâm Nguyên Phi mặt chiếu âm tình bất định.

Tê liệt......

“Freddy!”

Lâm Nguyên Phi bị hắc ám vây quanh, không hiểu cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, lớn tiếng hò hét ý đồ che dấu chính mình chột dạ, “Ngươi ở đâu nhi? Đi ra cho ta!”

Nhưng mà u ám lạnh lùng hung trạch, không ai đáp lại hắn.

Lâm Nguyên Phi đứng lên, nhìn trước mắt này âm u hung trạch, không biết có phải hay không tâm lý tác dụng nguyên nhân, hắn luôn cảm thấy trước mắt quỷ trạch vô cùng âm trầm, tựa hồ trong bóng đêm có cái gì này nọ đang lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn.

Cái loại này cường đại chân thật cảm, làm cho hắn tóc gáy đều dựng ngược thẳng lên đến đây.

Tê liệt, ta sẽ không thật sự trở lại Kayako hung trạch đi......

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ.

Đúng lúc này, hắn phía sau truyền đến rất nhỏ động tĩnh.

Tựa hồ có người ở hắn sau lưng đi lại.

Hắn nháy mắt xoay người, hét lớn đi ra, “Freddy!”

Sau đó, hắn thấy được phía sau gì đó.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Quỷ dị thanh âm, âm lãnh tái nhợt nhan sắc, thảm đạm vặn vẹo sắc điệu, còn có kia ở bò sát mấp máy lưu lại máu tươi......

Ngươi tê liệt!

Kayako?!

Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình trực tiếp cứng lại rồi.

Vì cái gì sẽ là Kayako?! 