 Cửa đóng chặt trong phòng hội học sinh, Lâm Nguyên Phi vùi đầu tìm kiếm cái xẻng.

Nhưng là nơi này dù sao chính là một hội học sinh văn phòng, xuất hiện một cây dây thừng cũng đã thực quá phận, hoàn toàn không có khả năng xuất hiện một cái cái xẻng cho hắn dùng.

Hắn lật một lần, cũng chưa tìm được muốn dùng gì đó.

Về tới Tomie trước mặt.

Mà Tomie cảm thấy được Lâm Nguyên Phi tới gần, có chút vui sướng, “Lâm Nguyên quân, ngươi thay đổi chủ ý sao?”

Lâm Nguyên Phi hừ một tiếng, nói, “Tuy rằng ta không tìm được cái xẻng, nhưng là không quan hệ, này trường học lớn như vậy, luôn có thể tìm được một cái cái xẻng. Chẳng hề gì ta đi siêu thị mua cái trở về, căn bản nếu không bao nhiêu thời gian, ngươi đừng đắc ý.”

Tomie hì hì cười, “Đó là không có khả năng nga Lâm Nguyên quân, trong trường học nhiều người như vậy, đợi lát nữa nhi ta chỉ muốn lớn tiếng cầu cứu, rất nhanh sẽ có người lại đây cứu ta. Ngươi như thế nào khả năng thần không biết quỷ không hay đem ta chở đi đâu?”

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm trầm tư nói, “Người chết là sẽ không nói......”

Đây là phi thường khủng bố uy hiếp, đủ để cho bất luận cái gì nữ tính sắc mặt tái nhợt.

Nhưng mà Tomie không ăn này bộ, vị này tiểu tỷ tỷ cho dù chỉ còn một cái đầu, đều có thể tiếp tục mị hoặc nam nhân, tiếp tục nói chuyện.

Cho nên nàng cười hì hì lên, “Lâm Nguyên quân muốn đem người ta phân thây sao? Kia thật đúng là tàn nhẫn đâu.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Rõ ràng đem ngươi ném tới Kayako quỷ trạch được, vừa lúc có thể dùng ngươi tới dời đi Kayako lực chú ý, cho ta tranh thủ điểm thời gian.”

Tomie có chút hoang mang, “Kayako? Đó là ai a? Lâm Nguyên quân ngươi thích người sao?”

Tomie thanh âm có chút ghen tuông, cùng với mơ hồ đố kỵ.

Này quái vật chẳng những thủy tính dương hoa ham hưởng lạc, hơn nữa lòng đố kỵ rất nặng.

Nàng thậm chí ngay cả chính mình phân liệt đi ra này khác Tomie đều ghen tị thù hận, liền lại càng không muốn nói khác nữ sinh.

Lâm Nguyên Phi thì tại tự hỏi đem Tomie ném vào Kayako hung trạch khả năng tính.

Nhưng mà càng nghĩ, hắn đều cảm thấy đó là một chủ ý xấu......

Trong Sadako đại chiến Kayako, Sadako cùng Kayako cuối cùng quyết đấu là hai đại lệ quỷ kết hợp nhất thể toàn diệt nhân loại.

Nếu đem Tomie này quái vật ném vào Kayako hung trạch, hai cái tên đồng dạng kinh tủng khủng bố ghé vào cùng nhau, sẽ không phát sinh cái gì khủng bố phản ứng hoá học đi......

Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Nguyên Phi còn là có chút sợ hãi, chỉ có thể đánh mất này nguy hiểm ý nghĩ.

Dù sao Tomie chính là bình thường nữ nhân thân thể tố chất, chỉ cần không bị nàng mị hoặc thành công, nàng liền không thể tạo thành bất luận cái gì uy hiếp.

Về phần nàng dây dưa không thôi?

Kia còn không đơn giản.

Tomie này nữ nhân chết nhiều như vậy lần, hoàn toàn chính là cái không hộ khẩu, cho dù mất tích cũng sẽ không có người báo cảnh, lại càng không sẽ có cảnh sát đến truy nã hắn.

Chỉ cần tìm cái tầng hầm ngầm đem Tomie nhốt lại là đến nơi.

Đến lúc đó đem Tomie toàn thân buộc chặt nhốt tại tầng hầm ngầm, không cho nàng ăn không cho nàng uống làm cho nàng tự sinh tự diệt, đi thời điểm thuận tiện đem tầng hầm ngầm cửa vào dùng xi măng che lại, cho dù ngươi Tomie có thể vô hạn nảy sinh, ngươi không này nọ ăn còn không phải cuối cùng phải chết?

Lâm Nguyên Phi nhớ rõ, Tomie thân thể cũng là sẽ già cả.

Chờ nhốt cái mười mấy hai mươi năm, Tomie cho dù bò đi ra, hắn đã sớm đã đổi bản đồ mới.

Ai mười mấy năm sau còn ở thành phố Raccoon này phá địa phương a? Không sợ gì thời điểm có đạn hạt nhân rơi xuống đến sao?

Chờ Lâm Nguyên Phi giải quyết Freddy cùng Kayako còn có Sadako, lập tức đổi bản đồ mới chạy, đi tìm một cái địa phương an toàn cẩu thả sống.

Đến lúc đó Tomie cho dù bò đi ra, cũng tìm không thấy hắn.

An toàn!

Quả thực hoàn mỹ!

Lâm Nguyên Phi vì chính mình cơ trí mà ủng hộ.

Vuốt cằm, Lâm Nguyên Phi bắt đầu làm kế hoạch.

Hiện tại trọng yếu, là như thế nào đem Tomie thần không biết quỷ không hay chở đi......emmmmm...... Này còn có điểm khảo nghiệm thủ đoạn.

Xin hỏi, thế nào khả năng giống bọn cướp giống nhau đem một xinh đẹp nữ tính theo kín người hết chỗ trong trường học chở đi, hơn nữa không bị bất luận kẻ nào phát hiện đâu?

Lâm Nguyên Phi suy tư một chút, có chút đầu lớn.

Hắn lại không có xe tải có thể lái, bằng không khai một chiếc xe tải đến dạy học dưới lầu, đem Tomie hướng trong xe nhét, hoàn mỹ!

Nhưng là hiện tại trọng điểm là đừng nói xe tải, hắn ngay cả cái xe đạp đều không có, cái này thực xấu hổ.

Lâm Nguyên Phi có chút đầu lớn.

Kế hoạch thực hoàn mỹ, nhưng sự thật thực cốt cảm.

Bước đầu tiên vận chuyển vấn đề liền căn bản không thể thao tác a!

Lâm Nguyên Phi suy tư lâm vào cục diện bế tắc.

Mà lúc này, Tomie bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa.

Nàng cười hì hì trêu đùa Lâm Nguyên Phi, “Lâm Nguyên quân như thế nào không nói đâu? Cuối cùng phát hiện người ta tốt sao? Tính toán hồi tâm chuyển ý ? Còn là...... Đối người ta không có cách đâu?”

Tomie cười khẽ, thiên kiều bá mị.

Lâm Nguyên Phi lại cười lạnh một tiếng, chính cái gọi là thua người không thua trận, cho dù trong bụng đói phải chết, cũng muốn hô to một tiếng ta xx cho dù đói chết cũng tuyệt không ăn nhà ngươi mì ăn liền!

Lâm Nguyên Phi cười lạnh nói, “Đối ngươi không có cách? Ngây thơ! Ta chỉ là ở suy nghĩ dùng cái loại này biện pháp chậm rãi tra tấn ngươi mà thôi, đợi lát nữa nhi đến địa phương tuyệt đối làm cho ngươi thích lên trời!”

Tomie ai nha nói khẽ kêu một chút, “Chán ghét ~~ như vậy dụ dỗ người ta, người ta sẽ thẹn thùng a......”

Tomie hai chân, nhẹ nhàng vặn vẹo một chút, cũng không biết là vì thẹn thùng còn là bị đùa giỡn cơ khát lên.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy là diễn......

Hắn không nhìn Tomie dụ hoặc, nhíu mày trầm tư như thế nào giải quyết Tomie, chủ yếu là không thể làm cho Tomie bị bên ngoài này nam nhân nhìn đến.

Lấy Tomie đối nam nhân lực sát thương, đến lúc đó Tomie ngoắc ngoắc ngón tay còn có một đống nam nhân nguyện ý vì nàng hiệu lực, kia hắn còn còn chơi cái trứng a, cái gì kế hoạch thao tác đều ngâm nước nóng.

Lâm Nguyên Phi thực đau đầu.

Nhưng mà đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Trong phòng hội học sinh, nháy mắt im lặng.

Ngay sau đó, ngoài cửa vang lên Sato Akiko thanh âm.

“Tomie tiểu thư? Lâm Nguyên? Các ngươi tán gẫu tốt sao?”

Nghe được Sato thanh âm, Lâm Nguyên Phi biểu tình có chút kinh hoảng.

Mẹ da! Như thế nào thời gian này điểm Sato Akiko trở lại? Hắn còn không có đem Tomie giấu tốt!

Hắn cúi đầu nhìn nhìn lúc này Tomie, mềm mại vô lực xinh đẹp cô gái bị buộc chặt nằm trên mặt đất, y quan không chỉnh, trên đầu còn che một kiện quần áo, tựa hồ bị thật không tốt đối đãi, vừa thấy chính là lý phiên kịch tình, tối thiểu cũng là a.v kịch tình.

Nếu làm cho Sato Akiko nhìn đến trước mắt hình ảnh......

Lâm Nguyên Phi lập tức bổ nhào vào cửa, ý đồ làm cho Sato Akiko rời đi.

“Không có tán gẫu xong! Mời ngươi tránh ra, đừng tới quấy nhiễu ta được không?”

Lâm Nguyên Phi ý đồ dùng ác liệt ngữ khí che dấu chính mình kinh hoảng, “Ta ở vội vàng nói chuyện chính sự! Đợi lát nữa nhi nói tốt lắm sẽ kêu của ngươi! Ngươi hiện tại có thể lăn! Không cần quấy nhiễu ta, ok?”

Lâm Nguyên Phi khẩu khí, tương đương ác liệt.

Ngoài cửa Sato Akiko có chút tức giận.

“Lâm Nguyên đồng học, của ngươi thái độ có thể tốt một điểm sao?”

Lâm Nguyên Phi hừ lạnh một tiếng, “Ngươi lăn xa một chút, thái độ của ta có thể tốt lắm.”

Ngoài cửa, Sato Akiko trầm mặc mấy giây.

Sau đó, nàng mở miệng.

“Đi, ta cái này đi, hy vọng ngươi có thể hảo hảo đối đãi Tomie tiểu thư, không cần ức hiếp nàng......”

Sau đó, trên hành lang thật sự truyền đến một trận đi xa tiếng bước chân.

Lâm Nguyên Phi thế này mới nhẹ nhàng thở ra, lần nữa về tới Tomie trước người.

Cúi đầu nhìn toàn bộ hành trình câm miệng không có quấy rối Tomie, hắn có chút hoang mang, “Ngươi vì cái gì không kêu Sato tiến vào? Ngươi vừa mới nếu kêu một tiếng mà nói, Sato nàng khẳng định sẽ vọt vào cứu ngươi đi?”

Tomie lạnh lùng cười, “Chuyện của ta, mới không cần cái loại này tự cho là đúng mẫu cẩu nhúng tay, ta chính mình sẽ xử lý.”

Lâm Nguyên Phi không nói gì, “Uy uy! Người ta phía trước rõ ràng giúp quá ngươi đi...... Ngươi người này, thật đúng là đủ bạc tình.”

Tomie khẽ hừ nhẹ một tiếng, “Nếu không nàng còn có điểm giá trị lợi dụng, cái loại này bitch, ta mới lười cùng nàng nói chuyện, làm cho người ta buồn nôn.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, “Ngươi người này, thật đúng là cái gì đều dám nói a. Nếu Sato đồng học trở về nghe được ngươi những lời này......”

Phanh --

Cửa, tại đây khi mở ra.

Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình, cứng ngắc.

Mẹ da! Cái gì tình huống?

Hắn biểu tình hoảng sợ xoay quá mức, nhìn về phía cửa.

Chỉ thấy ngoài cửa, vẻ mặt buồn rầu Sato Akiko đi đến, “Ta còn là không quá yên tâm các ngươi, vạn nhất cãi...... Ách......”

Trong phòng, hai người đối diện.

Sato Akiko nhìn mặt đất bị trói Tomie, ngây dại.

“Cái gì...... Tình huống?” 