 Freddy trong tiếng cười, bao hàm nhiều lắm hung lệ dâm loạn gì đó.

Đối với này ác ôn thích đùa bỡn hài đồng mà nói, tàn nhẫn hành hạ đến chết hài đồng, phá hủy bọn họ thân thể cùng tinh thần, tựa hồ là một chuyện vô cùng hưởng thụ. Bất quá Lâm Nguyên Phi thật đối Freddy đề nghị không hề phản ứng.

Hắn chính là ngồi ở trong bóng đêm, mặt không chút thay đổi nhìn trước mắt này mặc màu tím váy quỷ dị tiểu cô nương, không nói được một lời. Có rất nhiều nói. Hắn cũng không có cùng Yuki nói.

Kỳ thật thành phố Raccoon đám kia oán linh chẳng phải là không có đối bọn họ xuống tay, chính là chúng nó cạm bẫy mất đi hiệu lực mà thôi. Nhưng Lâm Nguyên xuất phát từ an toàn suy tính, lúc ấy cũng không có lỗ mãng tiến vào kia thành thị, cho nên đám kia lệ quỷ cạm bẫy mất đi hiệu lực.

Cuối cùng mới là Saionji Sekai oán linh chạy đến hướng Lâm Nguyên Phi phát ra cười nhạo lời tiên đoán.

Thành phố Raccoon chết thảm này đó oan hồn chẳng phải là không nghĩ lập tức hại chết Lâm Nguyên Phi, mà là chúng nó thử thất bại. Mà chúng nó phát ra cảnh cáo. Như một cây bén nhọn xương cá bàn vắt ngang ở Lâm Nguyên Phi trong lòng. Này đàn oán linh cũng không biết Lâm Nguyên muốn làm cái gì, càng không biết Lâm Nguyên tại đây cái phương hướng mục đích.

Nhưng là chúng nó phát ra cảnh cáo, lại tựa hồ cùng Lâm Nguyên Phi kế tiếp phải làm chuyện thiếp hợp ở tại cùng nhau.

Chúng nó lời tiên đoán Lâm Nguyên tử vong, mà Lâm Nguyên Phi kế tiếp lập tức sẽ muốn cùng Tsuchimikado Toshizou tiến hành cuối cùng quyết chiến. Nếu gần chính là như thế, Lâm Nguyên Phi không hề quá để ý. Đã trải qua nhiều như vậy sự tình, hắn đã không hề là vừa xuyên qua khi kia Lâm Nguyên Phi.

Cái gọi là tử vong uy hiếp, kỳ thật sớm không bị hắn để ở trong lòng. Nhưng là kia lời tiên đoán lại nhắc tới Yuki tử vong, nếu Yuki nhân hắn mà chết, đây là một sự tình làm cho Lâm Nguyên Phi không thể nhận.

Hắn nhìn trước mắt này mặc màu tím váy quỷ dị tiểu cô nương. Hỏi.

“Này oán linh lời tiên đoán có thể tin sao?” Lâm Nguyên hỏi thăm, làm cho trên ghế dựa tiểu cô nương ngẩng đầu lên. Nàng nhếch môi, lộ ra một cái khủng bố quỷ dị tươi cười.

“Ngươi thực để ý này lời tiên đoán sao?” Ác ma cười nhẹ đặt câu hỏi, “Lâm Nguyên, ngươi để ý chính mình tử vong? Còn là để ý Yuki tử vong đâu?”

“Đương nhiên là có quan hệ,” Ác ma nói, “Yuki là ta tự mình sinh hạ nữ nhi, mà ngươi còn lại là nữ nhi của ta nhìn trúng nam nhân. Các ngươi đối với ta mà nói đều là rất trọng yếu gì đó đâu, cho nên đương nhiên có liên quan tới ta hệ a.”

Bên cạnh Freddy khó chịu nói, “Với ngươi có cái rắm quan hệ! Ngươi nữ nhi nhìn trúng nam nhân chính là ngươi nữ nhi ? Kia lão tử còn nhìn trúng ngươi, ngươi là không phải liền biến thành Freddy thúc thúc.” Tiểu cô nương mạnh hồi đầu, lạnh lùng nhìn nó, “Ngươi nói thêm nữa một câu vô nghĩa, ta liền đem ngươi miệng khâu lên ngươi tin không tin?”

Freddy giơ ngón tay giữa lên, dùng ngón giữa bén nhọn lợi trảo trực tiếp đem miệng mình xé rách đến bên tai. Sau đó ở máu tươi phun tung toé, nó kia bồn máu mồm to khủng bố mở ra ác ngoan nói, “Đến khâu a! Ngươi này tiểu bitch! Freddy thúc thúc đem ngươi tiểu tao [ tất ] đều xé xuống dưới sau đó nấu thành canh đút ngươi uống ngươi tin không tin?” Lâm Nguyên Phi xem này hai quỷ vật lẫn nhau nổi khùng uy hiếp đối phương, lắc lắc đầu.

“Phất ca ngươi trước bình tĩnh, làm cho ta trước cùng người này tâm sự.” Lâm Nguyên Phi nói như vậy nếu, bỏ dở hai lệ quỷ tranh đấu. Hắn nhìn kia quỷ dị vô cùng tiểu cô nương, nói, “Cho nên đám kia oan hồn lời tiên đoán đến cùng có hay không có thể tin?”

Tiểu cô nương bĩu môi, nhìn về phía hắn, nói, “Cho dù có có thể tin độ lại như thế nào? Ngươi chẳng lẽ sẽ buông tha cho ngươi hiện tại phải làm chuyện, mang theo nữ nhi của ta xa chạy cao bay ?” Lâm Nguyên Phi xem nó, nói, “Tối thiểu có thể có cái chuẩn bị tâm lý.” Nghe thế câu, tiểu cô nương phát ra một tiếng khinh thường cười nhạo.

Nói, “Kia lời tiên đoán là thật là giả lại có cái gì dùng? Ngươi còn không bằng quan tâm làm như thế nào khả năng rất tốt sống sót.”

Tiểu cô nương nhìn bên người Freddy liếc mắt một cái, không có ý tốt nói, “Ta có thể dạy ngươi một cái phương pháp, đem này buồn nôn luyến đồng phích ăn luôn, ở giải quyết cái phiền toái đồng thời còn có thể tăng mạnh ngươi.” Lâm Nguyên Phi cười cười, từ chối cho ý kiến, “Nói đến nghe một chút?’

“Rất đơn giản. Ngươi chỉ cần giống lúc trước ăn Alessa mặt đen tối như vậy đem người này ăn, là có thể thật lớn tăng cường của ngươi sức chiến đấu.”

“Bất quá ăn nó, ngươi cơ bản liền hẳn phải chết, bởi vì các ngươi trong lúc đó tồn tại nào đó trí mạng linh hồn liên tiếp.”

“Bất quá chiêu này có thể ở lại cuối cùng thời điểm liều mạng dùng.” Tiểu cô nương cười đến thực vui vẻ.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nàng, đồng dạng nở nụ cười, “Vậy ngươi cũng có thể khởi ăn sao?” Tiểu hài tử cười nhạo một tiếng, “Ngay cả mẹ vợ cũng tưởng xuống tay sao? Thật sự là một buồn nôn nam nhân a.”

Nàng quay đầu, không có trực tiếp trả lời vấn đề này. Mà là nhìn trung gian này trương trống rỗng ghế dựa, nói, “Ngươi có biết này ghế dựa vì cái gì là không sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn kia ghế một cái, nói, “Đó là khối này thân thể nguyên chủ nhân tàn hồn vị trí, nhưng tàn hồn ở phía trước trong chiến đấu đã bị tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại này không ghế dựa.” Tiểu cô nương quay đầu, cười như không cười nhìn hắn, “Thân thể nguyên chủ nhân? Ngươi cảm thấy khối này thân thể còn có khác linh hồn sao? Hoặc là nói.. Ngươi cảm thấy chính mình thật là ngoại lai khách?” Vấn đề này, làm cho Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại.

“Có ý tứ gì?” Lâm Nguyên Phi ý thức được cái gì. Tiểu cô nương nhìn về phía một bên Freddy, cười nói, “Ngươi có lẽ có thể hỏi hỏi cái này cùng ngươi vẫn giao tiếp lệ quỷ? Nó không phải xâm phạm quá trí nhớ của ngươi sao? Có lẽ nó biết chút cái gì?”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Freddy. Lâm Nguyên nghĩ nghĩ. Thật là đạo lý này a. Nếu Freddy thật sự biết cái gì, này lắm mồm mà nói lao không có khả năng nghẹn lâu như vậy.

Hắn lại nhìn về phía trước mắt tiểu cô nương.

Đã thấy tiểu cô nương nhếch lên chân bắt chéo, thảnh thơi thảnh thơi nói.

“Nói cho ngươi cũng không khó, nhưng là ngươi trả giá đại giới.”

Tiểu cô nương cười đến tựa như một cái tiểu ác ma.

Thăm dò ra Freddy không biết chân tướng sau. Này ác ma trực tiếp bắt đầu cố định lên giá.

“Ngươi hiện tại đi đem Yuki làm đến mang thai, ta là có thể đem chân tướng nói cho ngươi.” Tiểu cô nương yêu cầu, làm cho Lâm Nguyên Phi nhíu mày.

“Cái gì loạn thất bát tao.”

“Chính là! Cái gì lung tung ?” Freddy ở một bên hát đệm, “Ngươi cho là mang thai là bắn bia a? Nào có nhanh như vậy trúng?” 