 Lâm Nguyên Phi đối Miyamoto Rei đánh giá, có thể nói là không lưu tình chút nào ác liệt.

Busujima Saeko nhịn không được nhíu nhíu mày, “Lâm Nguyên quân, như vậy đánh giá một học muội tựa hồ có chút...... Thất lễ đi?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng, nhún vai.

Nhưng thật ra trong bình giữ nhiệt Freddy hắc hắc nở nụ cười.

“Nếu không giết người phạm pháp, ta hoài nghi người này sẽ trực tiếp rút đao chém chết kia Miyamoto Rei...... Hắc hắc hắc...... Ngươi có biết người này vì cái gì sẽ vào ở phố Elm cái loại này đã nháo ra nhiều vụ giết người địa phương nguy hiểm sao?”

Busujima Saeko nao nao, tựa hồ hiểu được cái gì.

Mà Freddy cũng không có che giấu ý tứ, giống khoe ra chiến lợi phẩm giống nhau cười ha ha nói.

“Đương nhiên là kia tên là Miyamoto Rei học muội dẫn tiến a! Ha ha ha ha...... Kia Miyamoto Rei tiểu cô nương a, thật sự là một hào kiệt trong bitch, ngôi sao trong kỹ nữ a.”

“Lúc trước ta chỉ là đem nàng nhốt tại trong cảnh trong mơ tra tấn ba ngày, nàng nên cái gì đều nói, cái gì đều chịu đi làm, làm cho nàng lừa ai lại đây làm giết cho ta nàng liền lừa ai lại đây, làm cho nàng làm gì liền làm gì, so với thuần dưỡng tốt mẫu cẩu đều còn ngoan a!”

“Thậm chí liền ngay cả nàng thanh mai trúc mã, vẫn thích nàng tiểu nam sinh, cùng với nàng ngay lúc đó bạn trai, nàng đều ngoan ngoãn đã lừa gạt đến làm cho ta giết a! Ha ha ha ha...... Đặc biệt là của nàng kia tiểu bạn trai, thật là rất thú vị a.”

“Lúc ấy ta đều trước hắn mặt vạch trần Miyamoto Rei bộ mặt thật, kia tiểu tử kia thế nhưng còn không hề câu oán hận giúp bạn gái chạy trốn, bị ta dùng móng vuốt treo lên, ruột đều chảy ra thời điểm, còn vẻ mặt thỏa mãn tươi cười, nói cái gì Rei an toàn liền tốt nhất, một bộ chết cũng không tiếc sắc mặt...... Ha ha ha ha...... Thật sự là cười chết ta.”

“Như vậy thú vị tiểu nam sinh, đầu năm nay càng ngày càng ít thấy ha ha ha ha ha......”

Freddy cuồng tiếu, tựa hồ là ở khoe ra cái gì thế nào cũng phải rất giỏi chiến lợi phẩm giống nhau, vô cùng hưng phấn vui vẻ.

Nhưng mà Busujima Saeko biểu tình lại âm lãnh xuống dưới.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi trong tay bình giữ nhiệt, trong tay mộc đao nắm chặt lại buông ra, buông lỏng ra lại nắm chặt......

Lâm Nguyên Phi tắc ho khan một tiếng, nhanh đưa bình giữ nhiệt tắc trở về ba lô, sợ Busujima Saeko một cái nhịn không được đem bình giữ nhiệt đánh bạo.

Tuy rằng Freddy này tôn tử đích thực thực miệng tiện, nghe xong nó vừa mới nói những lời này Lâm Nguyên Phi đều có chút muốn bóp chết nó.

Nhưng hiện tại không phải hành động theo cảm tình thời điểm, Freddy còn có sử dụng đây.

Lâm Nguyên Phi chạy nhanh nói sang chuyện khác.

“Nói Phất ca, nếu chúng ta đều đạt thành giải hòa trở thành quân đội bạn, như vậy ngươi tới nói nói này tiểu đảo là chuyện gì xảy ra đi. Vì sao này chợ người trên toàn chạy a?”

“Cho dù là muốn đi tránh né bão, nhưng là cũng không tất yếu đem sở hữu cửa hàng cửa toàn bộ mở ra đi? Đóng cửa khóa cửa sổ lại đi chỗ tránh nạn tị nạn không tốt sao? Này đàn tên đến cùng đang làm gì a?”

Đối này, Freddy giải thích rất đơn giản.

“Ngươi đều nói bọn họ là tà giáo đồ, như vậy còn dùng người bình thường tư duy đi phỏng đoán bọn họ để làm chi?”

“Dù sao Freddy thúc thúc có thể thực phụ trách nhiệm nói cho ngươi, này chợ nhỏ không có bất luận cái gì kỳ quái hơi thở, thoạt nhìn hết thảy bình thường.”

“Về phần đám kia đảo dân vì cái gì không đóng cửa liền toàn chạy, cùng với này tên đi nơi nào, này ngươi hỏi ta ta động biết? Ta cũng không phải này trên đảo tà giáo đồ, như thế nào biết bọn họ quy củ là cái gì?”

Freddy buổi nói chuyện, làm cho Lâm Nguyên Phi hơi hơi ngạc nhiên...... Hình như là đạo lý này a!

Mà lúc này, Busujima Saeko cũng cuối cùng mở miệng.

“Nó nói hẳn là đúng vậy, này trên đảo đích thực có tà giáo đồ ẩn hiện...... Ít nhất chúng ta trước mặt này vũng máu chính là chứng minh.”

Busujima Saeko nhìn chằm chằm kia đã sắp đọng lại vũng máu, cùng với kia đoạn ngón tay, nói, “Gần nhất lẻn gây án đám kia tà giáo đồ có một gây án đặc thù, mỗi một lần gây án khi, bọn họ đều đã đem người bị hại tay phải ngón trỏ cắt xuống dưới, đặt ở án phát địa điểm, làm xong mới đưa người bị hại bắt đi.”

“Nhìn đến này vũng máu thời điểm, ta chỉ biết này trên đảo hẳn là xuất hiện đám kia nơi nơi bắt thiếu nữ tà giáo đồ, chính là không nghĩ tới tình huống như vậy nghiêm trọng, nơi này dĩ nhiên là bọn họ căn cứ.”

Busujima Saeko nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, vô cùng nghiêm túc nói, “Chúng ta kế tiếp hẳn là cẩn thận một điểm, hiện tại sở hữu du khách đều bị rút lui khỏi mà nói, như vậy toàn bộ đảo Torimi khả năng liền chỉ còn chúng ta hai du khách.”

“Nếu đám kia đảo dân đều là tà giáo đồ mà nói, khi bọn họ gặp chúng ta thời điểm, bọn họ nếu không nổi ác ý khá tốt, nếu là nổi lên ác ý......”

Busujima Saeko dừng một chút, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tắc ho khan một tiếng, nói, “Đừng nhìn ta, tuy rằng ta là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, nhưng là hiện tại tàn huyết, ngươi không thấy ta cả người băng vải sao? Hiện tại của ta sức chiến đấu rất yếu, có thể không cùng đám kia tà giáo đồ ngay mặt mà nói, chúng ta sẽ không cần ngay mặt, lấy bên cạnh chạy sống tạm tốt nhất.”

Lâm Nguyên Phi chỉ vào rừng cây nhỏ phương hướng nói, “Ta cảm thấy chúng ta hẳn là đi tìm cái sơn động linh tinh địa phương trốn đi, như vậy đã có thể phòng bão, cũng có thể trốn đám kia tà giáo đồ. Đợi cho bão đi qua, trên đảo du khách nhiều đi lên, chúng ta trở ra, về phần tà giáo đồ điều tra cái gì, chúng ta có thể đem manh mối nói cho cảnh sát, làm cho bọn họ đi đau đầu, hiện tại chúng ta hay là muốn lấy sinh tồn làm chủ.”

“Dù sao này toàn bộ trên đảo nhỏ tất cả đều là tà giáo đồ mà nói, chúng ta hai đấm khó địch bốn tay, thực bị động a.”

Busujima Saeko trầm mặc, gật đầu nói, “Thực sáng suốt quyết sách, ta tán thành. Như vậy Lâm Nguyên quân ngươi cảm thấy chúng ta kế tiếp hẳn là đi chỗ nào trốn đi đâu?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Chúng ta đi trước chợ cầm điểm này nọ tốt nhất, dù sao không biết bão muốn bao lâu mới đi qua, trước tìm điểm thức ăn mang theo bên người, như vậy cho dù bị người chặn ở trong sơn động, cũng có thể nhiều cẩu thả vài ngày. Không có thức ăn mà nói, sáng mai đứng lên liền đói bụng, gì đều làm không được.”

Busujima Saeko cũng gật gật đầu, “Có thể, chúng ta hiện tại bước đi đi.”

Nói xong, nàng dẫn đầu xoay người đi hướng kia không có một bóng người chợ.

Lâm Nguyên Phi cũng vội vàng theo đi lên.

Hai người rời bến tàu, tiến vào chợ, muốn tìm một cửa hàng cầm điểm thức ăn khẩn cấp.

Nhưng mà rẽ quá một cái góc sau, phía trước đột nhiên vang lên tiểu cô nương nói khẽ ngâm nga.

“1 cùng 3, ải bí đao.”

“5 cùng 9, đại ngốc.”

“7 cùng 10, biến dưa hấu.”

“Chúng ta đều là đại dưa hấu...... Hì hì hì hì......”

Kia thanh thúy êm tai giọng trẻ con ngâm nga, tại đây cái không có một bóng người chợ vang lên, không hiểu cho người ta một loại da đầu run lên quỷ dị cảm.

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn nhau liếc mắt một cái, hai người thả chậm bước chân, vụng trộm theo góc chỗ vươn ra một chút đầu, nhìn trộm góc phía sau hình ảnh.

Sau đó, bọn họ thấy được đôi mắt, thẳng ngoắc ngoắc nhìn bọn hắn chằm chằm......

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử đại lão thuận sầm thư [ ta, Type-Moon, truyện tranh gia ], thực không sai chuyện xưa cùng sáng ý, hiện tại đã một trăm năm mươi vạn tự, lượng lớn quản ăn no, đáng giá vừa thấy.

Giới thiệu vắn tắt: Ta vốn cho rằng đây là một cái bình thường đô thị tiểu thuyết giống nhau thế giới... Chính mình họa họa truyện tranh, lữ du lịch rất tốt.

Nhưng là ngươi nói cho ta biết một chút, này nhảy đến ta trên mặt tên là “Emiya Kiritsugu” ma thuật sư là chuyện gì xảy ra?

Ai sửa đặt ra ? 