 “Còn là nói... Yuno đã tự nguyện trở thành của ngươi giúp đỡ?”

Lâm Nguyên hỏi ra vấn đề, là hắn tối quan tâm, cũng là tối hoang mang.

Hắn rất kỳ quái, vì cái gì Yuki có thể đồng thời làm hai việc.

Chẳng lẽ ác ma chi nữ còn có phân thân thuật?

Bị Lâm Nguyên Phi kia nóng rực tầm mắt nhìn chằm chằm, Yuki thân thể run rẩy.

Sau đó, nàng ngẩng đầu, bài trừ một cái miễn cưỡng mỉm cười.

“Không phải Yuno.”

Nàng nói xong, chần chờ.

Nhưng mà cảm thụ quanh mình lập tức lạnh xuống dưới không khí, Yuki vội vàng thú tội.

“Là phân thân! Phân thân!” Lâm Nguyên Phi ánh mắt mét lên, “Cái gì phân thân? Làm như thế nào đến ?'

Yuki do dự một chút, thế này mới cúi đầu. Sợ hãi nói, “Này phân thân....”

Nói xong, sau người nàng chậm rãi toát ra một cái không phải rất dài cái đuôi.

Trải rộng vảy bề ngoài, trung tâm tuyến thật dài, bén nhọn gai xương, thoạt nhìn vô cùng khủng bố dữ tợn.

Nhưng mà làm như vậy cái đuôi xuất hiện ở thiếu nữ phía sau khi, cùng thiếu nữ trở thành nhất thể, lại không hiểu nhiều một loại chấn động lòng người mị lực.

Đồng thời. Yuki cái trán toát ra một đôi khéo léo sừng nhọn. Của nàng trên lưng mọc cánh, cứ như vậy đứng ở Lâm Nguyên Phi trước người, là cái hình tượng khí chất đại biến, nửa người nửa ác ma thiếu nữ.

Mà Yuki cúi đầu không dám nhìn tới Lâm Nguyên Phi biểu tình, thấp giọng nói.

“Này.... Đây là rời đi Silent Hill sau dần dần thức tỉnh bán ác ma thân thể. Ta có thể đem ác ma kia mặt theo trong thân thể tách ra đến, biến thành có thể khống chế phân thân.”

Nói xong, Yuki thật sâu hít một hơi.

Sau đó, ánh mắt của nàng dần dần trống rỗng. Cơ hồ là mắt thường có thể thấy được, một thiếu nữ cùng nàng mặc đồng dạng quần áo, đồng dạng gương mặt theo không đã có ở bên người nàng xuất hiện.

Giống như là trống rỗng xuất hiện bình thường, cho dù là Lâm Nguyên Phi đều không có nhận thấy được bất luận cái gì kỳ quái hơi thở.

Cứ như vậy. Đứng ở Lâm Nguyên Phi trước mặt liền biến thành hai Yuki.

Trong đó một cái cúi đầu, đang vì Busujima Saeko khôi phục trí nhớ, mà một cái khác mặc dù có người sống hơi thở, trên người cũng không có này ác ma cái đuôi cánh linh tinh vật trang sức, hoàn toàn là một thuần túy nhân loại thiếu nữ.

Nhưng là này phân thân ánh mắt trống rỗng. Ánh mắt dại ra, chính là lẳng lặng đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Loại cảm giác này, cùng ngày đó buổi tối Lâm Nguyên Phi theo kho hàng tìm được “Hôn mê” Yuki như đúc.

Nhìn đến này phân thân Lâm Nguyên hiểu được.

Ngày đó buổi tối, Yuki để lại phân thân làm chuẩn bị ở sau, mà bản thể tắc đi trước cảng khu tìm kiếm Busujima Saeko.

Đây là Yuki đi qua chưa bao giờ bày ra quá năng lực, căn bản không có bất luận kẻ nào có thể tưởng tượng được đến.

Mà hiện tại nghe nàng lại nói tiếp, là mới thức tỉnh ? Rời đi Silent Hill về sau? Lâm Nguyên Phi xem Yuki, trầm mặc mấy giây.

Sau đó, ánh mắt híp lại.

“Yuki, cái đuôi của ngươi.” Lâm Nguyên Phi chú ý tới, Yuki cái đuôi như là bị lợi khí chặt đứt giống nhau, ước chừng thiếu một nửa. Này ở ác ma trên người thoạt nhìn, có chút cổ quái. Mà nghe thế cái vấn đề nháy mắt, Yuki thân thể run lên.

Tựa hồ bị đã hỏi tới chột dạ địa phương.

Yuki tựa hồ muốn nói cái gì đó. Nhưng mà Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi ngồi xuống, “Hiểu rõ nói sau, không cần nói ta không cho ngươi cơ hội. Nói dối loại chuyện này. Ta đã chịu đủ.”

Những lời này, tựa hồ đánh trúng Yuki linh hồn.

Nàng trầm mặc cúi đầu, nột nột nói,” Đuôi... Là bị cắt xuống dưới làm thành đồ ăn.” Nói xong câu đó Yuki cúi đầu, cơ hồ sắp đem đầu chôn ở trước ngực. Lâm Nguyên Phi mặt giật giật, ý thức được cái gì.

“Ta mấy ngày nay ăn thịt.”

“Ân....” Yuki thấp thấp nói, “Của ta máu thịt, có thể giảm bớt Lâm Nguyên quân trong cơ thể ác ma lực ăn mòn. Nếu Lâm Nguyên quân đem ta cả người đều ăn luôn mà nói. Khẳng định có thể khôi phục khỏe mạnh.” 

Lâm Nguyên không nói gì mà chống đỡ.

Này phát triển, như thế nào càng ngày càng nặng khẩu vị a.

Lúc này, Lâm Nguyên Phi di động vang lên.

Là Nitta đánh tới. Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki một cái, chuyển được điện thoại.

Sau đó, biết được Nitta bên kia tin tức. Căn cứ Yuki cung cấp địa chỉ, Nitta bọn họ tìm được rồi mỗ cái tầng hầm ngầm giấu Makoto ca cùng Yuno. Bị phát hiện khi, Makoto ca nhưng thật ra không bị thương, như trước khỏe mạnh. Nhưng mà Yuno lại bị chặt đứt tay chân, nhốt tại lồng sắt. Nitta bọn họ tìm được khi, Yuno tay chân đều dài hơn ra một đoạn nhỏ, nhưng là cũng không có khôi phục.

Mà trên sàn, tựa hồ có vết máu lưu lại.

Đối mặt này phát hiện, Lâm Nguyên nhẹ nhàng thở ra. Tối thiểu, Makoto ca an toàn không có vấn đề. Hắn làm cho Makoto ca chuyển được điện thoại, cùng cảm xúc kích động Makoto ca hàn huyên vài câu sau, khiến cho Nitta tiếp điện thoại.

“Lồng sắt bên trong Gasai Yuno trước không cần thả ra.” Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, nói, “Các ngươi chạy nhanh rời đi, không cần cách nàng quá gần, cẩn thận bị tập kích. Liền đem nàng đặt ở nơi nào tốt lắm.” Đây là Lâm Nguyên Phi cảm thấy biện pháp ổn thỏa nhất.

Yuno này nữ kẻ điên vạn nhất nổi khùng, Nitta này đàn người thường trêu chọc không nổi a. Cho nên ở gọi điện thoại làm cho Nitta bọn họ đi qua khi, Lâm Nguyên Phi riêng dặn muốn cho bọn họ mang súng phòng thân, hơn nữa vô luận Yuno nói cái gì, cũng không cần vào gần này nguy hiểm nữ nhân.

Hiện tại thoạt nhìn, Nitta bọn họ thực nghe lời. Bằng không Yuno thực phát cuồng đứng lên, cho dù là yếu ớt Yuno, cũng đủ để giết chết Nitta bọn họ. Cắt đứt Nitta điện thoại sau. Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Yuki.

Lúc này Yuki, đã thu hồi hai tay cùng phân thân, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, như là một tiểu hài tử chờ đợi lão sư dạy bảo, hai tay khẩn trương nắm bắt góc váy.

Nhìn đến Yuki như vậy, Lâm Nguyên Phi cười cười.

Nói, “Chuẩn bị cho tốt?”

“Làm cho học tỷ tỉnh đi.”

“Tốt.” Hai người trao đổi, thực ngắn gọn. Rất nhanh, hôn mê học tỷ bị tỉnh lại.

Làm nàng mở to mắt nhìn đến nhà ăn Lâm Nguyên Phi cùng Yuki sau, sửng sốt hai giây, tựa hồ trong óc có chút hỗn loạn.

Nhưng là rất nhanh. Của nàng trí nhớ khôi phục.

Bất chấp này khác, nàng vội vàng kinh hoảng hô đi ra.

“Lâm Nguyên quân.”

“Ân, ta biết,” Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh nói, “Học tỷ ngươi nếu đã khôi phục trí nhớ. Hãy đi về trước đi.” Lâm Nguyên Phi xem mặt kinh ngạc Busujima Saeko, cười đến thực bình thản, “Ta đã làm cho người ta thông tri cha mẹ ngươi, bọn họ hiện tại ngay tại trang viên bên ngoài chờ ngươi, ngươi trực tiếp cùng bọn họ đi thôi. Sau đó, ta sẽ tìm ngươi thuyết minh hết thảy.” Busujima Saeko giật mình. Lúc này, nàng cuối cùng ý thức được nhà ăn không khí không thích hợp. Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên sô pha, mỉm cười tựa như đang đưa tiễn. Mà bên người nàng, Yuki sợ hãi cúi đầu, nhưng thùy tại bên người hai tay lại gắt gao nắm góc váy. Trong không khí không khí, tựa hồ có chút khẩn trương. 