 Trứng cá muối, trong truyền thuyết cao cấp thức ăn.

Dù sao Lâm Nguyên Phi loại này người nghèo là chỉ nghe tên không thấy này vật, chỉ biết là này ngoạn ý thực đắt, phi thường đắt, tương đương chi đắt.

Dù sao cũng là có thể bị thủy tính dương hoa ái mộ hư vinh Tomie cho rằng thức ăn yêu cầu thấp nhất tuyến gì đó, nghĩ như thế nào cũng sẽ không rẻ.

Cử cái ví dụ, thượng đẳng beluga trứng cá muối 30 khắc giá là 1200 nguyên nhân dân tệ...... Ân, 30g.

Tuy rằng không phải sở hữu trứng cá muối đều như vậy đắt, nhưng là rẻ nhất trứng cá muối cũng rẻ không đến đâu.

Thực · kẻ có tiền mới ăn được rất tốt thức ăn a.

Tùy tiện một đĩa nhỏ trứng cá muối, có thể đỉnh bình thường tiền lương giai tầng nửa tháng thậm chí một tháng tiền lương.

Kia ăn không phải thức ăn, là tiền a!

Nhà Gasai trong phòng khách, Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên sô pha, Yuki ở cẩn thận giúp hắn rửa sạch miệng vết thương.

Dung dịch oxy già bôi lên trên vai miệng vết thương thượng khi, này huyết nhục toát ra rất nhiều bọt nhỏ, thoạt nhìn vô cùng buồn nôn.

Hơn nữa bại lộ bên ngoài bắp thịt tổ chức có chút lạnh lạnh, đau đớn cảm giác, đặc biệt là Yuki dùng dính dung dịch oxy già miên ký ở miệng vết thương lăn lộn khi, cái loại này toan sảng...... Tê......

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, chính mình nếu không còn là đem Freddy làm thịt tốt?

Phòng khách trong góc, Takagi lão sư ngồi xổm nơi nào oa oa kêu to.

“Oa! Thiệt nhiều bọt bọt!”

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi bả vai miệng vết thương này bọt nhỏ, vẻ mặt vui vẻ nói, “Chơi hay! Chơi hay!”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn người này một cái, “Chơi hay ngươi đại gia a! Lại bức bức cẩn thận lão tử đánh ngươi!”

Takagi lão sư nhất thời rụt trở về, vẻ mặt sợ hãi.

“Không...... Không cần đánh ta...... Ta không nói......”

Katsura Kotonoha nhìn này hai người hỗ động, nói, “Sư tượng, vị này hình như là...... Chúng ta trường học lão sư đi?”

Katsura Kotonoha hỏi ra vẫn đều muốn hỏi vấn đề, “Vì cái gì biến thành như vậy a? Phát sinh cái gì sao?”

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, nói, “Hắn bị Kayako cùng Freddy dọa điên rồi...... Ôi chao...... Thật sự là đáng thương Takagi lão sư a, trong lúc vô ý xâm nhập chúng ta khu ma hiện trường, trực tiếp bị hai đại ác quỷ dọa điên rồi, thật sự rất thảm.”

Một phen nói, trực tiếp đem trách nhiệm của chính mình đẩy đi ra ngoài, còn nói bi thiên linh nhân rất giống phi thường giàu có lòng đồng tình.

Nhưng mà tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi liền trừng mắt trong góc kẻ ngốc mắng, “Thằng khốn! Đừng lục thùng rác! Ngươi tm là ngốc [ tất ] sao? Đừng lục thùng rác!”

Đang ở vụng trộm lục thùng rác Takagi lão sư nhất thời lại rụt trở về, vẻ mặt sợ hãi.

Rất giống tiểu hài tử phạm sai lầm bị bắt đến.

Nhìn đến người này bộ dáng này, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ thở dài, “Cũng không biết hắn gì thời điểm khả năng khôi phục bình thường...... Chúng ta không thể vẫn mang theo này kẻ ngốc tại bên người đi? Hơn nữa hắn lâu lắm không trở về nhà mà nói, hắn người nhà khẳng định sẽ báo cảnh.”

Yuki lúc này lại nói một câu, “Takagi lão sư không có người nhà đâu.”

Yuki nói, “Takagi lão sư đã sớm cùng thê tử ly hôn, bên người cũng không có tử nữ, vẫn đều là một người ở, cho nên không cần lo lắng người nhà của hắn báo cảnh.”

Lâm Nguyên Phi biểu tình có điểm quýnh -- này tm nghe rất thảm a.

Tiềm thức, Lâm Nguyên Phi dùng sức lắc lắc trong tay bình giữ nhiệt, bên trong nhất thời truyền đến Freddy ồ ồ tiếng kêu thảm thiết.

“A a a a a!!! Thằng khốn! Đừng lắc ! Lão tử muốn ói ra! Dừng tay...... Mau dừng tay a thằng khốn! Tiểu võ sĩ! Ngươi tm đừng lắc !”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn bình giữ nhiệt liếc mắt một cái, nói, “Nếu không ngươi hỗn đản này năm đó giết Takagi lão sư nữ nhi, hắn sẽ trở nên thảm như vậy sao? Không đem ngươi ném vào thánh thủy bốc hơi lên đã thực nể tình ! Ta tm lúc trước nên đem ngươi ném vào thánh thủy bốc hơi rồi!”

Bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy đối chọi gay gắt tức giận mắng.

“Ta tm lúc trước cũng nên đem ngươi bắn tới trên tường đi!”

Lâm Nguyên Phi mặt tối sầm, càng thêm dùng sức lay động bình giữ nhiệt.

Bình giữ nhiệt, lập tức lại truyền đến Freddy thê lương tiếng kêu thảm thiết.

“A a a a a a...... Đừng diêu ! Ngươi tm đừng lắc ! Tiểu võ sĩ! Ngươi tm đừng lắc! Lại lắc lão tử liều mạng với ngươi!”

Lâm Nguyên Phi động tác lập tức ngừng lại, “Cùng ta liều mạng?”

Lâm Nguyên Phi khóe miệng, gợi lên một tia cười lạnh, “Ngươi tm cùng ta hợp lại một cái thử xem xem a!”

Nói xong, hắn càng thêm dùng sức lay động bình giữ nhiệt.

Vẫn lắc đến Freddy tiếng kêu thảm thiết đều trở nên có chút suy yếu vô lực, Lâm Nguyên Phi thế này mới dừng lay động động tác, nhìn chằm chằm bình giữ nhiệt cười lạnh nói.

“Thế nào? Ma tôn đại...... Phi! Phất lão gia, ngươi còn cùng ta hợp lại không liều mạng a?”

Bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy khuất nhục thanh âm.

“Ngươi...... Ngươi thắng ! Tiểu võ sĩ!”

Sau đó Freddy liền ngậm miệng không nói, phỏng chừng ở sinh chính mình hờn dỗi.

Lâm Nguyên Phi tắc cười ha ha lên, vô cùng sảng khoái.

Phong thủy thay phiên chuyển a!

Freddy, ngươi cũng có hôm nay!

Kia nhân vật phản diện dường như kiêu ngạo tiếng cười to, nhìn xem một bên vài cô gái không nói gì.

Các nàng cũng không biết nên như thế nào đánh giá Lâm Nguyên Phi cùng Freddy này hỗ động, trong truyền thuyết ác nhân đều có ác nhân trị?

Luôn cảm thấy Freddy rất thảm a......

Lâm Nguyên Phi tiêu khiển xong rồi Freddy sau, thế này mới tâm tình khoái trá hừ ca, đem bình giữ nhiệt treo về bên hông, sau đó nói.

“Mọi người chuẩn bị một chút, trước ngủ tốt thấy, đợi lát nữa nhi chúng ta đi khai Kayako đi.”

Kia tư thế, tựa như vừa xoát xong Yogg-Saron đoàn trưởng ngồi ở cửa chính, đối đang ở cắn thuốc bổ trạng thái mọi người nói -- mọi người nghỉ ngơi một chút, chúng ta đợi lát nữa nhi phải đi xoát vu yêu vương đi.

Katsura Kotonoha vẻ mặt kinh ngạc, “Sư...... Sư tượng......”

Tiểu cô nương lo lắng nói, “Nhưng là ngài trên người thương......”

Lúc này Lâm Nguyên Phi, mình đầy thương tích, cả người là máu.

Nói thật, nhiều như vậy thương nếu người thường sớm nằm.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lúc này lại trần nửa người trên, trên người quấn quít lấy băng vải, vẻ mặt nghiêm túc nói đợi lát nữa nhi phải đi xoát Kayako......

Yuki nhịn không được thở dài, “Lâm Nguyên quân, ngươi thật sự muốn hôm nay đi sao? Thân thể của ngươi còn có thể chịu đựng được sao?”

Phía trước vài lần giao phong, ngu ngốc đều nhìn ra được đến, Kayako so với Freddy mạnh hơn a!

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nhìn thời gian, thở dài, “Ta cũng tưởng nghỉ ngơi nhiều trong chốc lát a, ta cũng tưởng chờ thương dưỡng lành lại đi a. Nhưng là thời gian không đợi người a! Các đồng chí! Chủ nghĩa đế quốc vong ta chi tâm bất tử, chúng ta không thể có bất luận cái gì một khắc lười biếng!”

“Cách mạng chưa thành công, các đồng chí vẫn cần cố gắng a!”

Lâm Nguyên Phi lời nghiêm nghĩa chính kêu to trong tiếng, huyền quan chỗ đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

“Ngài hảo? Xin hỏi Lâm Nguyên Phi tiên sinh ở nhà sao?”

Trong phòng mọi người tất cả đều sửng sốt một giây, sau đó đồng thời nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi lại vẻ mặt mộng bức.

“Cáp? Tìm ta ? Xã khu đưa ấm áp sao?”

Nói xong, hắn phủ thêm kia gian rách tung toé quần áo, cùng Yuki các nàng cùng đi mở cửa.

Mở cửa nháy mắt, ngoài cửa năm sáu khẩu súng đồng thời nhắm ngay hắn.

“Đừng nhúc nhích! Cảnh sát!” 