 Lành lạnh gió, không tiếng động phất quá thành thị khu phố. Treo cao ánh trăng, đem lạnh như băng ánh trăng tây ở hắc ám trên đường.

Tên là Itou Makoto thiếu niên ngẩn người. Nhìn về phía bên người. Lúc này hắn. Đứng ở cái thật dài dốc phía dưới. Bốn phía là trống trải lạnh lùng khu phố. Nơi xa, ngẫu nhiên có thể nhìn đến chiếc xe đi quá. Nhưng là tại đây cái tới gần khu biệt thự khu vực cũng là lạnh lùng trống trải. Dù sao nơi này đã không phải Chiba trung tâm thành phố.

Thấy như vậy một màn, Itou Makoto trên mặt lộ ra mừng như điên biểu tình. Lâm Nguyên cho hắn cứu mạng bùa hộ mệnh có thể dùng ba lượt, mỗi lần sử dụng khoảng cách ngắn nhất là năm phút. Mà một khi phát động sau, trừ bỏ sẽ chế tạo một cái giả dối ảo ảnh dẫn đi địch nhân ngoài, còn có thể đưa hắn thân thể đổi thành truyền tống đến an toàn khu vực. Đây là đối với Tsuchimikado Orihime mà nói, cũng là tối cao cấp hộ thân thuật.

Nay cuối cùng là cứu hắn một mạng. Nếu theo lần đầu tiên sử dụng khi truyền tống khoảng cách đến xem. Hắn chỉ cần ở phía trước vị trí lại phát động một lần, có thể thành công tới Lâm Nguyên Phi nơi ở phụ cận! Mà hiện tại, quả nhiên cùng hắn nghĩ giống nhau.

Cùng nay hắn, chỉ cần chạy trước mắt này dốc, có thể nhìn đến Lâm Nguyên Phi biệt thự. Này đỉnh dốc cuối, chính là thành phố Chiba xa hoa nhất hai tòa trang viên. Tohsaka gia dinh thự, còn có Lâm Nguyên biệt thự --- chỉ cần leo lên này dốc, chỉ cần nhìn đến Lâm Nguyên! Itou Makoto dùng sức nắm chặt học đầu, vẻ mặt kích động.

Hắn không có chút do dự chạy đi ra ngoài 

Sống sót sau tai nạn mừng như điên, nhìn đến hy vọng hưng phấn, tựa hồ cho hắn đánh một liều thuốc trợ tim. Rõ ràng đã mỏi mệt không được thiếu hắn biết, bây giờ còn không phải thả lỏng thời điểm. Kia Gasai Yuki còn tại hắn phía sau, tùy thời đều có khả năng đuổi theo. Lấy đối phương tốc độ, không cần hai phút có thể đuổi theo hắn.

Là quá muộn !

2 nhất phút có thể xông lên này bình thường cần năm sáu phút khả năng chạy dốc! Thiếu niên thân ảnh, ở pha trên đường chạy như điên nếu. Gió đêm, vù vù theo hắn bên cạnh người thổi qua.

Tốc độ, nhanh đến thường nhân khó có thể bằng trình độ, cuối cùng, hắn thấy được chân chính ánh sáng. Ở hắn phía trước không đến năm mét địa phương, chính là cuối dốc! Mà hắn bước chân. Không có tia do dự bước đi ra ngoài!

Một giây chi kém, Itou Makoto xuất hiện ở tại cuối dốc.

Thế giới, ở nháy mắt rộng mở trong sáng. Hắn trước người, chính là Lâm Nguyên Phi hào trạch đại trang viên. Cao cao tường ngoài, cây rừng xanh um. Mà ở phía trước năm mươi mét ngoài địa phương, còn lại là trang viên đại môn. Đứng ở hắn nơi này, thậm chí đã có thể thấy rõ đại nội bảo vệ cửa trong phòng lượng kia tiểu đăng.

Mà càng làm cho Itou Makoto kinh hỉ, là dưới cửa đứng kia thiếu nữ. Kia thiếu nữ vẻ mặt hoảng sợ đang ở cùng người trông cửa nói cái gì đó. 

“Mikie!” Itou Makoto kích động nắm chặt quyền đầu.

Mikie cũng cùng hắn giống nhau, an toàn chạy ra sinh thiên a! Bọn họ tất cả đều an toàn tới Lâm Nguyên gia, cái này hoàn toàn an toàn a! Itou nội tâm, tràn ngập kích động mừng như điên. Hắn một cước bước ra, lại chạy như điên mà đi.

Bước chân bước ra đi thiếu niên, thế nhưng cứng ở tại nơi nào. Khó có thể nhúc nhích nửa bước. Vẻ mặt của hắn, nhân hoảng sợ mà vặn vẹo.

Con mắt, khủng bố mở rộng.

Mà ở hắn phía sau dưới dốc, khoảng cách hắn mấy thước xa địa phương, một xinh đẹp thân ảnh im hơi lặng tiếng đứng ở nơi đó. Phấn hồng sắc tươi đẹp tóc dài, ở trong gió đêm tung bay, tựa như cảnh trong mơ đi ra tinh linh thiên sứ, là như vậy tốt đẹp. Đẹp cơ hồ làm người ta ngạt thở. Itou Makoto cả người cứng ngắc đứng ở nơi đó, cảm thụ nếu phía sau lạnh như băng hơi thở. Linh hồn tựa hồ đều pha đông lại. Hắn nuốt nuốt nước miếng. Thì thào thấp giọng nói.

“Ta... Yuki.” 

Hắn thở ra này tên nháy mắt, phía sau vang lên thiếu nữ mềm nhẹ thở dài.

Sau đó. Trên dốc, tên là Gasai Yuki thiếu nữ chải một chút bên tai hỗn loạn sợi tóc, nói khẽ.

“Itou đồng học thật sự thực cố gắng đâu.” Thiếu nữ nói, “Nhưng là vô dụng a, ta theo ngay từ đầu đã nói, ngươi vì cái gì chính là không chịu nghe ta nói đâu?”

Yuki thanh âm nghe, thực buồn rầu.

Nhưng mà này một lần, Itou Makoto nhưng không có tiếp tục sợ hãi.

Chẳng sợ cả người cứng rắn không thể nhúc nhích, chẳng sợ thành đối phương vật trong tay, lật tay có thể bóp chết, hắn cũng như trước gắt gao cắn răng, thấp giọng hừ lạnh nói.

“Ngươi đã thua! Gasai Yuki! Lâm Nguyên sẽ không bỏ qua ngươi!” Itou Makoto gầm nhẹ nói.

Ở hắn tầm nhìn, ở hắn phía trước, tại kia biệt thự trang viên cửa chính, tên là Lâm Nguyên Phi nam nhân đã xuất hiện. Hắn tựa hồ nghe đến bảo vệ cửa báo cáo, vô cùng nôn nóng vọt ra, đang ở cùng Mikie khẩn cấp nói chuyện với nhau cái gì.

Thấy như vậy một màn, Itou Makoto cười lạnh.

“Lấy Lâm Nguyên quân cảm giác năng lực, chỉ cần ta ở trong này hô to hắn một tiếng, đem hắn gọi lại đây, làm cho hắn thấy ngươi, như vậy của ngươi hết thảy liền đều xong rồi.”

“Ngươi cái gọi là yêu, ngươi cái gọi là hạnh phúc, của ngươi hết thảy âm mưu quỷ kế, ngươi làm hết thảy.... Tất cả đều muốn hoàn! Lâm Nguyên tuyệt đối sẽ không khoan dung ngươi! Ngươi này nữ kẻ điên! Nữ ác ma!”

Cuối dốc, Itou vô cùng phẫn nộ gầm nhẹ nói. Nàng như trước đứng ở nơi đó, thực bình tĩnh lắc lắc đầu. Gió đêm thổi tới, thổi bay thiếu nữ sợi tóc.

Đồng thời, cũng mang đến nào đó làm người ta run rẩy lạnh như băng hàn ý, làm cho người ta cả người rét lạnh.

“Như vậy ngươi vì cái gì không kêu đâu? Itou đồng học, nếu nói như vậy, vậy ngươi cũng mau điểm đem Lâm Nguyên quân hô qua đến a.”

Thiếu nữ chải bên tai hỗn loạn sợi tóc, thực bình tĩnh nói, “Vì cái gì Itou đồng học có thời gian vô nghĩa. Cũng không kêu lớn Lâm Nguyên quân tên đem hắn gọi lại đây đâu? Ngươi ở... Sợ hãi cái gì sao ?”

Itou Makoto nội tâm, lóe ra một tia sợ hãi.

Đúng vậy! Hắn vì cái gì không trực tiếp đem Lâm Nguyên hô qua đến đây giải này hết thảy đâu --- lấy bọn họ song phương khoảng cách, lấy Lâm Nguyên cảm giác năng lực, hắn hô to cái gì, thậm chí kêu to một tiếng, Lâm Nguyên đều có thể đến lập tức chạy tới cứu hắn a. Nhưng là hắn vì cái gì không kêu đâu? Itou nội tâm, tràn ngập hoảng sợ.

Hắn nuốt nuốt nước miếng, trong mắt lóe ra một tia sợ hãi.

Hắn có một loại không hiểu trực giác, này một tiếng tuyệt đối không thể hô lên đến.

Chắc chắn phát sinh cái gì nhưng là sẽ phát sinh cái gì khủng bố sự tình a! Itou tư duy, bị hỗn loạn cảm xúc cơ hồ đảo loạn.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước Lâm Nguyên Phi.

Là ở chỗ này, Lâm Nguyên Phi đang ở cùng Mikie nói cái gì đó. Bọn họ khoảng cách gần, Itou thậm chí có thể thấy rõ Lâm Nguyên Phi kia nôn nóng biểu tình. Bọn họ khoảng cách chi gần, chỉ cần Lâm Nguyên Phi nghiêng đi thân, có thể lập tức nhìn đến đứng ở chỗ này không thể động đậy hắn a!

Nhưng là..

Vì cái gì không dám kêu a!

Itou vẻ mặt tuyệt vọng. Mà hắn phía sau Yuki, đã phát ra thương xót thở dài.

“Ý thức được sao?” Thiếu nữ thấp giọng nói, “Này một tiếng, là không thể hô lên đến a.”

Mà ở Itou Makoto tầm nhìn, ngoài năm mươi mét trang viên ngoài cửa lớn, Lâm Nguyên đã hỏi xong Mikie.

Cũng chính là Itou Makoto lúc này chỗ phương hướng. Làm Lâm Nguyên Phi nghiêng đi thân đến xem hướng bên này thời điểm, Itou Makoto sửng sốt một giây. Hai người tầm mắt ở trong không khí đan xen, rất xa cách xa nhau năm mươi mét khoảng cách. Lâm Nguyên như là cái gì cũng chưa nhìn đến bình thường, đem tầm mắt dời đi. Căn bản không có dừng lại ở Itou trên người. Kia một khắc, thiếu niên ngây ngẩn cả người. Hắn khó có thể tin nhìn này một màn phát sinh, nội tâm sinh ra một loại hoang đường cảm giác. Như vậy gần khoảng cách, Lâm Nguyên thế nhưng.... Không có nhìn đến hắn?

Itou Makoto nội tâm, tràn ngập tuyệt vọng.

“Lâm Nguyên!” Hắn bệnh tâm thần tê rống lên, kinh tư vô cùng hò hét kia tên. Hoảng sợ khẩn cầu hi vọng cuối cùng.

“Mau tới cứu cứu ta a! Ta là Itou a!” Thiếu niên tiếng khóc, vô cùng tuyệt vọng. Nhưng mà nơi xa Lâm Nguyên Phi, như cũ thờ ơ.

Hắn thậm chí trực tiếp bày ra chạy như điên tư thế, nháy mắt nhằm phía nơi này. Gió, theo Lâm Nguyên Phi chạy như điên đất bằng dựng lên.

Vẻ mặt sốt ruột nam nhân, vì cứu người đã bất chấp ở đại chúng trước mặt bại lộ thực lực của chính mình. Hắn cơ hồ là nháy mắt vượt qua năm mươi mét khoảng cách, nháy mắt liền vọt tới Itou bên người.

Thời khắc đó, thời gian tựa hồ đọng lại.

Tên là Lâm Nguyên Phi nam nhân cũng không quay đầu lại liền xông ra ngoài, đối bên người hết thảy không phát hiện. Mà ở khoảng cách hắn không đến nửa thước địa phương, mặt tuyệt vọng thiếu niên ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn Lâm Nguyên Phi kia nhân sốt ruột mà ngưng trọng âm trầm sườn mặt, trong mắt lóe ra một tia mờ mịt. Lâm Nguyên thật sự... Không có nhìn đến hắn sao? Tiếp theo giây, gió gào thét, Lâm Nguyên Phi thân ảnh trực tiếp theo đỉnh dốc bay đi ra ngoài, kéo đuôi dòng khí hướng về màn đêm khu cư dân.

Mà đỉnh đốc Itou Makoto, đã hoàn toàn mờ mịt. Hắn ngơ ngác nhìn Lâm Nguyên Phi biến mất thân ảnh, tựa hồ ý thức được cái gì.

Mờ mịt bạch khí, ở hắn quanh thân lượn lờ. Thiếu niên hai chân, bắt đầu trở nên trong suốt. Sau đó là hắn eo. 

Cuối cùng, cả người trở nên nửa trong suốt thiếu niên liền như vậy ngơ ngác trôi ở giữa không trung. Nếu không phải bị kia cỗ lạnh như băng lực lượng bắt giữ, hắn đã giống diều đứt dây giống nhau bị gió đêm thổi đi rồi --- nàng xem giữa không trung mờ mịt tuyệt vọng thiếu niên, thấp giọng nói.

“Nghẹn cuối cùng một hơi linh hồn tại hoàn thành tâm nguyện, sẽ muốn tiêu tán a.”

“Itou đồng học, của ngươi chấp niệm ta thu được.”

“Chẳng sợ đến cuối cùng kia một khắc. Cũng tưởng muốn thông tri Lâm Nguyên quân tâm tình.... Itou đồng học, ngươi thật sự là một đường đường chính chính hảo nam nhân đâu.”

“Ta sẽ thay thế Lâm Nguyên quân, trọn đời ghi khắc ngươi.” 