 Tsuchimikado Orihime nói, là thật dọa đến Lâm Nguyên Phi.

Mẹ da...... Chẳng lẽ Chiba thị chính là đám kia tên mục tiêu kế tiếp? Tohsaka gia lập tức sẽ muốn lạnh lạnh ?

emmm...... Rin chân dài liền như vậy không có? Có điểm đáng tiếc a.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, nhìn trước mắt trầm mặc thiếu nữ, tự hỏi hai giây, thăm dò tính lại hỏi.

“Ý của ngươi là nói, đám kia nơi nơi diệt môn tên hiện tại ngay tại Chiba thị?”

Orihime lắc đầu, “Vị tất, đại hình thuật thức rất nhiều loại, Chiba thị hiện tại đang ở tiến hành đại hình thuật thức vị tất cùng phía trước có liên quan. Cũng không tất sẽ đem đám người kia hấp dẫn lại đây.”

“Lui một vạn bước mà nói, cho dù này tên thật sự bị hấp dẫn lại đây, Chiba thị đại hình thuật thức thật sự cùng bọn họ có quan hệ, kia lo lắng cũng có thể là Chiba thị linh mạch người quản lý, cùng chúng ta không quan hệ.”

“Đi qua vài lần ví dụ chứng minh, đám kia phạm tội giả chỉ tập kích linh mạch người quản lý, không hề công kích người khác. Cho nên ngươi trong phòng đợi, không cần đi ra ngoài chạy loạn mà nói, là không có bất luận cái gì an toàn vấn đề.”

Cô gái thực tự tin nói như vậy nói.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi chỉ có thể hồi lấy cười gượng -- lão tử chính là đám kia kẻ phạm tội nhất viên a. Nếu đám kia tên thật sự đánh tới Chiba, tuyệt bích muốn tới tìm ta phiền toái a.

Nếu làm cho bọn họ phát hiện ta không phải thân thể nguyên chủ nhân, vậy thật sự lạnh lạnh a.

Aozaki Aoko đều có thể làm chết một đám kẻ phạm tội, chỉ bằng hắn này gà mờ phi thiên ngự kiếm lưu thật sự làm được quá sao?

Lâm Nguyên Phi tự hỏi một chút, nói, “Ta còn là cảm thấy không quá yên tâm a...... Ngươi nói đám kia tên diệt môn vài gia tộc linh mạch, đều phát hiện có đại hình thuật thức bị phá hủy dấu vết. Nói cách khác, kia vài gia tộc đều ở ngầm cử hành nào đó đại hình nghi thức a? Mà đám kia thân phận không rõ diệt môn cuồng ma là vì phá hủy ngăn cản loại này nghi thức mới giết người ? Cái loại này nghi thức đến cùng là làm cái gì a?”

Sẽ không có khả năng là chén thánh chiến tranh đi......

Orihime lắc lắc đầu, nói, “Không rõ ràng lắm, đám kia kẻ diệt môn phá hư thực sạch sẽ, còn sót lại thuật thức dấu vết căn bản không thể trở lại như cũ từng bộ dáng, càng không thể biết đó là dùng để làm cái gì thuật thức. Đại khái chỉ có đám kia kẻ diệt môn mới biết được thuật thức nguyên bản bộ dáng.”

Lâm Nguyên Phi ánh mắt híp lại, “Kia này ba cái diệt môn gia tộc quản lý linh mạch, phát hiện thuật thức dấu vết có phải hay không đều là cùng cái đâu? Này ba gia tộc đều ở cử hành cùng loại thuật thức?”

Orihime nhìn hắn một cái, nói, “Đúng vậy, cùng ngươi tưởng giống nhau, này ba gia tộc linh mạch xuất hiện thuật thức đều là cùng loại. Ta biết ngươi suy nghĩ cái gì, nhưng ta không đề nghị ngươi đi tìm Chiba thị linh mạch người quản lý, đây là một đầm nước đục, hơn nữa nguy cơ bốn phía, tùy thời khả năng dẫn lửa thiêu thân, ngươi tốt nhất không cần xằng bậy.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng lên, “Đương nhiên đương nhiên, ta người này sợ nhất chết, biết rõ đám kia tên nguy hiểm như vậy, như thế nào khả năng đi tìm bọn họ đâu? Ta trốn xa một chút còn không kịp đâu.”

Orihime thật sâu nhìn hắn một cái, ý có điều chỉ nói, “Chỉ mong đi.”

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt cảm kích nói, “Tóm lại, mặc kệ thế nào, cảm ơn ngươi cùng ta nói nhiều như vậy, hơn phân nửa đêm còn lại đây quấy rầy ngươi ngủ, rất ngượng ngùng.”

Orihime mặt không chút thay đổi lắc đầu, “Không cần, ngươi một người ở bên ngoài, nói thật, ta cũng không yên tâm. Ngươi gọi điện thoại đến phía trước, ta đã ở tự hỏi muốn hay không gọi điện thoại cho ngươi.”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Ách...... Gọi điện thoại cho ta? Gọi điện thoại cho ta để làm chi?”

Orihime nói, “Làm cho ngươi tới nơi này ngủ.”

Cô gái chỉ vào này xa hoa tổng thống phòng trong đó một cái phòng nói, “Tối nay ngươi ngay tại kia phòng ngủ đi. Chiba thị sự tình như thế nào, đại khái đợi cho ngày mai chúng ta sẽ biết.”

Orihime ý vị thâm trường nói, “Căn cứ đi qua vài lần diệt môn án đến xem, mỗi khi đại hình thuật thức phát động sau không bao lâu, linh mạch chỗ ma thuật sư gia tộc sẽ diệt môn.”

“Nếu Chiba thị này đại hình nghi thức cũng cùng đám kia kẻ diệt môn có liên quan mà nói, như vậy bọn họ hiện tại không sai biệt lắm đã đến Chiba, thậm chí khả năng đã sớm ở Chiba chuẩn bị.”

“Đợi cho ngày mai mặt trời mọc thời điểm, chúng ta chỉ cần xem linh mạch người quản lý Tohsaka gia kết cục như thế nào, chỉ biết tình huống như thế nào.”

“Tại kia phía trước, xuất phát từ an toàn suy nghĩ, ngươi tối nay ngay tại nơi này nghỉ ngơi đi,” Orihime nói, “Ta xem ra đến, ngươi bộ dáng đối chuyện này tựa hồ thực để bụng...... Các ngươi Hayashibara-gumi cùng Tohsaka gia tình bạn cố tri sao?”

Lâm Nguyên Phi vội vàng lắc đầu, “Như thế nào khả năng! Ta ngay cả Tohsaka Tokiomi gì dạng cũng không biết, như thế nào khả năng cùng nhà hắn có cái gì quan hệ a. Orihime ngươi nhiều lo lắng, Tohsaka Tokiomi chẳng sợ cả nhà diệt, đều cùng ta không có một mao tiền quan hệ, ta là tuyệt đối sẽ không đi nhúng tay chuyện này.”

Lâm Nguyên Phi một bên đứng lên, một bên nói, “Cho nên...... Ân, ta không sai biệt lắm cần phải đi. Ở tại chỗ này quấy rầy ngươi lâu như vậy, rất ngượng ngùng, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi, ngủ như vậy muộn đối thân thể không tốt.”

Lâm Nguyên Phi vừa nói, vừa hướng ngoài cửa đi.

Thực hiển nhiên, là hoàn toàn mặc kệ lễ phép.

Kia bộ dáng, sợ chính mình nhiều ở một giây bước đi không được giống nhau.

Bất quá cô gái nhưng không có ngăn cản hắn.

Nàng chính là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, nhìn Lâm Nguyên Phi lạc hoan mà chạy thân ảnh, trầm mặc, nói.

“Hy vọng ngươi nhớ kỹ ta nói.”

“Lâm Nguyên, chuyện lần này, chúng ta tuyệt đối không thể nhúng tay.”

“Tuyệt đối......”

Cô gái mềm nhẹ nói nhỏ, ở Lâm Nguyên Phi bên tai dần dần đi xa.

Làm hắn rời đi tổng thống phòng xép sau, theo cửa khép lại, cô gái hoàn toàn biến mất ở hắn tầm mắt bên trong.

Một mình một người đứng ở ngoài cửa lớn, Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, thật dài thở dài một tiếng, ánh mắt sắc bén lên.

Chiba thị trận này tuyết liên lụy thế nhưng như thế to lớn sao......

Kia vì sao Yamamura Sadako không đem việc này báo cho hắn biết đâu?

Còn là nói, tiểu Sadako cũng không biết này trung gian chuyện đã xảy ra?

Đối phương cũng không biết đám kia kẻ diệt môn tồn tại?

Nhưng là Yamamura Sadako lại cùng này đó kẻ diệt môn có sao liên hệ đâu?

Nếu nói này đang ở tiến hành thật lớn nghi thức cùng linh mạch người quản lý có liên quan, như vậy Chiba thị linh mạch người quản lý Tohsaka gia lại tại đây trong đó sắm vai như thế nào nhân vật đâu?

Lâm Nguyên Phi tự hỏi mấy vấn đề này, trầm mặc, một mình một người tới đến dưới lầu.

Bên ngoài đứng ở ven đường bên trong một chiếc xe, Katsura Manami đang ở chờ đợi hắn.

Nhìn thấy Lâm Nguyên Phi trở về, Katsura Manami thân thiết hỏi, “Lâm Nguyên sư phụ, ngài nhanh như vậy đã đi xuống đây sao?”

Lâm Nguyên Phi cảm thụ được ngoài tòa nhà đầy trời tuyết bay, thật dài ra một hơi, nói, “Chúng ta về biệt thự đi.”

Quay đầu nhìn về phía phía sau khách sạn tòa nhà, nhìn tầng cao nhất phương hướng, Lâm Nguyên Phi tựa hồ đã xuyên thấu qua kia phiến hắc ám thật lớn thủy tinh nhìn đến mặt sau đứng xinh đẹp thiếu nữ.

Song phương ánh mắt tựa hồ nhìn nhau một cái chớp mắt, Lâm Nguyên Phi liền không chút do dự mở ra cửa xe ngồi vào bên trong xe.

Màu trắng xe, ở động cơ tiếng gầm rú dần dần đi xa.

Chỉ còn lại có lạnh như băng tuyết, dần dần nhồi ô tô nguyên bản ngừng vị trí. 