 Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng, như là thạch hóa giống nhau.

Thế giới này đối đãi chính mình thật sự là tàn khốc a! Đồng nghiệp bất đồng mệnh a!

Vì cái gì chính mình muốn vội vàng đánh ác quỷ cứu vớt thế giới, Makoto ca lại có thể thảnh thơi thảnh thơi đẩy muội tử đi kịch tình a?

Cái thứ hai phản ứng còn lại là Makoto ca ngươi nha thật sự là hình người pháo tự hành a! Buổi sáng ở trong trường học mới cùng Sekai ở trong phòng dụng cụ kia gì kia gì đi, hiện tại lại đây? Thế này mới mấy giờ a? Ngươi tinh lực như vậy tràn đầy sao?

Nghe điện thoại một khác đầu Makoto ca xấu hổ giải thích, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Makoto ca, ta là không phải quấy rầy đến ngươi cùng Sekai việc tốt a...... Nhưng thật sự có lỗi, nếu có thể mà nói, phiền toái ngài ở trong ba phút giải quyết chiến đấu, sau đó mau tới đây cứu ta một mạng, có thể chứ? Ta hiện tại mau lạnh a!”

Điện thoại một khác đầu Makoto ca có chút kinh ngạc, “Lâm Nguyên ngươi gặp được cái gì nguy cơ sao? Chân đứng hai thuyền kết quả chọc giận trong đó một phương, sắp bị sài đao ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến -- đó là của ngươi kịch bản a! Đừng hạt hướng lão tử trên đầu úp chậu cứt được không! Ta nhưng là toàn tâm toàn ý ngây thơ tiểu xử nam a!

Nếu không còn trông cậy vào Makoto ca cứu mạng, Lâm Nguyên Phi thật muốn trực tiếp đem điện thoại treo.

“Ôi chao...... Makoto ca a Makoto ca, ngươi bảo ta nói ngươi cái gì tốt? Không cần đầy đầu óc đều là này đó tình tình yêu yêu, trên thế giới này có nhiều hơn này nọ đáng giá ngươi đi chú ý a, tỷ như ta này bằng hữu sinh mệnh an toàn.”

“Ta hiện tại ở ngoại ô núi Haruna, bị người chém vào cả người là máu bản thân bị trọng thương, còn bị người đuổi giết, miễn cưỡng tìm cái địa phương dấu đi, nhưng là đám kia tên còn tại tiếp tục đuổi giết ta, ngươi có thể hay không mau chóng tìm chiếc xe lái lại đây cứu ta a? Chậm, ta liền thật sự lạnh a!”

Lâm Nguyên Phi đại kể khổ, đem tình huống nói được vô cùng nghiêm trọng -- tuy rằng tình huống thật sự thực nghiêm trọng là được.

Điện thoại một khác đầu Makoto ca như cũ dồn dập thở hổn hển, “Biết...... Biết...... Hô...... Ta lập...... Lập tức tới đây.”

Lâm Nguyên Phi không nói gì mà chống đỡ.

Người này, còn đang mấp máy sao......

Hắn thật sâu hít một hơi, khống chế được chính mình cảm xúc, tận lực dùng một loại bình tĩnh nhất ngữ khí nói.

“Núi Haruna phía dưới có cái giáo đường ngươi có biết không? Ta sẽ tại kia phụ cận chờ ngươi...... Nhớ kỹ a, nhất định phải tìm cái đáng tin cậy xe, ta hiện tại cả người là máu bị người đuổi giết, ngươi nếu tùy tiện tìm cái xe lại đây đem của ta hành tung bại lộ, ta liền xong rồi.”

“Hơn nữa xe tốt nhất lớn một chút, ta bên này người cử nhiều.”

Điện thoại một khác đầu Makoto ca thở hổn hển nói, “Yên...... Yên tâm, ta nhận thức một bằng hữu biết lái xe, tuyệt đối đáng tin cậy. Ta cái này đi tìm nàng, Lâm Nguyên ngươi chạy nhanh trốn tốt, chúng ta đến địa phương liền gọi điện thoại cho ngươi.”

Nói xong, Makoto ca vội vàng đem điện thoại cúp.

Hắc ám núi rừng, lâm vào quỷ dị im lặng bên trong.

Ngồi ở cách đó không xa Yuno vẻ mặt chán ghét, “Đây là bằng hữu của ngươi? Cùng ngươi nhưng thật ra thực hợp phách thôi, nam nhân hoàn toàn dựa vào dưới nửa người tự hỏi hành động.”

Lâm Nguyên Phi xem thường -- tuy rằng hắn thực tán thành Yuno đối Makoto ca đánh giá, nhưng phiền toái ngươi nha đánh giá Makoto ca thời điểm đừng đem ta cũng cùng nhau bản đồ pháo được không?

Yuki tắc đuổi ở Lâm Nguyên Phi mở miệng phun Yuno trước vội vàng đem đề tài dời đi.

“Đúng rồi Lâm Nguyên quân, ngươi có hay không phát hiện Takagi lão sư tình huống hiện tại thực không thích hợp a.”

Yuki nương hôn ám di động ngọn đèn nhìn trói gô Takagi lão sư, có chút sợ hãi nói, “Takagi lão sư vẻ mặt của hắn...... Rất dọa người......”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, vội vàng nhìn về phía bên tay bị kéo chạy một đường Takagi lão sư.

Quả nhiên, hôn ám di động ngọn đèn, lúc này Takagi Heijiro sắc mặt tái nhợt hai mắt vô thần, kia dại ra bộ dáng, thậm chí có nước miếng theo khóe miệng chảy đi ra.

Thoạt nhìn như là choáng váng giống nhau......

“Dựa vào! Sẽ không thực dọa thấy ngu chưa?”

Lâm Nguyên Phi nhìn Takagi lão sư này bộ dáng, do dự mấy giây, cẩn thận từng li từng tí giật xuống đối phương trong miệng tắc vải rách.

Nháy mắt, trong suốt nước miếng niêm dịch theo vải rách xả ra cũng bị xả đi ra.

Quỷ biết Takagi lão sư miệng tích đầy bao nhiêu nước bọt, vải rách kéo đi ra thời điểm mang đi ra một đống lớn.

Buồn nôn hình ảnh nhìn xem Lâm Nguyên Phi một trận buồn nôn.

Nhưng mà hôn ám ngọn đèn, biểu tình dại ra Takagi Heijiro lại thờ ơ.

Phía trước luôn luôn tại giãy dụa hắn hiện tại có vẻ vô cùng im lặng, ngốc hồ hồ ngồi ở chỗ kia, trí chướng nhi đồng bình thường khóe miệng chảy nước miếng......

Yuki bất an nhẹ nhàng kéo kéo đối phương ống tay áo, thăm dò nhẹ nhàng hô một tiếng, “Takagi lão sư?”

Trong bóng đêm, Takagi lão sư ngốc hồ hồ nghiêng đầu nhìn Yuki, trật thiên đầu.

“Ôi chao hắc hắc hắc hắc hắc hắc......”

Takagi Heijiro ngốc hồ hồ cười, hoàn toàn ngốc điệu bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi bĩu môi, thấu đi qua trừng mắt Takagi Heijiro, “Uy! Takagi, ngươi đang giả ngu sao?”

Cả người là máu Lâm Nguyên Phi xuất hiện nháy mắt, ngốc hồ hồ Takagi lão sư liền hoảng sợ hét lên đứng lên.

“A a a quỷ a! Ác quỷ a! Quái vật a! Không cần giết ta! Không cần giết ta!”

Hắn một bên hoảng sợ thét chói tai, một bên giãy dụa suy nghĩ chạy.

Lâm Nguyên Phi cầm ở đối phương áo, trực tiếp đem người này lại kéo trở về.

Đuổi ở đối phương tiếp tục thét chói tai trước lại đem vải rách nhét trở về.

Núi rừng, lại im lặng xuống dưới.

Ba người nhìn nhau liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi vô cùng đau đầu.

“Cam! Người này thật sự bị dọa điên rồi.”

Yuki vẻ mặt vô thố, “Là...... Là chúng ta sai sao?”

Tiểu cô nương thanh âm nghe đứng lên như là mau khóc đi ra.

Lâm Nguyên Phi vội vàng an ủi, “Không không không, theo chúng ta không quan hệ, Yuki ngươi đừng tự trách. Takagi lão sư rõ ràng là bị Kayako cùng Freddy này hai đầu quái vật dọa đến, ngươi không có nghe hắn đang kêu ác quỷ quái vật cái gì sao? Cho nên kia hai quái vật mới là đầu sỏ chủ mưu dọa ngốc Takagi lão sư, cùng chúng ta không quan hệ a.”

Ở tay hắn, miệng bị che Takagi lão sư hoảng sợ giãy dụa suy nghĩ muốn rời xa này tên cả người là máu, trong bóng đêm có vẻ vô cùng dữ tợn.

Lâm Nguyên Phi bên người, di động âm u quang mang chiếu rọi Yuki nửa bên mặt, cô gái bên kia khuôn mặt lại hoàn toàn bị vây bóng ma.

Nhưng là ở Lâm Nguyên Phi nhìn chăm chú dưới, kia hào quang chiếu rọi nửa bên mặt lộ ra một cái dịu dàng mỉm cười.

Xinh đẹp tựa như thuần khiết thiên sứ bình thường.

“Là như thế này sao...... Lâm Nguyên quân, Takagi lão sư điên mất thật sự không phải chúng ta lỗi sao?”

Yuki tựa hồ nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, “Thật tốt quá...... Ta còn tưởng chúng ta hại đến Takagi lão sư......”

Cách đó không xa bóng ma, Yuno thần sắc phức tạp nhìn này hết thảy, nhưng không có mở miệng đánh gãy tỷ tỷ cùng Lâm Nguyên Phi nói chuyện với nhau.

Lâm Nguyên Phi tắc liên tục gật đầu, “Đúng đúng đúng, cùng chúng ta không có quan hệ, Yuki ngươi không cần tự trách. Takagi lão sư chính mình nhát gan bị dọa choáng váng, đều là Freddy cùng Kayako lỗi, cùng chúng ta không có quan hệ.”

Nhìn trước mắt này như thiên sứ xinh đẹp đáng yêu thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Tuy rằng hắn không hề cho rằng Takagi lão sư điên mất chính mình đám người không hề trách nhiệm, nhưng là ít nhất không thể làm cho trước mắt cô gái bởi vậy mà tự trách áy náy a......

Này hết thảy cũng không là nàng sai, không phải sao? 