 Dưới bóng đêm, rất xa nhìn lại, Shimada gia trang viên như là đang ở mời dự họp cuồng hoan yến hội giống nhau, một cái lại một cái thật lớn vòng sáng, ở màn đêm thắp sáng.

Kia thôi xán quang mang, thật lớn năng lượng dao động, tựa hồ muốn đem này ban đêm hoàn toàn chiếu sáng lên, khủng bố sóng xung kích ở trong không khí hướng bốn phía khuếch tán.

Shimada gia ở tối nay, sôi trào. Có lẽ người thường không thể cảm giác được trong không khí kia bạo động ma lực dao động, nhưng là bọn họ lại có thể cảm giác được nào đó nặng trịch áp lực đặt ở trong lòng.

Cũng may Shimada gia trang viên ở vùng ngoại thành, phụ cận cũng không có bao nhiêu người ở, cho nên cũng không có bao nhiêu người chú ý tới này khiến người kinh dị một màn. 

Nếu là sở hữu người nhìn đến này một màn, tất cả đều rất kinh sợ. Bạo loạn ma lực, bắt đầu khởi động dòng khí, liên tiếp mở ra thật lớn thuật thức cùng pháp trận, toàn bộ Shimada gia sở hữu phòng ngự cùng giết chóc thuật pháp. Ở tối nay toàn bộ mở ra. Này rõ ràng là ứng đối diệt tộc cường địch khi mới có cường đại thủ đoạn.

Thấy như vậy một màn rất nhiều người đều hiểu được, Shimada gia bên trong phát sinh đại sự.

Buông trong tay kính viễn vọng, xa ở thành thị khác một đầu Tsuchimikado Toshizou nhìn phương xa dưới bầu trời đêm lóng lánh hào quang, trầm mặc không nói. Hắn thật không ngờ, Shimada gia sẽ vì đối phó một “Lâm Nguyên Phi” mà bày ra như vậy trận trận. Bất quá này có lẽ cũng theo một cái khác góc độ chứng minh rồi một sự kiện, thì phải là Lâm Nguyên Phi cấp Shimada gia áp lực, đã lớn đến đối phương phải toàn lực ứng phó.

Shimada gia gần nhất một tòa nhà trên tầng thượng, Saddle, Illya còn có Emiya Kiritsugu ba người lúc này đều đi tới tầng thượng bên cạnh, nhìn về phía cách đó không xa Shimada gia trang viên.

Saddle cằm đều nhanh rơi xuống đến.

“Fuck! Này đặc sao đến cùng phát sinh cái gì ?” Saddle khó có thể tin nói, “Shimada gia đám kia tên đang đùa cái gì a? Kích động như vậy?” Dưới trời đêm từng cái sáng lên thật lớn vòng sáng, mỗi đạo chiếu sáng lên bầu trời đêm lóng lánh cột sáng, tất cả đều là này ngàn năm gia tộc cường đại nội tình thực lực chỗ, là này gia tộc cường đại nhất chuẩn bị ở sau.

Kia một đạo lại một đạo cột sáng. Mỗi một đạo uy lực đều đủ để bắn thủng chiến hạm, đánh rơi chiến cơ.

Kia ngàn năm thế gia kinh doanh ngàn năm ma thuật công phòng hỏa lực toàn bộ khai hỏa sau đáng sợ hình ảnh, gần gũi quan sát nếu, cho người ta một loại cơ hồ sắp không thở nổi ngạt thở tuyệt vọng cảm. Dưới bầu trời đêm, lóng lánh quang mang cơ hồ đã đâm xuyên bầu trời đêm, đem hơn phân nửa cái Kyoto thành đều chiếu sáng.

Rất nhiều người đều kinh ngạc cùng hiếu kì nhìn về phía ngoại ô phương hướng. Không biết đã xảy ra cái gì. Mà ở hào quang tối trung tâm, thành trăm thành ngàn thật lớn ma lực oanh tạc, không ai có thể toàn thân trở ra. Mà tại đây chút ma lực oanh tạc ở ngoài, còn có càng nhiều tính chất khác nhau, lực sát thương bất đồng quy tắc hệ ma thuật đối hào quang tối trung tâm ác ma phát động công kích.

Trảm đánh không gian, linh hồn rung động, cắt hồn thể, mị hoặc ẩn âm, thạch hóa ánh sáng, ăn mòn xúc.... Vô cùng vô tận quỷ dị ma thuật, toàn bộ đối kia giữa không trung ác ma triển khai. Lại cường đại nhân loại, chẳng sợ cường như Lâm Nguyên Phi như vậy trình tự nhân loại cao thủ, đối mặt tầng này ra bất tận ma thuật oanh kích cũng chỉ có thể nháy mắt chết.

Thậm chí cho dù là rất nhiều ở nhân loại sử lưu lại hách uy danh anh linh buông xuống nơi đây, cũng sẽ nháy mắt bị bốc hơi lên. Kia đáng sợ uy lực, đã không phải sinh vật có khả năng dễ dàng khiêng xuống dưới. Nhưng mà trong hào quang, kia bay trên không ác ma thân ảnh ở hào quang tán đi sau. Thế nhưng không có rơi xuống bụi bậm. Như cũ lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Tuy rằng thoạt nhìn thực thê thảm, tuy rằng thoạt nhìn chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, nhưng là kia đầu ác ma đối mặt như thế đáng sợ oanh kích, thế nhưng chống được. Gần chính là thấy như vậy một màn, trong tiểu viện người sống sót liền kinh hoảng lui về phía sau. Ở phía trước giao thủ, bọn họ lại có mười mấy người chết thảm ở tại này đầu ác ma trong tay. Vì tốc chiến tốc thắng. Shimada Nobuhide mới quyết ý mở ra sở hữu thuật thức. Nhưng là thật không ngờ này đầu ác ma thế nhưng chống được?

Xuống một vòng tề bắn, còn cần một chút chuẩn bị thời gian. Này thời gian không cần dài, nhưng đủ để cho ác ma đem ở đây mọi người giết sạch rồi.. Shimada gia này đó tộc nhân trong mắt, có chút kinh hoảng.

Đã kiến thức quá ác ma cường đại tốc độ cùng lực lượng bọn họ, hoàn toàn tin là này đầu ác ma giết chết Shimada gia này gia tộc trưởng bối. Nhưng là hiện tại bọn họ đã không có tâm tình đi oán hận này đầu ác ma, bọn họ nội tâm chỉ có hoảng sợ. Mà trong hư không ác ma có chút chật vật kích động kia đã rách tung toé cánh dơi, nhìn người trên đàn, nở nụ cười.

“Ha ha ha ha... Shimada Nobuhide, ngươi kích động như vậy muốn giết ta, là sợ ta đem….” 

Oanh!

Một tiếng nổ, chấn động này phương không gian. Đối mặt này đầu khủng bố ác ma, ở tất cả mọi người bức lui sợ hãi nháy mắt, vẫn không nói gì Lâm Nguyên Phi lại động.

Trong tay hắn đao tuy rằng chỉ còn lại có một nửa lưỡi dao, nhưng là lại tại đây một khắc nở rộ ra làm người ta khó có thể tưởng tượng đao mang.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm! Lóng lánh kiếm quang, xé rách trường không. Lâm Nguyên nhảy bước nháy mắt, chín đạo lóng lánh ánh đao liền chìm ngập trong hư không ác ma. Kia khổng lồ kiếm quang, hung lệ khí thế. Tựa hồ thật sự có chín đầu cự long hàng thế.

“Nạp mệnh đi! Ác ma.” Lâm Nguyên Phi giận dữ hét, “Vì ngươi tàn sát này người chết đền mạng!”

Trước mắt bao người, Lâm Nguyên thân ảnh cùng ác ma đan xen mà qua. Lóng lánh kiếm quang, tất cả đều dừng ở ác ma trên người. Tinh hồng máu tươi, theo ác ma trên người phun xem đi ra.

Nhưng là ác ma thật lớn móng vuốt, lại xuyên qua lóng lánh kiếm quang, đem bắt lấy giữa không trung Lâm Nguyên Phi, cứ như vậy bóp hắn cổ đem hắn xách lên.

Ở mọi người nhìn chăm chú, ác ma giơ Lâm Nguyên Phi, nhìn hắn, kia đỏ như máu con mắt lóe ra lạnh như băng quang mang.

“Lâm Nguyên a....” Ác ma chậm rãi nói, “Ngươi thật đúng là một cái rõ đầu rõ đuôi ác ôn a.” Tuy rằng đã rơi vào rồi loại này tuyệt vọng hoàn cảnh, nhưng là ác ma tươi cười, lại cho người ta một loại cảm giác vô cùng hưng phấn.

“Ngươi đã rơi vào của ta bẫy, vô luận như thế nào đều trốn không thoát đâu a! Ha ha ha ha!”

“Theo Silent Hill ngày nào đó bắt đầu, ngươi cũng đã thua!”

Ác ma cuồng tiếu, nó trên người bắn ra vô số máu tươi.

Hiển nhiên, ở cứng rắn đỡ Shimada gia sở hữu công kích sau, lại vừa đỡ Lâm Nguyên Phi phi thiên ngự kiếm lưu áo nghĩa, cho dù là này đầu ác ma cường làm người sợ hãi cũng sắp chống đỡ không được. Nhưng là chẳng sợ tại đây loại sắp sửa hủ diệt sinh mệnh cuối cùng một khắc, ác ma tiếng cười. Đã tràn ngập vui vẻ.

Tựa hồ lúc này đây quyết đấu, nó mới là người thắng lợi. Vô cùng hưng phấn! 