 Xích quân, là Nhật Bản thế kỷ trước trong lịch sử một cái rất danh khí tổ chức.

Xích quân thờ phụng gc chủ nghĩa, thờ phụng mzd tư tưởng, đem Mao chủ tịch coi là bọn họ tinh thần lãnh tụ.

Nhưng mà thực đáng tiếc, ở thời đại phát triển sóng triều, luôn luôn như vậy hoặc như vậy nguyên nhân làm cho sự tình dần dần biến chất.

Năm đó chuyện đã xảy ra rất khó nghiêm khắc định nghĩa ai xin lỗi ai, nhưng là trung mỹ thiết lập quan hệ ngoại giao, Nixon thăm Hoa, chuyện này đối Nhật Bản xích quân mà nói không thể nghi ngờ là trọng đại đả kích.

Hơn nữa xích quân kia quá mức cực đoan thô bạo làm việc tác phong, nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói, Nhật Bản xích quân đã không hề là chân chính gc chủ nghĩa.

Bọn họ bị Mỹ quốc quốc vụ viện định tính làm một tổ chức khủng bố, bắt cóc phi cơ, chiếm lĩnh đại sứ quán, hướng nhà máy lọc dầu ném mạnh đạn lửa, chuẩn bị ám sát thiên hoàng...... Một loạt khủng bố hoạt động, ở Nhật Bản có thể nói là chấn động toàn bộ thời đại.

Mặt khác xích quân cùng Nhật Bản cánh tả chẳng phải là người cùng đường, xích quân là từ Nhật Bản chủ nghĩa cộng sản đồng minh phân liệt đi ra cấp tiến thế lực.

Mà xích quân ở thế kỷ hai mươi chế tạo một loạt hoạt động khủng bố, đã làm cho bọn họ trở thành cùng Italy Red Brigades, bắc Ireland Irish Republican Army nổi danh tổ chức khủng bố quốc tế.

Bất quá xích quân tuy rằng ác danh truyền xa, nhưng trên thực tế Nhật Bản nội vẫn có rất nhiều người hiểu biết bọn họ, đồng tình bọn họ tồn tại.

Trong đó tối tiên minh, chính là Nhật Bản vui chơi giải trí giới, phần lớn đối xích quân ôm có hảo cảm hoặc đồng tình.

Thậm chí có thể nói, Nhật Bản lúc đầu truyện tranh nhà, rất nhiều đều là năm đó xích quân “Dư nghiệt”.

Bất quá đại đa số bình dân đối với xích quân hiểu biết, cơ bản đều dừng bước cho tổ chức khủng bố này định nghĩa.

Cho nên Lâm Nguyên Phi trước mắt này vài cảnh sát mới có thể như thế hoảng sợ.

Tuy rằng xích quân đã hủy diệt nhiều năm, nhưng là này ác danh như trước truyền xa.

Nếu chính là đơn thuần một câu “Đồng chí”, này đàn cảnh sát có lẽ sẽ không tự hỏi đến xích quân.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi một bên kêu bọn họ đồng chí, một bên rút đao kèm hai bên con tin, này phần tử khủng bố diễn xuất, nháy mắt sợ tới mức ở đây vài tên cảnh sát mất hồn mất vía.

“Dừng tay! Buông ra Maeda!” Cầm đầu cảnh sát biểu tình hoảng sợ, đầu đầy đại hãn giận dữ hét, “Ngươi này xích quân dư nghiệt! Ngươi nếu dám giết người, ngươi là tuyệt đối trốn không thoát đâu!”

Ba gã cảnh sát tất cả đều cầm súng nhắm ngay Lâm Nguyên Phi, kia run run họng súng tựa hồ tùy thời đều khả năng tẩu hỏa, nhìn xem Lâm Nguyên Phi có chút hoảng.

“Uy uy uy! Bình tĩnh! Các ngươi bình tĩnh a!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt rối rắm nói, “Đó là một hiểu lầm...... Này thật sự chính là cái hiểu lầm a! Ta không phải xích quân, lại càng không là phần tử khủng bố, ta là lương dân! Chân chính lương dân a! Các ngươi ngàn vạn đừng kích động a!”

Lâm Nguyên Phi thật sự sợ này vài cảnh sát một cái kích động súng phát hỏa, chuyện đó liền thật sự khó làm.

Đến lúc đó bùn vàng rơi đũng quần, không phải cứt cũng là cứt, hắn chẳng lẽ hằng ngày cuộc sống còn không có chính thức bắt đầu, sẽ muốn bước trên bị Nhật Bản chính phủ truy nã đào vong đường ?

Không cần a!

Lâm Nguyên Phi cả người đều lui ở trong tay người này cảnh sát phía sau, đem người này cảnh sát che ở trước người làm lá chắn, một bên nói.

“Cảnh sát tiên sinh, ta không phải xích quân, thật sự! Mời các ngươi tin tưởng ta a! Ta nguyện ý phối hợp các ngươi điều tra, cam đoan tuyệt đối sẽ không động thủ, các ngươi trước buông súng có thể chứ? Vạn nhất súng nổ, rất nguy hiểm a!”

Ba gã cảnh sát tất cả đều hoảng hốt vô cùng nhìn hắn, la lớn.

“Ngươi trước buông đao, lại buông ra Maeda! Chúng ta cam đoan không nổ súng!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khúc mắc -- ta thật sự không phải phần tử khủng bố a, vì cái gì các ngươi phải muốn đem ta làm phần tử khủng bố đến đối đãi đâu? Nhật Bản cảnh sát cũng quá tố chất thần kinh đi?

Mà lúc này, rời đi một đoạn thời gian Busujima Saeko cuối cùng đuổi trở về.

Nàng xem đến trước mắt Lâm Nguyên Phi cùng cảnh sát giằng co hình ảnh, trợn mắt há hốc mồm.

“Lâm...... Lâm Nguyên quân? Ngươi đây là đang làm cái gì a?” Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi kèm hai bên con tin bộ dáng, vẻ mặt kinh ngạc.

Mà Busujima Saeko bên người, đi theo một tiểu cô nương đã lâu không có gặp, Lâm Nguyên Phi ngốc đồ đệ Katsura Kotonoha.

...... Tuy rằng cẩn thận tính một chút, bào trừ Lâm Nguyên Phi hôn mê một ngày một đêm, hai người cũng liền một ngày không gặp mà thôi.

Nay nhìn đến Busujima Saeko cùng Katsura Kotonoha đồng thời xuất hiện, Lâm Nguyên Phi lại chỉ có thể bóp cảnh sát cổ, cười gượng nói, “Học tỷ, Kotonoha, các ngươi có thể giúp ta giải thích một chút sao? Này vài vị cảnh sát có chút kích động, đã đem ta làm phần tử khủng bố. Ta sợ ta buông lỏng tay sẽ bị bọn họ bắn thành cái sàng a!”

Nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói, cho dù này ba gã cảnh sát thật sự nổ súng, Lâm Nguyên Phi cũng có thể toàn thân trở ra.

Chẳng qua một khi này ba cảnh sát thật sự nổ súng, kia phỏng chừng liền biến thành vụ án hình sự.

Nếu lại gặp được một cái trí chướng cảnh cục trực tiếp đem sự tình định tính là khủng bố tập kích, đem Lâm Nguyên Phi trở thành xích quân dư nghiệt đến truy nã, như vậy Nhật Bản Lâm Nguyên Phi cơ bản không cần ở.

Mà Busujima Saeko thực hiển nhiên cũng nhìn ra Lâm Nguyên Phi do dự cùng rối rắm, nàng không nói gì thở dài một tiếng, đứng ở tại chỗ, đối với tên kia cầm đầu cảnh sát kêu gọi nói.

“Cảnh quan, chúng ta có thể tâm sự sao? Ta vị này bằng hữu kỳ thật không phải người xấu, bất quá tinh thần phương diện gần nhất khả năng ra điểm vấn đề, nhưng ta cam đoan hắn không có bất luận cái gì ác ý. Các ngươi có thể trước đem súng thu hồi tới sao? Ta cam đoan hắn sẽ không chạy cũng sẽ không động thủ.”

Busujima Saeko trên người, chỉ có một loại tao nhã thong dong, còn có cái loại này quý tộc tiểu thư chân thật đáng tin khí chất.

Dùng một câu thực lạn tục mà nói mà nói chính là khí tràng cường đại, trên người có thượng vị giả hơi thở.

Ở Nhật Bản loại này giai cấp sâm nghiêm quốc gia, cũng không phải là tùy tiện một cái a miêu a cẩu có thể bồi dưỡng ra loại này quý tộc khí chất.

Tên kia cảnh sát nhìn Busujima Saeko này thong dong bình tĩnh bộ dáng, tiềm thức xem trọng Busujima Saeko một cái.

Đối mặt Busujima Saeko đề nghị, người này cảnh sát do dự mấy giây, cắn chặt răng.

“Mọi người trước đem súng buông đến!”

Theo lão đại mệnh lệnh, còn lại hai gã cảnh sát cũng đều buông xuống súng.

Busujima Saeko thế này mới nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, bất quá không cần nàng mở miệng, ba gã cảnh sát buông súng đồng thời, Lâm Nguyên Phi đã buông lỏng ra tên kia tên là Maeda cảnh sát, thu đao trở vào vỏ, vẻ mặt vô tội đứng ở nơi đó.

“Ta đều nói ta không phải phần tử khủng bố, các ngươi vì cái gì cũng không tin đâu?”

Lâm Nguyên Phi buông lỏng thủ, Maeda liền thất kinh chạy ra.

Mà còn thừa ba gã cảnh sát tắc cẩn thận đem Lâm Nguyên Phi vây quanh ở trung gian, cầm đầu cảnh sát nhìn về phía Busujima Saeko.

“Vị tiểu thư này, có thể theo chúng ta cùng nhau đi một chuyến sao?” Cầm đầu cảnh sát nói, “Của ngươi vị này bằng hữu, chúng ta muốn dẫn hồi cảnh cục điều tra, ngươi cũng cùng nhau làm ghi chép đi. Bên đường tập cảnh, loại chuyện này cũng không thể tùy tiện cho rằng không phát sinh a.”

Busujima Saeko vẻ mặt rụt rè tao nhã tươi cười, “Không thành vấn đề, chúng ta cái này có thể đi.”

Mà Kotonoha tắc chủ động đứng dậy, vô cùng nghiêm túc đối với Lâm Nguyên Phi nói.

“Sư tương, ngươi không cần lo lắng, ta lập tức khiến cho ta mụ mụ đi cục cảnh sát cứu ngươi.”

Tiểu cô nương vẻ mặt nghiêm túc biểu tình, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút cảm động đồng thời lại có điểm...... Ai...... Vạn ác tư bản chủ nghĩa a, có tiền có quyền chính là thích.

Thậm chí nghe được Katsura Kotonoha này lòng tự tin bạo bằng một câu, kia vài cảnh sát đối Lâm Nguyên Phi thái độ đều khiêm tốn rất nhiều, căn bản không dám làm càn.

“Lâm Nguyên tiên sinh, có thể trước đem ngài đao giao cho chúng ta sao?” Cầm đầu tên kia cảnh sát thực khiêm tốn cười nói, cùng chó Nhật dường như. 