 Hắc ám đường núi, Lâm Nguyên Phi gắt gao cắn răng, hết sức chăm chú điều khiển này chiếc màu đen xe jeep ở dốc đứng đường núi chạy như bay.

Này thoạt nhìn đã bỏ hoang thật lâu đường nhỏ hoàn toàn nhìn không tới bất luận kẻ nào loại hoạt động dấu vết, thậm chí liền ngay cả xi măng mặt đất đều trải rộng vết rạn, rất nhiều địa phương còn tràn đầy chồng chất lá cây.

Một ít xi măng khe hở, thậm chí còn sinh ra một bụi lại một bụi cỏ dại.

Thực hiển nhiên, đã rất nhiều năm đều không có nhân duy hộ quá con đường này.

Tại đây dạng trên đường cao tốc chạy, Lâm Nguyên Phi không thể không hết sức chăm chú tập trung sở hữu tinh lực.

Bởi vì đường hẹp hòi, hơn nữa đường tùy thời đều có khả năng ở phía trước gãy.

Hắn cũng không phải chuyên nghiệp lái xe, tại đây dạng trên đường duy trì hơn bảy mươi km/h tốc độ xe đã là cực hạn.

Mà ở bọn họ phía sau, hắc ám đường núi, một đầu cao tới khôi ngô dữ tợn quái vật điên cuồng truy đuổi.

Quái vật đầu vai, ngồi xổm Ryougi Shiki vẫn duy trì tùy thời có thể lao ra đi ra ngoài tư thế.

Nàng tựa hồ là đang chờ đợi song phương tới gần cơ hội.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi liều chết đem tốc độ xe nhanh đến hắn có thể nắm trong tay cực hạn, hoàn toàn không cho quái vật đuổi theo cơ hội.

Song phương ở hắc ám đường núi truy đuổi, quái vật chạy như điên khi phát ra nổ vang động tĩnh thanh đinh tai nhức óc.

Lâm Nguyên Phi gắt gao cắn răng, giận dữ hét.

“Angela, tiếp tục nói! Này đầu quái vật có cái gì nhược điểm sao? Nó đuổi theo chúng ta lâu như vậy, là động cơ vĩnh cửu bất thành?”

Ghế sau Angela cuộn mình ở Takagi Saya trong lòng, khẩn trương trừng mắt trước người “Yuki”.

Này âm trầm cười quái dị cô gái, vẫn ngồi ở chỗ kia, vuốt ve hôn mê Yuno, nhưng không có bất luận cái gì dư thừa động tác.

Nhưng mà dù là như thế, gần chính là nhìn đến đối phương kia quỷ dị tươi cười, liền đủ để cho da đầu người run lên không dám đi trêu chọc nàng.

Tựa hồ, trước mắt gì đó là cái gì quỷ dị khủng bố tà ác ác vật, một khi trêu chọc sẽ chết không có chỗ chôn bình thường.

Khẩn trương nhìn chằm chằm này quái dị “Yuki”, Angela lớn tiếng nói.

“Không phải động cơ vĩnh cửu! Này số 1 Pursuer là biến dị sau t virus chế tạo, sở hữu Pursuer đều là lấy nó làm lam đồ chế tạo.”

“Umbrella tưởng chế tạo ra càng nhiều có thể khống, cùng nó giống nhau cường Pursuer. Nhưng là thất bại.”

“Nhưng là sở hữu Pursuer đều có khuyết điểm, người này trên người cũng có.”

“Tuy rằng Pursuer lực lượng rất cường đại, có thể mang theo vũ khí hạng nặng đường dài bôn tập dời đi, nhưng nó bị phát triển đi ra chủ yếu là dùng để nhằm vào rừng cây chiến, chiến đấu trên đường phố, cùng với hoang dã truy tung chiến, càng nhiều cường hóa là cùng truy tung tìm kiếm có liên quan, giống loại này cao tốc truy đuổi chiếc xe hành vi nó không có khả năng duy trì lâu lắm !”

“Đại ca ca, ngươi tiếp tục đi phía trước lái! Không cần bao lâu, người này sẽ thể lực hao hết không thể không dừng lại nghỉ ngơi !”

Chiếm được Angela chỉ điểm sau, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi.

Hắn lại nhìn kính chiếu hậu liếc mắt một cái, nhìn phía sau kia đầu chạy như điên truy đuổi quái vật, cùng với quái vật đầu vai ngồi xổm Ryougi Shiki.

Ánh mắt rất lạnh.

Đúng vậy, Ryougi Shiki rất mạnh.

Hiện tại thậm chí liền ngay cả Kokutou Mikiya đều trở nên như thế cổ quái cường đại.

Mà này hai người hiện tại ở đuổi giết hắn.

Nhưng là thì tính sao?

Nói đến cùng, này hai người tổ hợp cũng bất quá là nhân loại cùng quái vật tổ hợp thôi.

Bọn họ không có ác linh quấn thân năng lực, không giống Sadako cùng Kayako có được chẳng sợ ngươi trốn ra ngoài thiên không đều có thể đuổi giết đi qua thủ đoạn.

Tuy rằng bọn họ thực phiền toái, rất cường đại, chính mình cùng bọn họ ngay mặt chiến đấu thắng dẫn không lớn, nhưng là thì tính sao?

Hắn cũng không phải thân thể nguyên chủ nhân, không cần đuổi giết Ryougi Shiki, hoàn toàn không có lý do cùng Ryougi Shiki ngay mặt chiến đấu.

Đánh không lại? Không thể trêu vào? Thì tính sao? Ta xoay người trốn được cách vách thành thị đi, ngươi còn có thể mờ mịt biển người tìm được ta bất thành?

Thậm chí rời đi Nhật Bản, đi này khác quốc gia quá chính mình cuộc sống, tại đây to như vậy một địa cầu, ta nếu là trốn đi, ngươi Ryougi Shiki lại cường còn có thể đem toàn bộ địa cầu lật hết?

Ta không thể trêu vào ngươi, chẳng lẽ ta còn trốn không nổi ngươi sao?

Gắt gao nhìn chằm chằm phía trước đường núi, lúc này Lâm Nguyên Phi, đã miễn cưỡng tỉnh táo lại.

Vẫn tin cậy khát vọng cứu tinh, cuối cùng thế nhưng biến thành khủng bố sát tinh, này đích thực đảo điên hắn thế giới quan, đích thực đối hắn tạo thành thật lớn đả kích.

Thế cho nên không lâu trước hắn ở đối mặt Ryougi Shiki khi, tiến thoái thất theo, mờ mịt vô thố.

Nếu không phải Yuki đúng lúc viện thủ, lúc này hắn phỏng chừng đã chết ở Ryougi Shiki trong tay.

Nhưng tại đây cái nguy cơ bốn phía trong thế giới giãy dụa sống sót nhiều ngày như vậy, Lâm Nguyên Phi khác có lẽ không học được bao nhiêu, nhưng là tâm trí tôi luyện tuyệt đối so với đời trước cường hãn nhiều lắm.

Thân thể nguyên chủ nhân đi qua trải qua lại như thế nào? Ryougi Shiki thù hận lại như thế nào? Tin cậy khát cầu cứu tinh biến sát tinh lại như thế nào?

Theo Freddy lại bò lại đến, lấy Alaya cảnh trong mơ lừa dối Lâm Nguyên Phi khi, Lâm Nguyên Phi liền hiểu được.

Tại đây cái nguy cơ bốn phía thế giới, bất luận cái gì chống lưng đều dựa vào không được.

Người sống ở trên thế giới, duy nhất có thể dựa vào chỉ có chính mình.

Đem hy vọng ký thác cho hư vô mờ mịt cứu tinh thượng, kia bất quá là người nhu nhược lừa mình dối người thôi.

Ryougi Shiki theo cứu tinh biến thành sát tinh?

A...... Thì tính sao?

Thậm chí có thể nói, chân chính đối Lâm Nguyên Phi đả kích lớn nhất, căn bản không phải Ryougi Shiki biến thành kẻ thù nguyên nhân này.

Mà là Yuki.

Này Lâm Nguyên Phi vẫn tín nhiệm, vẫn bảo hộ, một cái quan tâm, xuyên qua sau mở mắt ra nhìn đến một cô gái, mới là Lâm Nguyên Phi chân chính tâm bệnh.

Nàng lừa gạt, mới là đánh ngã Lâm Nguyên Phi lý trí nguyên nhân trọng yếu.

Về phần cái gọi là Ryougi Shiki, bất quá là một người xa lạ ở hôm nay phía trước chưa bao giờ đã gặp mặt thôi.

Nếu hiện tại biến thành địch nhân, kia cũng bất quá là cùng Freddy, cùng Kayako, cùng Tomie không sai biệt lắm định vị thôi.

Lâm Nguyên Phi đã gặp phải nhiều như vậy quái vật, cho dù lại thêm một cái Ryougi Shiki đuổi giết, thì tính sao?

Lão tử chém Freddy, phong ấn Kayako, chấm dứt một đầu Tomie, bắt cóc thành phố Raccoon thị trưởng, ở hơn một ngàn người tà giáo đồ phá hủy bọn họ tà giáo nghi thức, theo tràn đầy thây ma thành phố Raccoon cứu đi sở hữu bằng hữu muốn cứu.

Một đường đi tới, bị nhiều như vậy khổ, gặp nhiều như vậy tội, ngươi một Ryougi Shiki đã nghĩ dọa ngã ta? Ngươi có hỏi qua này bị ta chém chết giải quyết quái vật ý kiến sao?

Thậm chí lúc này kia phía sau hai người đuổi giết, đã không thể làm cho Lâm Nguyên Phi tâm tình có bất luận cái gì dao động.

Lúc này duy nhất có thể làm cho hắn biểu tình âm trầm nguyên nhân, chỉ có kia ghế sau ngồi cô gái, kia cười đến vô cùng quỷ dị “Yuki”.

Lâm Nguyên Phi trong đầu, không ngừng hồi tưởng một đường đi tới phát sinh chuyện, Yuno trong lúc vô ý lộ ra những lời này, cùng với lúc này này vô cùng quỷ dị khủng bố “Yuki”, cắn chặt khớp hàm.

Yuki, đang giúp hắn.

Đây là hắn có thể khẳng định chuyện.

Yuki vẫn đều đang giúp hắn.

Nhưng là Yuki trên người đến cùng đã xảy ra cái gì a!

Cảm thụ được phía sau kia cô gái trên người tản mác ra âm lãnh tà ác hơi thở, Lâm Nguyên Phi tâm đều chiến. 