 Làm biệt thự cửa bị đẩy ra khi, Shimada Nobunaga nhìn về phía chính mình thư ký tiểu thư, có chút kỳ quái.

“Để làm chi như vậy luống cuống ?”

Này làm việc bình tĩnh lưu loát thư ký tiểu thư, luôn luôn đúng Shimada Nobunaga khẩu vị.

Hắn cơ hồ rất khó nhìn thấy đối như thế hoảng hốt bộ dáng, bởi vậy rất ngạc nhiên, khóe miệng còn tiềm thức gợi lên một ít trêu tức độ cong.

“Tiểu tỷ tỷ ngươi thất tình ?”

Đối với nhà mình này thiếu gia, thư ký tiểu thư có chút tức giận trắng liếc mắt một cái, nói, “Đều khi nào thì Shimada tiên sinh còn có tâm tình nói đùa...... Phi cơ trực thăng đã chuẩn bị tốt, chúng ta chạy nhanh xuất phát đi.”

Nghe thế câu, Shimada Nobunaga sửng sốt một giây, “Phi cơ trực thăng? Xuất phát? Chúng ta đi chỗ nào?”

“Khẩn cấp tránh nạn a!” Thư ký tiểu thư nghiêm túc nói, “Căn cứ Công ty Umbrella thông tri, ở thành phố Raccoon thành nội nội xuất hiện nhiễm trùng nguyên không rõ nguy sơ sinh hóa, hiện tại đã toàn thành phong tỏa, bên ngoài một mảnh hỗn loạn, chúng ta chạy nhanh rút lui khỏi mới được. Chậm, thực khả năng có sinh mệnh nguy hiểm.”

Shimada Nobunaga vội vàng theo trên giường nhảy xuống tới, có chút buồn bực nhu nhu mi tâm.

“Dựa vào cái gì phải Công ty Umbrella đến cho ta biết? Đến cùng ai mới là thành phố Raccoon thị trưởng a!”

Ngoài miệng như vậy toái toái nhớ kỹ, Shimada Nobunaga còn là đi theo thư ký tiểu thư hướng ra phía ngoài đi.

Vừa đi, hắn một bên nói.

“Sự tình thực nghiêm trọng sao? Thế nhưng muốn tới ta đều rút lui khỏi trình độ...... Khó không thành cả thành mọi người bị nhiễm trùng virus biến thành thây ma sao?”

Thư ký tiểu thư không nói gì, mà là vừa đi ở phía trước dẫn đường, một bên thông qua bộ đàm không ngừng an bài cái gì.

Hai người đi ra xa hoa biệt thự, đi tới phía sau sân bay phụ cận.

Phi cơ trực thăng cánh quạt đang ở thong thả chuyển động, chỉ chờ đãi Shimada Nobunaga lên phi cơ liền cất cánh rời đi.

Lúc này, Shimada Nobunaga đột nhiên nghĩ tới một việc.

“Không được! Ta không thể như vậy rời đi!”

Shimada Nobunaga nhìn về phía một bên thư ký tiểu thư, hỏi, “Thân ái nàng hiện tại thế nào ? Còn tại Lâm Nguyên Phi trong nhà sao? Ngươi có hay không phái người đi tiếp nàng?”

Phi cơ trực thăng cánh quạt nhấc lên trong gió mạnh, thư ký tiểu thư lắc lắc đầu.

“Dựa theo Shimada tiên sinh ngài mệnh lệnh, chúng ta không có phân ra người nào đi quấy rầy Tomie tiểu thư. Nàng như cũ ở Lâm Nguyên Phi trong nhà, không có ra ngoài dấu vết, chúng ta cũng không có phái người đi đón nàng.”

Nghe thế câu, Shimada Nobunaga có chút phẫn nộ.

“Cái gì? Ngươi không có phái người đi đón nàng?”

Không nói hai lời, Shimada Nobunaga trực tiếp một bàn tay quăng đi qua, giận dữ hét, “Ngươi tm không biết ta có nhiều coi trọng nàng sao? Thế nhưng còn muốn ta mở miệng hỏi thăm ngươi mới nói...... Nếu ta không mở miệng nhắc tới chuyện này, ngươi là không phải phải chờ tới thân ái nàng chết, ngươi mới nói cho ta biết ngươi đem ta tối âu yếm nữ nhân để tại thành phố Raccoon mặc kệ?”

“Sajyou Ayaka! Có phải hay không ta đưa cho ngươi quyền lực quá lớn, ngươi đã tìm không chuẩn chính ngươi định vị ?”

Shimada Nobunaga phẫn nộ rít gào nói, điên cuồng giẫm tại mặt đất quỳ nữ nhân, nổi giận mắng, “Ngươi này mẫu cẩu không cần quá kiêu ngạo ! Ngươi cho ta biết rõ ràng, chỉ là vì ngươi hữu dụng, làm việc cũng không tệ lắm, ta mới cho ngươi ủy quyền! Mới cho ngươi đi làm việc! Nhưng ta Shimada Nobunaga có thể làm cho ngươi đứng lên, cũng có thể làm cho ngươi ngã xuống!”

“Không có ta, ngươi cái gì cũng không là! Cái gì cũng không là! Cái gì cũng không là ngươi hiểu không?”

Phẫn nộ một cước đá vào thư ký trên mặt, đem cô gái đá bay đi ra ngoài, Shimada Nobunaga phẫn nộ mắng.

“Cho ta chuẩn bị xe! Ta hiện tại sẽ muốn đi người yêu trở về.”

“Lâm Nguyên Phi không thể bảo hộ nàng, ta đến bảo hộ nàng!”

“Lấy ta Shimada gia vinh quang thề, chỉ cần ta Shimada Nobunaga còn sống, liền tuyệt đối sẽ không làm cho lòng ta yêu nữ nhân chịu bất luận cái gì thương tổn!”

“Cho ta bị xe! Ta muốn đi phố Elm!”

Shimada Nobunaga phẫn nộ tiếng gầm gừ, hắn phía sau thư ký tiểu thư yên lặng bò lên, xoa xoa thái dương máu tươi, sau đó dùng bộ đàm đem Shimada Nobunaga mệnh lệnh nhắn dùm đi xuống.

Mười phút sau, Shimada gia đoàn xe ở thành phố Raccoon khu phố lao đi.

Nhìn trước mắt hỗn loạn thành thị, này bốn phía chạy trốn người qua đường, Shimada Nobunaga nhíu mày.

“Đến cùng đã xảy ra cái gì? Đám người kia như thế nào chạy đến nhanh như vậy?”

Nghịch đám người chạy trốn phương hướng, đoàn xe rất nhanh xuyên qua bôn chạy đám người.

Sau đó, ở bọn họ phía trước xuất hiện một đám kỳ quái đội ngũ.

Một đám thong thả di động quỷ dị đám người......

Màu đỏ sậm máu đen, thiếu cánh tay thiếu chân tàn khu, u ám con mắt, dữ tợn biểu tình.

Đám kia thây ma nhìn đến Shimada gia đoàn xe nháy mắt, tất cả đều rống giận vọt lại đây.

Chạy như điên tốc độ, vượt quá mọi người đoán trước.

Đoàn xe phía trước thứ nhất chiếc xe trực tiếp bị thây ma đàn chìm ngập, một chích lại một chích thây ma tay điên cuồng xé rách cửa xe, thật lớn lực đánh vào lượng bị đâm cho thân xe điên cuồng lay động.

Mà càng nhiều thây ma, tắc nhằm phía mặt sau chiếc xe.

“Đi mau! Hướng bên cạnh đi!”

Thư ký tiểu thư quyết định thật nhanh kêu to thanh, đem tài xế theo hoảng sợ trung tỉnh lại.

Chở Shimada Nobunaga màu đen xe hơi lập tức thoát ly đoàn xe, nhanh chóng thay đổi thân xe lao vào bên cạnh một cái ngõ nhỏ bên trong.

Trong kính chiếu hậu, bọn họ có thể nhìn đến đám kia chạy như điên thây ma trực tiếp chìm ngập Shimada gia sở hữu đoàn xe, cũng không biết có mấy chiếc xe chạy thoát đi ra ngoài.

Nhưng là kia bị thây ma đàn vây quanh lên xe hơi tất cả đều bị thi đàn chìm ngập, chỉ có thể rất xa nghe được các bảo tiêu thê lương kêu thảm thiết.

Mà này chạy như điên truy đuổi Shimada Nobunaga này chiếc xe đám thây ma đuổi theo vài bước, liền dần dần mất đi mục tiêu, buông tha cho.

Chống đạn xe hơi, Shimada Nobunaga hoảng sợ nhìn này hết thảy, liên tục thở, bị dọa đến không nhẹ.

“Kháo...... Kháo! Thật đúng là biến thành thây ma ?” Hắn nhìn về phía thư ký tiểu thư, có chút kinh hoảng, “Công ty Umbrella đám kia thằng khốn làm sinh hóa thí nghiệm, chính là đem người biến thành này bộ dáng?”

Thư ký tiểu thư nhìn hắn, trầm mặc mấy giây, sau đó nói, “Shimada tiên sinh, chúng ta thật sự cần phải đi. Hiện tại trong thành thị một mảnh hỗn loạn, vừa rồi như vậy quái vật không biết còn có bao nhiêu, chúng ta phải đuổi ở thế cục không khống chế được phía trước rời đi, không thể lại trì hoãn đi xuống.”

Shimada Nobunaga sửng sốt một giây, “Nhưng là nhà của ta thân ái đâu? Ta thân ái Tomie đâu? Ngươi chẳng lẽ làm cho ta đem nàng vứt bỏ ở trong này? Không có khả năng!”

Shimada Nobunaga giận dữ hét, “Ta cho dù là phải chết, cũng muốn cùng của ta Tomie chết cùng một chỗ! Lái xe! Cho ta theo một con đường khác đi phố Elm! Ta nhất định phải an toàn đem nàng tiếp đi, bằng không ta tuyệt không rời đi!”

Thư ký tiểu thư cúi đầu, nói khẽ, “Nhưng là Shimada tiên sinh, Tomie tiểu thư cùng ngài sự tình, lão gia cùng phu nhân sẽ không duy trì. Muốn ta trực tiếp mang ngài đi, cũng là bọn họ hai vị ý kiến, ngài nếu là mang Tomie tiểu thư trở về, lão gia khẳng định sẽ tức giận.”

“Vậy làm cho hắn giân cái đủ!” Shimada Nobunaga nổi giận mắng, “Tử lão đầu cũng dám hãm hại của ta Tomie...... Tomie nếu có cái không hay xảy ra, ta cùng hắn không để yên!” 