 Tuy nói Lâm Nguyên Phi đã biết Hayashibara-gumi thực low, nhưng là chính mắt nhìn thấy Hayashibara-gumi người quản sự sau, Hayashibara-gumi ở trong lòng hắn địa vị liền càng low.

Đường đường một hắc đạo tổ chức, tốt xấu cũng là một hắc đạo tổ chức, chỉ là vì chết hai giới tổ trưởng, cuối cùng người quản sự thế nhưng chỉ còn lại có một người trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi?

Trong tổ lão gia này đâu? Đều chết sạch sao? Đã nhân tài khan hiếm đến loại này thời kì giáp hạt trình độ sao?

Này Hayashibara-gumi, thật đúng là so với trong tưởng tượng còn muốn càng lao a...... Ôi chao......

Lâm Nguyên Phi nhịn không được thật dài thở dài một tiếng.

Mà Lâm Nguyên Phi thở dài, cũng làm cho Nitta sửng sốt một giây.

“Ách...... Thiếu chủ ngài có cái gì không vui sự tình sao?” Nitta hỏi.

“Không, không có gì, ta thực vui vẻ,” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt Nitta, thở dài một tiếng, vẻ mặt trầm trọng vỗ vỗ bờ vai của hắn, “Hayashibara-gumi tương lai, phải dựa vào các ngươi a.”

Hayashibara-gumi tương lai, đã không có a.

-- trừ phi này Nitta có một nữ nhi thích ăn trứng cá muối.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Nitta phía sau kia tây trang kính râm nam.

Hỏi, “Nitta, ngươi phía sau vị này là......”

Kia kính râm nam tháo xuống kính râm, lộ ra một cái nịnh nọt tươi cười, nói, “Khấu nhĩ cơ oa, thiếu chủ, ngõa tháp tây ngõa Sơn Kê tư.”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, “Người này nói gì đâu? Ta sao hoàn toàn nghe không hiểu đâu?”

Nitta gãi gãi đầu, nói, “Hắn giống như...... Ân, hắn ở cùng thiếu chủ ngài chào hỏi đâu. Hắn nói hắn tên Sơn Kê.”

Sau đó Nitta giải thích nói, “Sơn Kê là ta mới thu tiểu đệ, đến từ Trung Quốc, vừa tới Nhật Bản không bao lâu, Nhật ngữ còn không quen, cho nên nói Nhật ngữ thực cổ quái, thiếu chủ ngài không cần để ý.”

Lâm Nguyên Phi nghe được vẻ mặt mộng bức, “Đến từ Trung Quốc? Tên là Sơn Kê? Ách...... Tên này nghe như thế nào như vậy......”

Lâm Nguyên Phi liếc trước mắt người này một cái, nghĩ nghĩ, mở miệng dùng tiếng phổ thông hỏi.

“Tiểu tử ngươi thích [ người trong giang hồ ] điện ảnh sao?”

Nghe được Lâm Nguyên Phi đột nhiên bắn ra một câu tiếng Trung, kia tên là Sơn Kê tây trang nam cằm đều nhanh rơi xuống đến.

“Thiếu...... Thiếu chủ?!” Sơn Kê vẻ mặt khiếp sợ, “Ngươi biết nói tiếng phổ thông?”

Người này vừa mở miệng, chính là một miệng cảng thức tiếng phổ thông.

Lúc này đây đừng nói Sơn Kê chấn kinh rồi, chung quanh vài bảo tiêu đều nhịn không được nhìn nhiều Lâm Nguyên Phi một cái.

Thoạt nhìn giống như Lâm Nguyên Phi biết nói một môn ngoại ngữ thực rất giỏi dường như...... Được rồi, làm một nông thôn tiểu hắc xã hội lão đại con trai, biết nói một môn ngoại ngữ đích thực thực rất giỏi.

Nitta lại trợn mắt há hốc mồm, “Thiếu...... Thiếu chủ? Ngài biết nói tiếng Trung Quốc?”

“Nga, không có gì, biết một chút,” Lâm Nguyên Phi thuận miệng lừa gạt, sau đó nhìn về phía này tên là Sơn Kê tên, “Tiểu tử, ngươi còn không có trả lời ta vấn đề đâu.”

Lần này hỏi còn là tiếng phổ thông.

Sơn Kê tắc nghĩ nghĩ, vẻ mặt mờ mịt, “Cái gì kêu người trong giang hồ điện ảnh a...... Thiếu chủ, ngài nói là cái gì điện ảnh a? Giảng Hong Kong xã hội đen ? [ Vô Gian đạo ]? Còn là [ anh hùng bản sắc ] a?”

Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co...... Chẳng lẽ thế giới này không có [ người trong giang hồ ] dẫy điện ảnh?

Nhìn trước mắt Sơn Kê, Lâm Nguyên Phi tự hỏi hai giây, hỏi, “Vậy ngươi biết Trần Hạo Nam sao?”

Sơn Kê nhất thời quá sợ hãi, “Ngọa tào! Thiếu chủ ngươi nghe nói qua Nam ca? Nam ca nguyên lai như vậy nổi danh sao? Người Nhật Bản đều nhận thức hắn?” 

“............” Này đặc sao thật đúng là người trong giang hồ Sơn Kê a.

Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì.

Hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi, “Ngươi một người Trung Quốc chạy đến Nhật Bản tới làm cái gì? Ở Trung Quốc hỗn không nổi nữa sao?”

Đối này, Sơn Kê thật dài thở dài, vẻ mặt đen đủi biểu tình.

Thoạt nhìn, ở dị quốc tha hương nghe được một người dùng lưu loát tiếng phổ thông cùng hắn nói chuyện phiếm...... Cho dù là người Nhật Bản, hắn đều nhịn không được có chút sầu não.

Hơn nữa Lâm Nguyên Phi thiếu chủ thân phận, hắn cũng không có bất luận cái gì giấu diếm nói thật.

“Ta trước kia là ở Hong Kong Hồng Hưng hỗn, khi đó ta cùng Hạo Nam, bao bì bọn họ một đống bằng hữu đi theo chúng ta lão đại đại b ca hỗn.”

“Nhưng là sau lại Tịnh Khôn làm long đầu, còn hại chết đại b ca. Ta cùng A Nam chúng ta một đám người muốn vì đại b ca báo thù, lại thất bại, Nam ca bọn họ đều chết, liền chỉ ta một người chạy trốn tới Nhật Bản, là Nitta đại ca thu lưu ta ta mới sống sót, cho nên ta liền gia nhập Hayashibara-gumi.”

Sơn Kê thực ngắn gọn nói một chút chính mình trải qua.

Lâm Nguyên Phi nghe được thẳng mắt trợn trắng...... Thế giới này thật đúng là đủ loạn a.

Bất quá tính, vài cổ hoặc tử mà thôi, đã làm không biết bọn họ tốt lắm.

“Đi đi, của ngươi trải qua ta biết, nếu đến đây Hayashibara-gumi, vậy là tốt rồi làm đi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bình tĩnh vỗ vỗ Sơn Kê bả vai, nói, “Về sau Hayashibara-gumi phải dựa vào các ngươi.”

Sơn Kê sửng sốt một giây -- lời này vừa rồi giống như nghe qua một lần ? Thiếu chủ ngươi cổ vũ người lời nói liền như vậy một câu? Ngươi là máy phát lại sao?

Bất quá Lâm Nguyên Phi đã nhìn về phía một bên Nitta, nói, “Chúng ta hiện tại có thể đi rồi sao? Ta còn có một số việc cũng muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi có biết, ta mất trí nhớ.”

Nitta liên tục gật đầu, “Tốt thiếu chủ, chúng ta cái này hồi...... Ách......”

Nitta vừa tiềm thức gật đầu, liền ý thức được cái gì, có chút bất an xem xét bên trong liếc mắt một cái, nói, “Nhưng là thiếu chủ, Thủ tướng đại nhân không phải ở trong này sao? Xuất phát từ lễ phép, chúng ta hẳn là hướng hắn lão nhân gia chào hỏi đi?”

Lâm Nguyên Phi thiết một tiếng, “Cái gì kêu Thủ tướng đại nhân? Đều 3002 năm, còn đại nhân...... Ngươi còn sống ở Edo thời đại sao? Phiền toái ngươi đem sống lưng thẳng thắn, cách mạng tiên liệt phao đầu sái nhiệt huyết đổi lấy tân thế giới không phải làm cho ngươi...... Nga, đã quên, Nhật Bản không có cách mạng tiên liệt.”

Liếc vẻ mặt mộng bức Nitta một cái, Lâm Nguyên Phi nói, “Tính, ngươi muốn kêu đại nhân đã kêu đi. Bất quá ngươi cảm thấy Thủ tướng bận rộn như vậy đại nhân vật, có rảnh đi gặp ngươi loại này nông thôn tiểu hắc xã hội sao?”

Nitta sửng sốt một giây, nhất thời uể oải cúi đầu, “Thiếu chủ nói đúng......”

Sau đó người này nhìn nhìn bốn phía, sau đó thực cung kính tiến đến trong đó một gã bảo tiêu trước mặt nói, “Vị tiên sinh này, có không thỉnh ngài chuyển cáo một chút Thủ tướng đại nhân, chúng ta phải đi về.”

Lâm Nguyên Phi tắc liếc người này khúm núm chó săn bộ dáng, xem thường.

Tính, này Hayashibara-gumi là thật...... Bức cách toàn không, low xuyên địa tâm a.

Bất quá hắn Hayashibara-gumi lại low, cùng ta lãnh khốc vô tình xuyên việt giả lại có cái gì quan hệ đâu?

Cùng Nitta hoàn toàn tương phản kiên cường ngạo mạn, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đứng lên, nói.

“Được rồi, không sai biệt lắm được, chúng ta cần phải đi.”

Lâm Nguyên Phi đối với Nitta nói, “Trực tiếp trở về là đến nơi, còn hỏi cái gì...... Nitta, ngươi là ba tuổi tiểu hài tử sao? Ra ngoài đều phải hỏi một chút lão sư cũng không thể được?”

Lâm Nguyên Phi kiêu ngạo khí diễm, nháy mắt làm cho người cả tầng trệt ghé mắt.

Những người đó khinh thường ánh mắt đều ở lóe ra cùng cái ý tưởng -- không phải ỷ vào Thủ tướng là ngươi bá phụ sao? Kiêu ngạo cái gì đâu! Ngươi này nhị thế tổ! 