 Đứng ở trên hắc ám đường cái, nhìn trước mắt này hoành thất thụ bát nằm một đất thi thể, Lâm Nguyên Phi lông mi cuồng run.

Cho dù là hắn loại này không sợ trời không sợ đất mãng phu, sống chết trước mắt ngay cả ác quỷ đều dám cắn hai cái, nhưng hiện tại nhìn đến này bảy cụ ngang dọc thi thể, Lâm Nguyên Phi đã có chút túng.

Không có biện pháp, kia chính mắt gặp qua một lần hoàn toàn thể hắc ám hóa thân cho hắn tâm lý bóng ma quá lớn.

Một đầu hắn đều cảm thấy có chút khó giải quyết, hiện tại bảy thi thể ở trong này, ít nhất ý nghĩa bảy đầu ác niệm hóa thân...... Sách...... Yuno thật đúng là thích cấp chính mình tìm kích thích a.

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu nhìn nhìn thiên không.

Lúc này Silent Hill thiên không đã kề bên hắc ám.

Tuy rằng sương mù đã biến mất, nhưng là hắc ám cơ hồ bao phủ toàn bộ thế giới, mười mét ngoài đã tối đen một mảnh, rốt cuộc thấy không rõ bất luận cái gì này nọ.

Thực hiển nhiên, lý thế giới sắp hoàn toàn buông xuống.

Ngay cả lúc này đây lý thế giới buông xuống tốc độ rất chậm, nhưng nó như trước muốn buông xuống.

Mà đợi cho lý thế giới hoàn toàn buông xuống sau, này bảy thi thể chỗ dưới đất sẽ bò ra cái gì vậy, vài thứ kia lại sẽ làm gì, Lâm Nguyên Phi đã rất rõ ràng.

Nếu không bên người không có súng phun lửa, hắn thật muốn một ngọn lửa đem này đó thi thể toàn thiêu, xem này ác niệm hóa thân bò đi ra còn có thể ăn cái gì.

Bất quá tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi trước mắt sáng ngời, đột nhiên nghĩ đến một cái chủ ý.

Cầm ở Busujima Saeko tay, ở Busujima Saeko kinh ngạc trong ánh mắt, Lâm Nguyên Phi kéo này xinh đẹp ngự tỷ trốn vào một bên âm u trong góc.

Ở bọn họ nơi này, ít khả năng sẽ bị khu phố gì đó phát hiện, nhưng là bọn họ lại có thể quan sát vài thứ kia hướng đi.

Huống chi Lâm Nguyên Phi không phải giết kia vài thứ kẻ thù, cho dù ác niệm hóa thân bò đi ra, cũng sẽ không đuổi giết Lâm Nguyên Phi, mà là trước đuổi giết Yuno mới đúng.

Lâm Nguyên Phi kế hoạch, chính là này.

Nếu này đó ác niệm hóa thân bò đi ra sau sẽ trước đuổi giết kẻ thù, như vậy hắn chỉ cần đi theo này đó ác niệm hóa thân mông mặt sau, chẳng phải là có thể tìm được Yuno ?

Quả thực hoàn mỹ!

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, này đàn ác niệm hóa thân quả thực chính là trên trời phái tới cho hắn chỉ đường đèn sáng.

Hơn nữa Yuno hiện tại khẳng định ở đi tìm Alessa trên đường, hơn nữa phía trước Pyramid Head hành hạ đến chết ác niệm hóa thân hình ảnh cho thấy, này đó ác niệm hóa thân không thế nào chịu Alessa thích, song phương trong lúc đó thậm chí có thể có địch ý.

Nếu Yuno đem này đó ác niệm hóa thân dẫn tới Alessa sào huyệt, Alessa tuyệt đối muốn đau đầu.

Hơn nữa hiện tại Alessa trạng thái vô cùng suy yếu, Lâm Nguyên Phi nếu lại cầm Kikyousen Fuyutsuki vọt vào đi...... Ôi chao nha diệu a! Diệu a này kế sách.

Quả thực diệu không được.

Lâm Nguyên Phi quả thực cấp Yuno quỳ.

Nữ nhân này, không hổ là bệnh kiều nữ chiêu bài, lòng dạ độc ác, ác độc vô tình, càng cao chỉ số thông minh, thấy rõ lực ex, các phương diện tính kế xuống dưới, chính là một cái Alessa quả thực không phải đồ ăn.

Lâm Nguyên Phi thậm chí hoài nghi này đó nguyên trụ dân chính là Yuno cố ý đưa tới giết chết, tốt dẫn bọn họ ác niệm hóa thân đuổi giết nàng, sau đó nàng sẽ đem này đó ác niệm hóa thân dẫn tới Alessa ổ làm rối.

Hơn nữa Yuno trong tay bắt được Alessa lão mẹ Dahlia, có này con tin, Alessa hẳn là sẽ không an bài quái vật giết nàng, Yuno có thể thực nhẹ nhàng lướt qua bên ngoài này quái vật, trực tiếp nhìn thấy Alessa. So với Lâm Nguyên Phi chính mình kế hoạch một đường vô song xoát quái đi vào gặp Alessa không biết thoải mái an toàn bao nhiêu lần.

Dựa vào! Đây là liên hoàn kế a!

Đứng ở góc tường chỗ tối, Lâm Nguyên Phi hồi tưởng Yuno này một đường bố cục, quả thực da đầu run lên.

Khủng bố...... Này đặc sao thật sự khủng bố......

Này Yuno tiến vào Silent Hill sau không lộ núi sông, vẫn khiêm tốn trốn tránh làm chính mình sự tình, thoạt nhìn hoàn toàn không có bất luận cái gì tồn tại cảm, nhưng làm việc hiện tại thoạt nhìn một cái so với một cái ác độc a.

Lâm Nguyên Phi thậm chí hoài nghi nếu không hắn cùng Alessa giao phong đem Alessa làm thực suy yếu, cho Yuno có dịp thừa cơ. Này cái gì đều làm được đi ra bệnh kiều nữ vì gia tăng kế hoạch thành công khả năng tính, sẽ đi giáo đường giết người.

Dù sao nơi nào người sống một đống lớn, nếu toàn làm thịt, sẽ đem kia mấy chục đầu ác niệm hóa thân dẫn tới Alessa sào huyệt......

Oa dựa vào! Không thể tưởng không thể tưởng, này đặc sao càng nghĩ càng dọa người.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, Yuno thật là một nữ kẻ điên.

Mà còn là một nữ kẻ điên cao chỉ số thông minh, tàn nhẫn vô tình.

Khá tốt phía trước các lộ oán linh thay nhau ra trận ép buộc bọn họ, hoàn toàn không cho bọn họ cơ hội thở dốc.

Bằng không liền lấy Yuno đối Lâm Nguyên Phi chán ghét cùng địch ý đến xem, nếu cấp Yuno tính kế thời gian, phỏng chừng Lâm Nguyên Phi hiện tại đã lạnh lạnh đi......

Mà ngay tại Lâm Nguyên Phi phỏng đoán Yuno kế hoạch đồng thời, toàn bộ Silent Hill đã hoàn toàn cắt đến lý thế giới.

Tối đen oi bức thế giới, tại kia rỉ sắt lưới sắt mặt sau sáng lên nhiều điểm màu đỏ sậm ánh lửa. Tựa hồ là sâu trong địa ngục độc hỏa ở sôi trào, cấp này không có bất luận cái gì nguồn sáng thế giới mang đến một chút hào quang.

Phía trước ngang dọc nằm một đống thi thể khu phố thượng, không biết khi nào theo lòng đất bò ra một đống quái vật.

Này tạo hình cổ quái dữ tợn, cả người tản ra ác độc hơi thở xấu xí quái vật bò đi ra sau, ào ào lao về phía chính mình thi thể, bắt đầu ăn cơm.

Một trận nhấm nuốt ăn cơm thanh âm, trong bóng đêm vang lên, nghe được đầu người da run lên.

Lâm Nguyên Phi tắc cầm lấy Busujima Saeko tay, hai người khẩn trương tránh ở hắc ám góc, vừa động cũng không dám động.

Cách đó không xa chính là bảy đầu ác niệm hóa thân, bọn họ căn bản không dám dễ dàng trêu chọc đối phương.

Bất quá cũng may này ác niệm hóa thân tựa hồ cũng không có phát hiện bọn họ.

Ở ào ào ăn cơm xong sau, này thất đầu tạo hình quái dị quái vật tất cả đều rống giận, lẫn nhau rít gào, tựa hồ là đang thị uy.

Trên đường không khí, có vẻ có chút vô cùng lo lắng.

Thoạt nhìn, bảy đầu quái dị hồ tùy thời đều khả năng trước đánh lên.

Nhưng là bọn họ rít gào giằng co trong chốc lát, thực hiển nhiên đều đều tự ý thức được địch nhân khủng bố cùng cường đại, hiểu được đối phương không phải dễ dàng có thể giải quyết tạp binh.

Cuối cùng, sở hữu quái vật tất cả đều rít gào, hướng về cùng cái phương hướng phóng đi.

Thực hiển nhiên, tương đối cho bên người uy hiếp, còn là báo thù càng hấp dẫn này đó xấu xí quái vật.

Mà Lâm Nguyên Phi nhìn này quái vật biến mất phương hướng, trực tiếp khiêng lên Busujima Saeko đuổi theo.

Dù sao Busujima Saeko bôn chạy tốc độ còn là chậm điểm, hiện tại này đàn quái vật, tuyệt đối không thể truy ném!

Đi theo chúng nó, có thể tìm được Yuno, có thể tìm được Alessa sào huyệt.

Thậm chí ngay cả ven đường quái vật, đều có này đó quái vật đi chém giết.

Alessa sẽ không tha này đó xấu xí quái vật xông vào của nàng sâu trong sào huyệt.

Này đàn quái vật hướng tới Alessa sào huyệt xung phong, có thể nói là giúp Lâm Nguyên Phi mở đường chó săn.

Tuy rằng này chẳng phải là Lâm Nguyên Phi có khả năng khống chế.

Nhưng là đi theo chúng nó phía sau, lại không thể nghi ngờ có thể giảm bớt Lâm Nguyên Phi áp lực!

Tác giả nhắn lại:

ps:2400 vé tháng thêm canh 