 Sương mù màu trắng trên bầu trời, vĩnh không ngừng tro tàn chi tuyết nay đã biến mất.

Thậm chí liền ngay cả kia sương mù bao phủ thế giới đều ở chậm rãi thối lui.

Lâm Nguyên Phi đứng ở cửa giáo đường, ngửa đầu nhìn dần dần tán đi sương mù trắng bệch thiên không, trầm mặc, thở dài.

Silent Hill trung tâm Alessa đã tử vong, từ nay về sau, trên thế giới này không hề tồn tại Alessa.

Mà ở hắn khép lại giáo đường cửa kia trong nháy mắt, hắn rõ ràng thấy được kia tà linh mỉm cười đứng ở một đất thi thể, mỉm cười hướng hắn cáo biệt.

Đối với này tà linh, Lâm Nguyên Phi vẫn không biết nói tên của hắn, cùng với lai lịch.

Nhưng là ở hết thảy bụi bậm rơi xuống sau, nó thu hoạch nó nên được kia một phần -- thỏa mãn, cùng với báo thù.

Lâm Nguyên Phi rất khó lý giải loại này tà linh ác ma tâm lý, ở Silent Hill như vậy địa phương chờ đợi hai mươi năm thời gian, chỉ vì thu gặt linh hồn phàm nhân nó búng tay có thể diệt sát một đám.

Như vậy hành vi, rất thú vị sao?

Nhưng vô luận đối phương là thế nào sung sướng phạm, kỳ thật đều cùng Lâm Nguyên Phi không có quá lớn quan hệ.

Ở Lâm Nguyên Phi cắn nuốt Alessa thời điểm, tà linh cũng không có quấy nhiễu, thậm chí có thể nói như vậy cục diện là tà linh trợ giúp hình thành.

Lâm Nguyên Phi không thể do thám biết đến tà linh là ôm loại nào tâm lý đi trợ giúp hắn, nhưng hắn có thể khẳng định, kia tuyệt đối không phải bởi vì Yuki là nữ nhi của nàng cho nên mềm lòng.

Về phần Yuki......

Khép lại giáo đường sau cửa, nhìn này bắt đầu xuất hiện cái khe, không cần bao lâu đại khái sẽ sụp đổ giáo đường, Lâm Nguyên Phi thật dài thở ra.

Hắn xoay người nhìn về phía phía sau Yuki.

Ở nơi nào, giáo đường bậc thang dưới, Yuki ôm khiếp sinh sinh Angela nhìn hắn.

Dịu dàng cô gái, như nhau lúc trước đáng yêu nhu thuận, tựa hồ này hết thảy trải qua đều không có cấp nàng mang đến bất luận cái gì tâm lý bóng ma...... Mặc dù ở Lâm Nguyên Phi cứu của nàng thời điểm, nàng khóc lớn một chút.

Nhưng nay lại khôi phục bình thường tươi cười, cái loại này có chút ngốc hồ hồ, ngại ngùng tươi cười.

Nhìn đến này tươi cười nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trong lòng kia căn căng chặt huyền đột nhiên thả lỏng.

Dọc theo đường đi sở hữu oán khí cùng mỏi mệt, tựa hồ đều biến mất không thấy bình thường.

Gần chính là nhìn đến như vậy ngốc hồ hồ tươi cười, Lâm Nguyên Phi liền cảm thấy chính mình làm hết thảy đều đáng giá.

Hắn đứng ở giáo đường cửa chính, trên bậc thang, Yuki đứng ở dưới bậc thang.

Hai người cứ như vậy đối diện, Lâm Nguyên Phi nhếch miệng cười cười.

“Đi thôi, chúng ta về nhà.”

Lâm Nguyên Phi ngữ khí, thực thả lỏng.

Theo Alessa tử vong, Silent Hill hết thảy đã tiến vào chung kết kết thúc.

Không bao lâu, này hoàn toàn khung ở Alessa ác mộng giả dối thế giới sẽ hoàn toàn sụp đổ, Lâm Nguyên Phi bọn họ trước mắt này bỏ hoang trấn nhỏ sẽ hoàn toàn biến mất ở thế giới thượng.

Làm hết thảy bụi bậm rơi xuống sau, trên thế giới duy nhất tồn tại Silent Hill, liền chỉ có sự thật thế giới kia hoang vu bỏ hoang trấn nhỏ.

Về phần này trắng xoá sương mù mênh mông biểu thế giới, đến từ chính càng sâu trình tự trong bóng tối thế giới, đều đem hoàn toàn biến mất, không còn nữa tồn tại.

Nào đó trình độ đi lên nói, Lâm Nguyên Phi coi như là tiêu trừ một phương dị thường.

Nhưng là đối với Lâm Nguyên Phi mà nói, lớn nhất thu hoạch là cứu vớt Yuki.

Không có Silent Hill cùng Alessa kêu gọi, sau này Yuki đem sẽ không cần lo lắng cho mình trở lại này khủng bố địa phương nghênh đón chính mình kia đáng sợ số mệnh.

Nàng có thể càng thoải mái, càng khoái trá đi hưởng thụ thuộc loại chính mình cuộc sống, giống như là sở hữu Nhật Bản trung học nữ sinh giống nhau, có chính mình thanh xuân thời gian.

Mà Lâm Nguyên Phi mà nói, ở trong này học xong phi thiên ngự kiếm lưu song long thiểm, cùng với tối cường áo nghĩa thiên tường long thiểm.

Tuy rằng cắn nuốt Alessa tà ác sau đối hắn thân thể phụ tải rất lớn, thậm chí có thể nói là cạn kiệt sinh mệnh.

Nhưng Lâm Nguyên Phi xuyên qua trước vốn cũng đã là người gần ba mươi tuổi, nay cạn kiệt khối này thân thể sinh mệnh, cũng bất quá là về tới trước xuyên qua tiêu chuẩn mà thôi.

Đối với hắn bản thân mà nói, cũng không có tổn thất quá lớn...... Ít nhất hắn là như vậy cảm thấy.

Dù sao tại đây cái thời đại người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị, người giàu có có thể khắc kim quá bản, người nghèo một cái hắn một không Cheat Engine, hai không đùi ngón tay vàng, muốn sống cũng chỉ có thể dựa vào khắc mệnh.

Nay có thể toàn thân trở ra, còn cứu ra sở hữu người tưởng cứu, hắn cảm thấy thực vui vẻ.

Đi ở sương mù dần dần tán đi biểu thế giới đầu đường, Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn bốn phía, thở dài.

Busujima Saeko đã mang theo trọng thương Yuno rời đi.

Các nàng đi trước kia chiếc ngừng ở đến khi ven đường xe jeep, bởi vì bên trong xe kỳ thật có một lớn hơn nữa gia đình hòm thuốc, Busujima Saeko muốn dẫn hôn mê Yuno nhanh tiến hành khẩn cấp cứu giúp.

Tà linh cùng Alessa tuy rằng không có giết chết Yuno, nhưng là Yuno thương như trước rất nặng, như trước là cái loại này không cẩn thận xử lý thực dễ dàng sẽ lưu lại một cuộc đời bệnh căn trình độ.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc đến giáo đường “Tiếp” Yuki, thuận tiện chém vài tà giáo đồ.

Ở Alessa tử vong sau, Silent Hill lực lượng hỏng mất, ở trong này giết người đã sẽ không xuất hiện ác niệm hóa thân.

Chỉ dựa vào đám kia suy nhược tà giáo đồ, không có khả năng là Lâm Nguyên Phi đối thủ.

Này tên trừ bỏ bắn Lâm Nguyên Phi một thân máu ở ngoài, hoàn toàn không có đối Lâm Nguyên Phi tạo thành bất luận cái gì thương tổn.

Mà làm Lâm Nguyên Phi bọn họ đi đến Silent Hill trung đoạn khi, biểu thế giới đã hỏng mất một nửa.

Trắng xoá, mênh mông sương mù hoàn toàn tán đi, khu phố rất nhiều phòng ốc bắt đầu sụp đổ, Lâm Nguyên Phi thậm chí nghe được cách đó không xa tiếng nước.

Làm hắn cùng Yuki cùng nhau đi đến bên nước khi, mới phát hiện ba người đã bất tri bất giác bước đi ra hư ảo biểu thế giới.

Xuất hiện ở bọn họ trước người, là một thật lớn hồ nước.

Buổi chiều ánh nắng dưới, mặt hồ gợn sóng lân lân, nơi xa thanh sơn xanh biếc, trong rừng cây chim tước kêu to, nhất phái thế ngoại đào nguyên tuyệt vời cảnh tượng.

Về phần bọn họ phía sau đến phương hướng, đã nhìn không tới kia dần dần hỏng mất giả dối thế giới.

Ở bọn họ phía sau, là một cái hoang vu bỏ hoang cũ nát thành trấn, trước mắt vết thương y hi có thể thấy được năm đó phồn hoa.

Nhưng là nay ở nơi nào, trong phế tích leo đầy các loại lục sắc dây thường xuân cùng rêu xanh, có vẻ xanh um tươi tốt, cùng chung quanh thanh sơn hòa hợp nhất thể.

Bọn họ đã rời đi biểu thế giới, về tới sự thật thế giới bên trong.

Thấy như vậy một màn, Yuki kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

“Nguyên lai chân chính Silent Hill là này bộ dáng sao......”

Thực hiển nhiên, này đến từ Silent Hill cô gái đi qua hơn mười năm, chưa bao giờ dám tới gần này thành phố Raccoon quanh thân bỏ hoang trấn nhỏ.

Dù sao coi nàng thân phận mà nói, chạy đến xa còn không kịp, ai dám tùy tiện tới gần có Alessa tồn tại Silent Hill a......

Mà Lâm Nguyên Phi tắc nhìn chính mình một thân máu, thở dài.

“Nên tắm rửa một cái.”

Nói xong, hắn bỏ qua trên lưng ba lô, trực tiếp nhảy vào trước người gơn sóng lân lân hồ nước, nhấc lên vô số bọt nước.

Hồ bên bờ, truyền đến Yuki kinh hô.

“Lâm Nguyên quân!”

Tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi theo mặt nước toát ra một cái đầu.

Dưới ánh mặt trời, hắn tươi cười tựa hồ cùng ba quang lân lân mặt nước hòa hợp nhất thể.

“Thế nào Yuki, muốn hay không xuống dưới cùng nhau tắm a?” 