 Tại trong bếp, thân là thánh đường giáo hội thành viên Kotomine Shirou vẻ mặt bình tĩnh nói xong muốn lên tôn giáo tòa án lời nói.

Lâm Nguyên Phi nghe được vẻ mặt không nói gì.

“Ngươi nha thật đúng là cái gì đều dám nói a......”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nói, “Ngươi nói loại này nói, không sợ bị thánh đường giáo hội các đại lão treo cổ sao?”

Kotomine Shirou vẻ mặt tươi cười, “Bọn họ lại không ở nơi này, như thế nào biết ta nói loại này nói đâu? Dù sao mọi người hiểu lòng không tuyên được, Lâm Nguyên tiên sinh ngươi cũng đừng rất nghiêm túc, nếu đánh xong Yamamura Sadako, là tốt rồi hưởng thụ kế tiếp nhàn nhã nhân sinh tốt lắm.”

“Để làm chi cấp cho chính mình tự tìm phiền phức đâu? Ngươi nói là đi?” Kotomine Shirou như thế nói.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc thực không nói gì.

“Ta cũng tưởng hưởng thụ nhàn nhã nhân sinh a...... Nhưng đáng tiếc, có chút người không nghĩ làm cho ta quá yên tĩnh ngày, ta cũng không có biện pháp,” Lâm Nguyên Phi nhún vai, thực bất đắc dĩ nói.

Kotomine Shirou tắt lửa, bắt đầu thịnh cơm.

Sau đó một bên tò mò hỏi, “Ai không làm cho Lâm Nguyên tiên sinh quá có nhàn nhã nhân sinh a? Lá gan lớn như vậy, không sợ bị thiên tường long thiểm sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn Kotomine Shirou xúc cơm động tác, lắc lắc đầu, “Xa không nói, đã nói gần đi. Kia tên Gasai Yuno nữ kẻ điên ngươi còn nhớ rõ đi? Nàng chính là ta hiện tại tối đau đầu một cái phiền toái.”

Nghe được Lâm Nguyên Phi những lời này, Kotomine Shirou nở nụ cười.

“Nói như vậy Yuki tiểu thư muội muội, Lâm Nguyên tiên sinh thoạt nhìn là không nghĩ gia đình hòa thuận a.”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Nói nàng là nữ kẻ điên đều là khách khí. Ngươi có biết tên kia sau làm cái gì sao? Nàng thế nhưng tưởng đem chính mình tỷ tỷ mật thất giam cầm, giam giữ lại, quả thực bệnh thần kinh.”

Kotomine Shirou nhún vai, chỉ chỉ trên bàn đã xúc tốt bốn đĩa cơm chiên trứng.

Sau đó, hắn cùng Lâm Nguyên Phi một người bưng hai đĩa đi ra ngoài, đặt ở trên bàn cơm.

Sau, Kotomine Shirou lại đi đánh bốn bát canh miso, thế này mới ngồi xuống.

Một người một đĩa cơm chiên trứng, một chén canh miso, đây là Kotomine Shirou nhà bọn họ cơm trưa.

Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra thực bình tĩnh, không có tỏ vẻ bất luận cái gì ý kiến.

Nhưng thật ra luôn luôn tại xem truyện tranh Caren ngẩng đầu lên, oán giận nói, “Shirou, hôm nay quá chậm đi? Ta đều phải chết đói.”

Kotomine Shirou thở dài một tiếng, nói, “Ai kêu chúng ta hôm nay có khách nhân đâu?”

Kia biểu tình, đối Lâm Nguyên Phi này hai tên ăn trắng ghét bỏ vừa xem hiểu ngay.

Nói xong, Kotomine Shirou lắc lắc đầu, “Không nói, ăn cơm ăn cơm.”

Lâm Nguyên Phi tắc một bên không chút khách khí ăn chính mình kia một phần cơm rang, một bên nói, “Tiếp tục lời nói mới rồi đề, hiện tại Yuki đã theo nàng muội muội nơi nào trốn ra. Nhưng là Yuno kia nữ thần kinh cùng quả bom không hẹn giờ dường như, quỷ biết gì thời điểm nổ mạnh.”

“Người lại tìm không thấy, tìm được rồi cũng không biết động xử lý. Đau đầu a.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nói, “Giết không tốt, nhưng là không giết lại là một đại phiền toái đại tai họa ngầm. Huống chi hiện tại ngay cả nàng ở đâu nhi cũng không biết, quỷ biết nàng gì thời điểm liền nhảy ra âm ta một đợt, loại này bị tính kế cảm giác siêu buồn nôn a.”

“Cho nên ta hiện tại phi thường phiền, cảm giác ngồi ở bom hẹn giờ dường như. Cho dù muốn hưởng thụ nhàn nhã cuộc sống, cũng định không được tâm đến a.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, Kotomine Shirou thế này mới ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

Đem miệng cơm toàn bộ nuốt xuống về phía sau, Kotomine Shirou chậm rì rì uống hớp canh miso, sau đó mới nói.

“Lâm Nguyên tiên sinh này lo lắng thật đúng là...... Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường đâu.”

Nói xong, Kotomine Shirou nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, hỏi, “Lâm Nguyên tiên sinh cảm thấy lấy Gasai Yuno tiểu thư thực lực, nàng đánh thắng được ngươi sao?”

“Ách...... Này...... Đại khái đánh không lại đi?” Lâm Nguyên Phi như vậy phán đoán.

Dù sao Lâm Nguyên Phi lúc trước không có học được phi thiên ngự kiếm lưu khi, Yuno đừng nói giết hắn, ngay cả hắn muốn chạy đều ngăn không được.

Hiện tại Lâm Nguyên Phi học xong phi thiên ngự kiếm lưu toàn bộ kiếm pháp, thực lực cùng thân thể nguyên chủ nhân đứng ở cùng trục hoành.

Mà thân thể nguyên chủ nhân là một cái hành hung anh linh, tay xé servant thực lực, Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình hẳn là sẽ không nhược nhiều lắm.

Chính là một cái Gasai Yuno, nếu chính diện giao phong mà nói, Lâm Nguyên Phi chưa phát hiện chính mình thất bại.

Vì thế, Kotomine Shirou gật gật đầu.

“Lâm Nguyên tiên sinh đều hiểu được điểm này, chẳng lẽ vị kia Yuno tiểu thư không rõ sao?”

Kotomine Shirou nói xong, lại hỏi một vấn đề, “Như vậy Lâm Nguyên tiên sinh, ta hỏi lại ngươi. Ngươi cảm thấy đối với vị kia Yuno tiểu thư mà nói, chuyện trọng yếu nhất là cái gì đâu? Là đoạt lại tỷ tỷ yêu đâu? Còn là giết chết Lâm Nguyên tiên sinh ngươi a?”

“Ngô...... Này...... Hẳn là đoạt lại nàng yêu tỷ tỷ đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Nàng sở dĩ muốn giết ta, cũng chỉ là bởi vì ta tồn tại ảnh hưởng nàng cùng Yuki cuộc sống. Nàng sợ ta cướp đi tỷ tỷ của nàng, cho nên theo căn nguyên đi lên nói, khẳng định là tỷ tỷ đối nàng quan trọng hơn.”

Kotomine Shirou lại gật đầu, “Đúng vậy, vị kia Gasai Yuno tiểu thư tối hy vọng, là đoạt lại tỷ tỷ yêu. Này cũng là nguyên nhân nàng muốn giam cầm tỷ tỷ, bởi vì của nàng sở hữu hành vi, đều chỉ vì đạt thành một cái mục đích, chính là làm cho tỷ tỷ lần nữa trở lại bên người nàng.”

“Cho nên nàng mới có thể đột nhiên làm khó dễ, mạnh mẽ cùng Lâm Nguyên tiên sinh ngươi nháo phiên, như vậy có thể lớn nhất hạn độ phá hư Lâm Nguyên tiên sinh cùng Yuki tiểu thư trong lúc đó quan hệ.”

“Nay tình huống phát triển trở thành như vậy, Yuno tiểu thư khẳng định cũng hiểu được chính mình không phải Lâm Nguyên tiên sinh đối thủ. Nàng vì cái gì phải muốn đến ám toán Lâm Nguyên tiên sinh ngươi đâu? Đối với nàng mà nói, ám toán đánh lén Lâm Nguyên tiên sinh, cùng Lâm Nguyên tiên sinh chiến đấu chém giết, mặc kệ thắng thua, đều là sự tình phiêu lưu xa xa cao hơn đi?”

“Nếu Lâm Nguyên tiên sinh suy nhược vô lực, thực lực nhỏ yếu, như vậy Yuno tiểu thư khẳng định không ngại thuận tay đem ngươi giết chết.”

“Nhưng là ở Lâm Nguyên tiên sinh thực lực như vậy mạnh tình huống, Yuno tiểu thư vì cái gì muốn cùng ngươi sinh tử đấu đâu? Vạn nhất nàng chết, hoặc là bị thương qua, cho dù nàng thắng, lại như thế nào đi bảo hộ chính mình chân ái tỷ tỷ đâu?”

“Càng đừng nói nàng vạn nhất nếu bị thua, liền hoàn toàn mất đi hết thảy. Yuno tiểu thư sẽ ngu như vậy, phải muốn cùng Lâm Nguyên tiên sinh ngươi dây dưa đến cùng sao?”

Kotomine Shirou mỉm cười nói, “Lâm Nguyên tiên sinh đều nói, đối với Yuno tiểu thư mà nói, Yuki tiểu thư mới là người quan trọng nhất. Tại hạ cảm thấy, ngươi cùng với lo lắng cho mình bị Yuno tiểu thư tập kích, còn không bằng lo lắng Yuki tiểu thư.”

“Nếu ta là Yuno tiểu thư, ta chẳng những sẽ không tập kích Lâm Nguyên tiên sinh, thậm chí sẽ cách Lâm Nguyên tiên sinh rất xa. Sau đó chuyên môn chọn một cái Lâm Nguyên tiên sinh không ở thời điểm, nhân cơ hội mang đi chính mình tỷ tỷ.”

“Như vậy, mới là an toàn ổn thỏa nhất, cũng là biện pháp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã a.”

“Yuno tiểu thư lại bệnh thần kinh, cũng không khả năng vẫn đuổi theo Lâm Nguyên quân ngươi a. Nàng thích người, cũng không phải ngươi.” 