 Rỉ sắt cửa sắt, ở Yuno phía sau đóng cửa.

Nàng kéo giãy dụa lão bà bước vào phòng bên trong, nghe thấy được một cỗ gay mũi nước tiêu độc hương vị.

Còn có một loại đậm liệt mục nát mùi lạ.

Xuất hiện ở nàng trong tầm nhìn, là một cái phong cách rất quái lạ dị săn sóc đặc biệt phòng bệnh.

Vách tường là rỉ sắt sắt thép, trong phòng bệnh sở hữu gia cụ đều là rỉ sắt lưới sắt, mà này hạ xuống bức màn còn lại là hư thối vải rách, cho người ta một loại đầy mỡ, thực buồn nôn cảm giác.

Phòng bệnh trung ương, là một cái giường bệnh sắt.

Trên giường bệnh che màn giống nhau hình vuông bố tráo, dùng để ngăn cách ngoại giới vi khuẩn.

Nhưng mà hiện tại này nguyên bản dùng để ngăn cách vi khuẩn bố tráo lại hoàn toàn hư thối biến chất, biến thành buồn nôn màu đen, mặt trên thậm chí xuất hiện rất nhiều to nhỏ miệng vỡ, như là ăn mày trên người lam lũ quần áo.

Một hộ sĩ trên người quần áo sắc thái tiên minh đứng ở trong phòng bệnh, đưa lưng về phía Yuno.

Tên kia hộ sĩ tóc chăm sóc thật sự xinh đẹp, nhuộm quá tóc vàng cùng chưa nhuộm tóc xen lẫn trong đứng lên, nhưng không có lộn xộn cảm giác, ngược lại cho người ta một loại mỹ cảm.

Hộ sĩ áo đỏ thẫm sắc, dưới thân váy ngắn còn lại là tiên minh sạch sẽ màu trắng, chân mang giày cao gót, làm cho của nàng hai chân có vẻ thực thon dài.

Tại đây cái khắp cả bẩn hề hề hắc ám thế giới, này hạt bụi nhỏ bất nhiễm, sạch sẽ xinh đẹp hộ sĩ có vẻ như thế chói mắt, thậm chí có vẻ có chút đột ngột.

Nhìn đến người này hộ sĩ nháy mắt, Yuno bước chân dừng lại.

Của nàng tầm mắt, không tiếng động ở trong phòng dao động.

Nhưng mà, không thể tìm được mục tiêu.

Nhìn trừ bỏ người này hộ sĩ ngoài trống rỗng phòng bệnh, Yuno giật mình, có chút khó có thể tin.

“Tỷ tỷ......”

Nàng hoảng sợ thét to, “Alessa! Ngươi đem tỷ tỷ của ta đưa đi đâu ?”

Nghe được của nàng hoảng sợ tiếng thét chói tai, kia phòng bệnh hắc ám góc, im hơi lặng tiếng bước đi ra một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Đạm màu tím váy dài, phấn hồng sắc tóc, xinh đẹp khuôn mặt...... Trừ bỏ kia khóe mắt màu đen kẻ mắt làm cho nàng có vẻ có chút âm trầm ngoại, đây là một cô gái cùng Yuki giống nhau như đúc.

Nhưng mà cùng Yuki cho người ta đáng yêu nhu thuận cảm giác bất đồng, này cô gái cho người ta một loại thực tà ác, âm trầm ảo giác.

Kia mỉm cười biểu tình, có vẻ là như thế cổ quái, như là cao cao tại thượng ác ma, sắp thu gặt nhân gian linh hồn.

Đứng ở kia rách nát giường bệnh bên cạnh, “Alessa” Mỉm cười nói.

“Hoan nghênh đi vào nơi này, Yuno, ngươi làm được nga. Xuyên qua một tầng lại một tầng quái vật, lướt qua sở hữu nguy hiểm cùng ngăn trở, ở phân tranh hỗn loạn rung chuyển thế cục sâu sắc bắt được duy nhất thời cơ, cuối cùng an toàn đi tới nơi này, như vậy chân tướng chính là cho ngươi thưởng cho.”

Tà linh nói, “Ngươi có cái gì cũng muốn hỏi sao? Ta tất cả đều có thể nói cho ngươi.”

Tà linh mỉm cười nhìn chăm chú, Yuno gắt gao bóp Dahlia nhỏ gầy cổ, cảnh giác mà đề phòng nhìn chăm chú vào trước mắt tà linh.

Nói, “Của ta tỷ tỷ đâu? Ngươi đem nàng giấu đi nơi nào ?”

Nghe thế cái vấn đề, tà linh chớp chớp mắt, nói, “Đều loại này lúc, Yuno ngươi còn muốn cứu vớt tỷ tỷ sao? Quá ngây thơ rồi đi...... Nhìn ngươi đối Silent Hill như thế hiểu biết, ngươi hẳn là biết 21 thánh lễ đi? Nay nghi thức đã tiến vào đến cuối cùng thời khắc, chúng ta sắp thu hoạch sở hữu trái cây. Tại đây loại thời điểm, làm mấu chốt nhân vật Yuki ở nơi nào...... Yuno ngươi còn đoán không được sao?”

“Không có khả năng!” Yuno biểu tình âm trầm gầm nhẹ nói, “Ngươi không có khả năng nhanh như vậy! Tỷ tỷ sẽ không như vậy khuất phục ! Nói mau! Tỷ tỷ ở nơi nào? Bằng không ta sẽ giết này lão bà!”

Yuno trong tay đao, hơi chút hướng Dahlia cổ đến gần rồi nửa cm.

Kia khoảng cách chi gần, tựa hồ hơi chút dùng sức lôi kéo, có thể trực tiếp đem này lão bà yết hầu cắt đứt.

Nhìn đến như vậy cảnh tượng, tà linh im lặng mấy giây.

Sau đó, nàng lắc lắc đầu.

“Ngươi vì cái gì chính là không chịu đối mặt sự thật đâu?”

“Yuno, ngươi là một tiểu cô nương thực không sai, tư chất thực không sai. Nhưng là ở Yuki vấn đề, thật sự là có chút vụng về cũ kỹ đâu.”

“Đúng vậy, Yuki đích thực không thể nhanh như vậy liền khuất phục, nhưng là có chút thời điểm, thích hợp vận dụng một điểm nho nhỏ thủ đoạn là có thể đạt tới thường quy thủ đoạn không thể đạt thành hiệu quả.”

“Tỷ như này......”

Tà linh mỉm cười, lấy tay nhẹ nhàng một chút.

Phòng bệnh một bên vách tường bỗng sập xuống dưới, sập vách tường mặt sau xuất hiện khách sạn lớn lầu bốn trong mỗ cái phòng cảnh tượng.

Tại kia cái tàn phá hỗn loạn cũ trong phòng, thật dài trên sô pha, một cái mỏi mệt cường tráng nam nhân nằm ở nữ nhân trong lòng, mà nữ nhân dịu dàng ôm hắn đầu, vì hắn mát xa tiêu mất mỏi mệt.

Vô luận thấy thế nào, đều là thực ấm áp có yêu một màn.

Nhưng mà thấy như vậy một màn nháy mắt, Yuno giật mình ở.

Nàng y hi hiểu được cái gì......

Tà linh mỉm cười lời nói, chứng thật của nàng đoán rằng.

“Đúng vậy, cùng ngươi tưởng giống nhau, ta làm cho Yuki thấy được một ít hình ảnh.”

“Đương nhiên, chúng ta nhìn đến hình ảnh chẳng phải là hoàn toàn chân thật, nhưng ít ra đại bộ phận đều là chân thật.”

“Dù sao hoàn toàn giả dối hình ảnh, Yuki nàng có thể cảm thấy được. Ta phải cấp nàng xem chân thật cảnh tượng, ít nhất 9 thành đã ngoài đều phải chân thật, như vậy nàng mới không thể phân biệt ra dối trá.”

“Mà thực may mắn là, chúng ta này hai vị trong điện ảnh nam nữ nhân vật chính rất phối hợp làm ra ta vui nhìn thấy sự tình.”

Tà linh mỉm cười, nàng nhẹ nhàng đánh cái búng tay.

Vì thế ở Yuno trong tầm mắt, kia cách vách vách tường mặt sau khách sạn lớn trong phòng, cường tráng mỏi mệt nam nhân nằm ở nữ nhân trong lòng phát ra thống khổ nỉ non.

“...... Đây là đang làm cái gì a......”

Cuộn mình thân thể, như là yếu ớt ấu tể cuộn mình ở nữ nhân trong lòng, nam nhân phát ra thống khổ âm rung, “Như vậy xuống dưới, không phải lại về tới nguyên điểm sao? Kết quả là, ta còn là ai đều không có cứu được......”

“Saeko, ta...... Ta là không phải thực vô dụng a......”

Dịu dàng ôm hắn, nữ nhân nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không có nga...... Lâm Nguyên quân ngươi đã rất lợi hại.”

“Lấy phàm nhân thân thể phụ trọng đi trước, còn có thể làm được này hết thảy, Lâm Nguyên quân ngươi đã rất lợi hại. Đối với ta mà nói, Lâm Nguyên quân giống như là trong thần thoại đại anh hùng giống nhau chói mắt đâu.”

Nghe thế câu, nam nhân giật mình ở.

Hắn ngơ ngác ngửa đầu, kinh ngạc nhìn trước mắt xinh đẹp cô gái. Song phương tầm mắt đan xen hình ảnh, thoạt nhìn là như thế mộng ảo.

Sau đó, nữ nhân nhẹ nhàng cúi đầu, hai người thân ảnh trọng điệp ở tại cùng nhau.

“Thích......” Thấy như vậy một màn, Yuno cái trán gân xanh hơi hơi run lên, biểu tình có chút dữ tợn, “Này đôi cẩu nam nữ!”

Mà kia trong phòng kịch tình như trước ở tiếp tục phát sinh.

Làm hai người rời môi khoảnh khắc, nguyên bản mỏi mệt vô cùng nam nhân đột nhiên quay người đem nữ nhân áp đảo dưới người.

Dồn dập tiếng thở dốc, biểu hiện nam nhân tâm tình vô cùng kích động.

“Saeko...... Saeko......” 