 Phốc -- phốc phốc phốc phốc phốc --

Một đao, một đao lại một đao.

Rơi võ sĩ đao tại đống quái vật nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Dính sệt tanh tưởi máu tươi hướng bốn phương tám hướng bắn toé, kêu thảm thiết đám quái vật một đầu lại một đầu bị chặt đứt thân thể khí quan.

Có chút là tay, có chút là đầu, có chút là thân thể mỗ một miếng thịt...... Này đó quái vật thương thế cũng đều hoặc nhẹ hoặc nặng, hoàn toàn không có một thống nhất.

Có chút quái vật bị đánh bay sau, trên mặt đất run rẩy kêu rên vài cái sau liền bất động, hoàn toàn mất đi sinh mệnh hơi thở.

Mà đại đa số quái vật bị đánh bay sau, giãy dụa trên mặt đất đứng lên sau lại lập tức rít gào nhằm phía kia tại quái vật tùng nhanh chóng chuyển động nhân loại thân ảnh.

Lâm Nguyên Phi......

Hắn thân ảnh, đã tại đây điều chật ních quái vật hành lang về phía trước bôn chạy một trăm mét.

Ven đường giết qua tới bổ rau thái dưa bình thường chém ngã một đầu lại một đầu Licker.

Này đó Licker tốc độ tuy rằng rất nhanh, nhưng là so với Lâm Nguyên Phi như trước kém đến rất xa.

Dựa vào tốc độ cùng lực lượng song trọng ưu thế, Lâm Nguyên Phi nhanh chóng đột phá Licker vây quanh, để lại một đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt, cùng với run rẩy thi thể.

Nhưng là đại đa số Licker đều không có tử vong.

Đối với này đó từ t virus cải tạo sinh hóa binh khí mà nói, chỉ cần đầu còn tại, như vậy liền có thể tiếp tục chiến đấu.

Mà vừa rồi một đường chạy như điên phá vây mà đến, Lâm Nguyên Phi căn bản không có thời gian đi chém mỗi một đầu quái vật đầu.

Làm hắn nay dừng lại thở dốc nháy mắt, hắn phía sau kia một đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt cùng tinh hồng máu gian, một đầu lại một đầu thiếu cánh tay thiếu chân đám quái vật như trước rít gào hướng hắn vọt tới.

“Ngao rống!”

Licker tiếng gầm gừ, nghe được đầu người da run lên.

Đập vào mặt mà đến tanh tưởi tinh phong, làm cho Lâm Nguyên Phi nhịn không được nhíu mày.

Nhưng là đối mặt đám kia tê gào thét đánh tới quái vật, Lâm Nguyên Phi nhưng không có tiếp tục về phía trước chạy, mà là trực tiếp xoay người, đón này đàn vọt tới quái vật lại vọt đi qua.

Song phương đan xen nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trong tay võ sĩ đao rơi lạnh như băng hàn quang.

Phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp tại đây tái hiện, nháy mắt lại là bốn năm đầu Licker kêu thảm bị kiếm quang phân thây.

Nhưng là chính là bốn năm đầu số lượng, tại đây số lượng khổng lồ quái vật quân đoàn hoàn toàn ngay cả bọt sóng đều hiên không đứng dậy.

Lâm Nguyên Phi chém bay kia bốn năm đầu Licker đồng thời, càng nhiều Licker rít gào hướng hắn phóng đi.

Nhưng mà lúc này đây Lâm Nguyên Phi như trước không có bất luận cái gì dừng lại.

Hắn điên cuồng chém trong tay võ sĩ đao, dính sệt phun tung toé quái vật máu bắn trên sàn, trần nhà, trên vách tường, hắn trên người...... Nơi nơi đều là.

Bất quá mười giây thời gian, Lâm Nguyên Phi cũng đã biến thành một huyết nhân cả người là máu, thoạt nhìn vô cùng khủng bố kinh tủng, như là một đầu huyết tinh sát nhân cuồng theo trong ác mộng địa ngục bò đi ra.

Rõ ràng bị một đám xấu xí dữ tợn quái vật chìm ngập, nhưng là cả người là máu điên cuồng phách giết Lâm Nguyên Phi lại cuồng bạo tựa như phong ma.

Kia một màn chợt vừa thấy đi lên, kia đứng ở quái vật trung gian chém giết thân ảnh thế nhưng có vẻ càng khủng bố.

So với chung quanh quái vật còn muốn khủng bố dọa người.

Hắn con mắt nhân trợn trừng mà trở nên đỏ bừng, răng nanh nhân ra sức mà gắt gao cắn chặt, biểu tình lại nhân cắn răng phẫn nộ động tác mà trở nên dữ tợn.

Điên cuồng vung đao kiếm cánh tay, lão rễ cây bình thường cầu kết bắp thịt ở điên cuồng run run.

Đó là cao phụ tải vận động biểu hiện.

Cho dù là Lâm Nguyên Phi, cho dù khối này thân thể là kiếm hào thân thể, nhưng là tại đây loại cao cường độ chiến đấu như trước cảm thấy cực hạn tồn tại, như trước thể xác và tinh thần câu bại.

Làm Lâm Nguyên Phi lại lao ra quái vật quần thể khi, hắn thân ảnh có chút cứng ngắc đứng ở kia một đất thi hài cùng máu tươi trung gian, liều mạng thở hổn hển.

Huyệt Thái Dương đang điên cuồng nhảy lên, mặt tựa hồ cũng bởi vì sung huyết mà trướng đỏ bừng, hỏa lạt lạt.

Mà lồng ngực trái tim lại chưa bao giờ từng có cấp tốc nhảy lên, dưới xương sườn lồng ngực cũng có một loại sắp phồng không lên cảm giác.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, cảm giác chính mình giống như là một người thường vừa mới chạy dài năm ngàn mét giống nhau, tuy rằng không thể nói là nỏ mạnh hết đà, nhưng như trước cảm giác được khối này thân thể sắp siêu phụ tải.

Mà hắn phía sau, đám kia quái vật như trước rống giận, ở một đất thi hài bò lên.

Chẳng sợ thiếu cánh tay thiếu chân, chẳng sợ trên người miệng vết thương còn tại hướng ra phía ngoài tiêu huyết, nhưng là này đó quái vật như trước không có bất luận cái gì hoảng sợ bò lên, rống giận hướng Lâm Nguyên Phi vọt tới.

Thậm chí liền ngay cả nửa người bị chặn ngang chặt đứt quái vật đều kéo thật dài ruột, dựa vào một đôi tay cánh tay rống giận hướng Lâm Nguyên Phi bò đến.

Này đó quái vật hung hãn không sợ chết bộ dáng, hoàn toàn cảm thụ không đến đau đớn cùng mỏi mệt giống nhau, cấp Lâm Nguyên Phi mang đến thật lớn áp lực tâm lý.

“A......”

Thật dài hành lang, Lâm Nguyên Phi trong miệng chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Khóe miệng của hắn, hơi hơi nhếch lên, lộ ra một cái trào phúng cười lạnh.

Một đám nội tâm trống rỗng quái vật, hoàn toàn không biết sống là sao vật, chết là sao vật, không có sinh mệnh ý nghĩa, cũng không có tử vong ý nghĩa, như vậy vặn vẹo mà xấu xí gì đó, chế tạo đi ra có năng lực có cái gì ý nghĩa đâu?

Chính mình nếu là ngay cả như vậy quái vật đều giết không chết mà nói, như vậy lại nói chuyện gì thay đổi hết thảy a......

Tại đây cái quái vật hoành hành quỷ dị trong thế giới, nhỏ yếu, cũng là nguyên tội!

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi chậm rãi xoay người, nhìn về phía này đàn quái vật rít gào hướng hắn vọt tới.

Hắn ánh mắt, lạnh lùng như băng, nhìn không tới chút độ ấm, càng cảm thụ không đến chút muốn lui bước lui ý.

Tại đây cụ thân thể đã bắt đầu mỏi mệt đồng thời, hắn dồn dập thở hổn hển, lại lấy so với kia chút quái vật còn muốn nhanh hơn tốc độ đột nhập đám kia quái vật bên trong.

Hoàn toàn nhấc lên một hồi huyết tinh giết hại.

Nếu này đó quái vật sát một lần hai lần giết không chết, vậy giết ba lần bốn lần, giết năm lần sáu lần!

Thẳng đến đem chúng nó hoàn toàn giết sạch mới thôi!

Lâm Nguyên Phi trong mắt, lóe ra bệnh tâm thần điên cuồng.

Kia một khắc bóng người xông vào quái vật quần thể, cả người đẫm máu tựa như hung ma, là quái vật so với quái vật còn muốn khủng bố.

Thợ săn cùng con mồi nhân vật, tại đây khắc thay đổi.

Một đầu lại một đầu quái vật Licker, ở tinh phong huyết vũ kiếm quang lóe ra kêu thảm thiết kêu thảm, tứ phân ngũ liệt......

Nhìn đến giám sát hình ảnh phát sinh này hết thảy, có nghiên cứu nhân viên bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, da đầu run lên.

“Hắn đang giết hại! Hắn muốn giết sạch này đó Licker mới bằng lòng đi!”

Còn lại nghiên cứu viên, này trong phòng mọi người, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm giám sát hình ảnh phát sinh hết thảy, nhìn chằm chằm kia nói tại quái vật đàn trung nhấc lên tinh phong huyết vũ khủng bố bóng người, sắc mặt tất cả đều vô cùng khó coi.

Daniel lại cắn chặt ngón tay, chẳng sợ đầu ngón tay đều bị cắn ra máu đều không có ý thức được.

Hắn tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hình ảnh như điên như ma Lâm Nguyên Phi, thì thào nói.

“Chúng ta dốc lòng nghiên cứu chế tạo sinh hóa binh khí, chính là đối tượng bị người huyết giết hại sao?”

“Người như vậy...... So với quái vật còn muốn quái vật a......” 