 Nửa đêm, im lặng trên đảo nhỏ không có một bóng người, chỉ có cuồng phong gào thét xé rách trong tầm nhìn sở hữu sự vật.

Âm u trong góc, Lâm Nguyên Phi khiêng hôn mê tiểu cô nương, cùng Busujima Saeko cùng nhau đi theo Makoto ca rời kia quỷ dị không người chợ.

Nhưng mà hai người đi rồi không vài bước, Lâm Nguyên Phi liền phát hiện kỳ quái địa phương.

“Makoto ca? Ngươi bị thương sao?”

Lâm Nguyên Phi tầm nhìn lý, Makoto ca vẫn ôm chính mình bụng vị trí, thậm chí liền ngay cả đi đường tư thế cũng là khập khiễng.

Âm u ánh sáng, thấy không rõ Makoto ca biểu tình, nhưng Lâm Nguyên Phi lại y hi nghe được Makoto ca kia thống khổ thấp giọng thở dốc.

Makoto ca hồi đầu nhìn thoáng qua chợ phương hướng, thì thào nói, “Nơi này không phải địa phương nói chuyện với nhau, chúng ta trước rời đi, phía trước có một cái bỏ hoang phòng nhỏ, chúng ta đi bên trong lại nói chuyện.”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể đi theo Makoto ca tiếp tục đi.

Hắn chú ý tới một cái chi tiết, thì phải là Makoto ca thường thường sẽ vụng trộm liếc mắt một cái thần xã phương hướng.

Ở chợ cuối, là một cái cầu thang lập tức hướng về phía trước đỉnh lan tràn.

Mà ở cầu thang cuối, đỉnh núi phụ cận khu vực, chính là đảo Torimi Torimi thần xã.

Tuy rằng là hắc ám đêm khuya rạng sáng, nhưng là thần xã phương hướng như trước cùng chân núi chợ giống nhau, đèn đuốc sáng trưng.

Makoto ca khi đó thỉnh thoảng xem kia thần xã liếc mắt một cái động tác nhỏ, bại lộ hắn lo âu cùng bất an.

Chú ý tới điểm này sau, Lâm Nguyên Phi chân mày cau lại.

Kia thần xã, có cái gì cổ quái sao?

Hoang mang, ba người cuối cùng đi tới Makoto ca nói kia bỏ hoang phòng nhỏ.

Đó là một cái thấp bé cũ nát phòng cỏ tranh, cô linh linh đứng sừng sững ở bờ biển, lưng dựa đại sơn cùng hắc ám rừng rậm, chung quanh một cái người sống cùng khác phòng ốc kiến trúc đều nhìn không tới.

Hơn nữa này cỏ tranh ốc ngay cả cái ván cửa đều không có, chung quanh thông gió, thấp bé cũ nát, cũng không biết là ai xây ở trong này.

Makoto ca cảnh giác nhìn thoáng qua bốn phía sau, mới bước nhanh tiến vào này trong tiểu cỏ tranh phòng.

Lâm Nguyên Phi hai người cũng theo đi vào.

Vào phòng cỏ tranh, Makoto ca giống như là mất đi sở hữu khí lực giống nhau, vô lực ngã ngồi ở trong góc, dựa vào vách tường, vô lực thở hổn hển.

“Nơi này hẳn là an toàn.”

Makoto ca thở hổn hển, nói, “Này tên tạm thời tìm không thấy nơi này, các ngươi không cần lo lắng.”

Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang, “Này tên? Này tên là ai a?”

“Ách...... Lâm Nguyên ngươi không biết sao?” Makoto ca vẻ mặt kinh ngạc, “Không phải ngươi cùng ta nói cẩn thận chú ý này trên đảo có tà giáo đồ sao? Này tên đương nhiên là chỉ ngươi nói tà giáo đồ a!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt xấu hổ, “Nguyên lai này trên phá đảo thật sự có tà giáo đồ a...... Khụ khụ khụ...... Makoto ca, ngươi cùng ta nói một chút cụ thể phát sinh tình huống sao? Người khác đâu? Vì cái gì trong chợ một người đều không có a?”

Makoto ca thở hổn hển, nói, “Sự tình kỳ thật là như vậy......”

Nhưng mà Makoto ca vừa mở miệng, Lâm Nguyên Phi lại đột nhiên đánh gãy hắn.

“Đừng vội nói chuyện phiếm, Makoto ca, ta xem ngươi dường như bị thương? Thực nghiêm trọng sao?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi theo ba lô lấy ra một cái đèn pin, chiếu sáng trong phòng thành ca.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

“Ngọa tào?!! Cái gì tình huống?”

Lúc này Makoto ca, suy yếu vô lực ngồi ở trong góc, sắc mặt trắng bệch, môi phát làm, cả người mồ hôi lạnh.

Hắn học sinh chế phục, toàn thân tinh hồng niêm trù máu, hơn nữa rách tung toé, rõ ràng không chỉ là một chỗ bị thương.

Makoto ca lúc này tắc ôm chính mình bụng chỗ, thoạt nhìn nơi nào thương là nghiêm trọng nhất.

Mà hắn chân trái trên đùi, cũng rõ ràng có một đạo đao thương, tuy rằng không phải thực nghiêm trọng, nhưng là ở ngọn đèn chiếu xuống, máu thịt đã lộn đi ra.

Thoạt nhìn, phi thường khủng bố.

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, “Bị như vậy nghiêm trọng thương ngươi còn có thể nơi nơi chạy? Makoto ca, ngươi không muốn sống nữa?”

Nói xong, hắn vội vàng buông ba lô, theo ba lô lấy ra băng vải cùng dung dịch oxy già, còn có thuốc cầm máu.

Người này mỗi lần xoát phó bản thời điểm đều bị thương nặng, lần này trước tiên chuẩn bị tốt cấp cứu dược phẩm không nghĩ tới lại dùng ở tại Makoto ca trên người.

Đem hôn mê tiểu cô nương đặt ở trong góc làm cho chính nàng ngủ, Lâm Nguyên Phi thỉnh Busujima Saeko giúp hắn cầm đèn pin chiếu sáng, sau đó nơi tay đèn pin cung cấp ánh sáng trung bắt đầu cấp Makoto ca rửa sạch miệng vết thương, thượng dược, buộc băng vải.

Đối với Lâm Nguyên Phi như thế thành thạo theo ba lô lấy ra thuốc trị thương băng vải, Makoto ca thực kinh ngạc.

“Lâm Nguyên, ngươi đâu đến mấy thứ này?”

Lâm Nguyên Phi giơ lên chính mình triền mãn băng vải tay phải, thở dài, “Lâu bệnh thành lương y a...... Không nói, Makoto ca, ngươi trước đem quần áo vén lên, ta cho ngươi xử lý một chút miệng vết thương.”

Makoto ca vén quần áo sau, Lâm Nguyên Phi mới nhìn đến Makoto ca bụng chỗ kia nói miệng vết thương, tuy rằng không phải rất sâu, nhưng máu vẫn chảy, quả thực không cần rất khủng bố.

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ, “Ngươi là động chịu này đó thương a?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi bắt đầu cấp Makoto ca rửa sạch miệng vết thương, thượng dược.

Makoto ca tắc một bên cảm thụ được dung dịch oxy già rửa sạch miệng vết thương toan sảng, một bên đau đến đổ hít khí lạnh, đứt quãng nói.

“Chín giờ nhiều thời điểm, chính phủ cứu viện con thuyền đột nhiên chạy đến bến tàu, nói là siêu cường bão sắp đổ bộ, làm cho mọi người khẩn cấp tránh nạn.”

“Trên đảo người không nhiều lắm, mọi người rất nhanh đã bị sơ tán đến trên thuyền chuẩn bị rời đi.”

“Nhưng là ở sơ tán trên đường, ta gặp Shizuka lão sư, nàng nói ngươi cùng Busujima học tỷ không có ở học sinh xếp hàng đội ngũ, trong đám người cũng tìm không thấy các ngươi, lo lắng các ngươi không nhận được thông tri không biết bão muốn tới sự tình, cho nên quyết định lưu lại tìm ngươi cùng Busujima học tỷ.”

“Bởi vì trên đảo còn có một chỗ tránh nạn nhỏ, tuy rằng cất chứa không được nhiều lắm người, nhưng nhiều cất chứa một hai người nhưng không có vấn đề, vì thế mang đội lão sư đồng ý Shizuka lão sư lưu lại thỉnh cầu. Bất quá Shizuka lão sư dù sao cũng là một nữ hài tử, xuất phát từ an toàn suy nghĩ, hơn nữa ta và ngươi nhận thức, cho nên ta cũng lưu lại cùng Shizuka lão sư cùng nhau tìm kiếm ngươi cùng Busujima học tỷ.”

“Nhưng trên đảo trạm tín hiệu tối nay không biết cái gì nguyên nhân hư hao, chúng ta không thể thông qua điện thoại liên hệ đến các ngươi, cho nên quyết định đi tìm trên đảo cư dân hỗ trợ, lại không nghĩ rằng......”

Nói tới đây, Makoto ca tựa hồ nghĩ tới cái gì khủng bố hình ảnh, nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, có chút hoảng sợ.

“Ở tất cả mọi người rời khỏi về sau, này trên đảo cư dân tất cả đều thay kỳ quái chế phục. Ta cùng Shizuka tỷ đi tìm bọn họ thời điểm, này nguyên bản hòa ái dễ gần cư dân tất cả đều thay đổi một người dường như.”

“Bọn họ xuất ra thái đao búa này đó vật nguy hiểm, thế nhưng muốn bức bách Shizuka lão sư cùng bọn họ đi, mà đối chúng ta thỉnh cầu bỏ mặc.”

“Nhưng là nào có người kính nhờ người khác thời điểm mang theo đao cùng búa a? Chúng ta đương nhiên không đồng ý a! Lúc này, đám kia tên cuối cùng kéo xuống giả nhân giả nghĩa mặt nạ, cười gằn muốn cường bắt đi Shizuka lão sư.”

“Đánh nhau trên đường, vì che dấu Shizuka lão sư chạy trốn, ta bị này tên chém thành như vậy.”

Makoto ca bất đắc dĩ cười thảm, nói, “Nếu không kia phụ cận vừa vặn có một thùng rác làm cho ta trốn đi vào, phỏng chừng ta sẽ bị đám kia tên chém chết đi......” 