 Nói thực ra, Lâm Nguyên Phi hiện tại đã không phải rất sợ Yuno.

Theo đối khối này thân thể hiểu biết, cùng với đối tự thân chiến lực nhận thức, Lâm Nguyên Phi có thể làm cam đoan, chính là một người bình thường Gasai Yuno căn bản đánh không lại hắn.

Dù sao thế giới này rõ ràng không phải thiên thần trò chơi thế giới, Gasai Yuno cũng không phải thần, chính là một bình thường cô gái --- tuy rằng này cô gái có vẻ tinh thông vũ khí lạnh, ân, còn có thể hạ độc kê đơn, tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quyết đoán.

Nhưng là ngay mặt chiến đấu khẳng định không phải Lâm Nguyên Phi đối thủ.

Nhưng còn là câu nói kia, Yuno dù sao cũng là Yuki muội muội.

Chẳng sợ xem ở Yuki mặt mũi, chính mình cũng không thể đem Yuno chém chết a.

Người ta tỷ muội mặc kệ nói như thế nào, cũng là một đường giúp chính mình hàng yêu phục ma, đồng cam cộng khổ bước đi tới được, không có công lao cũng có khổ lao.

Đặc biệt là Yuno, vẫn đều là tỷ muội hai người xuất lực tối cao kia --- tuy rằng nàng là vì nàng tỷ tỷ.

Nhưng là khách quan góc độ đến xem, Yuno cũng đích thực giúp chính mình a --- đặt ở Tây Du Ký lý, tốt xấu cũng là muốn phong cái đấu chiến thắng phật cái loại này. 

Đặt ở võ hiệp tiểu thuyết, tốt xấu chính mình cũng là muốn lấy thân báo... Phi phi phi, này còn là tính.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, có thể duy trì hiện trạng hòa bình còn là cố gắng duy trì tốt.

Lỗ Tấn tiên sinh nói qua, trên thế giới này chưa từng có xấu hòa bình cùng với tốt chiến tranh.

Có thể không cùng Yuno nháo phiên mà nói, tốt nhất còn là không cần nháo phiên tốt -- thật sự muốn hoành, đi ra ngoài hoành a!

Lỗ Tấn tiên sinh nhưng là nói qua, dũng giả rút đao hướng người càng mạnh, khiếp giả rút đao hướng kẻ càng yếu.

Chỉ có não tàn cùng yếu đuối sa điêu mới có thể bắt nạt kẻ yếu ức hiếp nữ nhân, khuyên Busujima Saeko khúc mắc sau, Lâm Nguyên Phi phát động ô tô, chân chân ga, này chiếc ô tô lao ra gara.

Nói thật, hắn cũng không rất khẳng định chính mình một phen khai đạo ngôn luận có tác dụng hay không.

Dù sao hắn không phải thầy thuốc tâm lý, một phen bậy bạ chỉ làm ứng phó chuyện gì. 

Chẳng sợ Busujima Saeko còn có khúc mắc, nhưng chỉ muốn nữ nhân này không cần lại ngơ ngác ngây ngốc phạm nhị là đến nơi.

Sống chết trước mắt, làm sao có thời giờ cho ngươi đóng phim Quỳnh Dao đâu -- không thấy được cả thành mọi người biến thành thây ma sao?

Đem xe chạy đến bên ngoài khu phố, mới vừa ở đám thây ma phản ứng lại đây trước Lâm Nguyên Phi trực tiếp thêm ga liền xông ra ngoài, lập tức đánh bay vài đầu thây ma.

Dựa theo Busujima Saeko chỉ lộ tuyến, Lâm Nguyên Phi bắt đầu ra đi.

Khá tốt thành phố Raccoon dù sao chính là Nhật Bản nông thôn thành nhỏ, dân số số lượng kỳ thật cũng không nhiều.

Khu phố du đãng này thây ma còn không có phản ứng lại đây, xe hơi cũng đã lao ra đi.

Mà này bị xe thanh hấp dẫn thây ma tuy rằng sẽ bước nhanh đuổi theo, nhưng là đuổi không vài bước bị văng xa sau, mất đi mục tiêu, lập tức lại biến thành ngơ ngác ngây ngốc mờ mịt bộ dáng bắt đầu du đãng.

Trên đường, không có bất luận cái gì nguy cơ phát sinh.

Lâm Nguyên Phi lái xe, mà Busujima Saeko ngồi ở phó điều khiển, nhìn hắn sườn mặt.

Mở miệng.

“Lâm Nguyên quân, ngươi thực sốt ruột sao?" Busujima Saeko hỏi, “Ta xem của ngươi cảm xúc tựa hồ có chút nôn nóng.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi phi nhún vai, “Ta hiện tại một đầu bao, có thể không vội sao?”

“Fredy kia tôn tử đúng là âm hồn bất tán bò lại đến đây, ta phải chạy nhanh tìm được nó găng tay hoàn toàn giết chết nó.”

“Trong thành bùng nổ sinh hóa nguy cơ, nơi nơi đều là thây ma du đãng, nói không chừng đợi lát nữa nhi trên đầu còn có đạn hạt nhân rơi xuống đến.”

 “Sau đó còn có cái đồ bỏ Yamamura Sadako như hổ rình mồi, nói tốt thành phố Raccoon gặp lại, kết quả đến bây giờ kia nữ quỷ cũng không lộ diện. Bằng hữu của ta còn tại nha trong tay đâu, người hận quỷ ghét nữ quỷ nên sẽ không là thiếu yêu lâu lắm, đem Makoto ca lưu lại làm áp trại tướng công đi?”

Lâm Nguyên Phi vừa nghĩ đến chuyện này, liền đầu lớn, “Makoto ca đã biến mất mau hai ngày, không những đem hắn cứu ra, dữ nhiều lành ít a!”

Nói thật, đây mới là Lâm Nguyên Phi lo lắng nhất sự tình.

Freddy tên kia tuy rằng phiền toái, nhưng là đã có manh mối. Chỉ cần tìm được tên kia lưu lại găng tay, có thể hoàn toàn thu phục nó --- Umbrella đám kia thằng khốn tuy rằng buồn nôn, nhưng là chính mình nghĩ biện pháp chạy ra đi sẽ không thành vấn đề. Đến lúc đó trực tiếp đem đầu sau vi mạch dỡ, cái gì Umbrella đều đi ăn cứt đi.

Chỉ có Makoto ca, Lâm Nguyên Phi thật sự không có biện pháp --- Yamamura Sadako kia nữ quỷ nói ở thành phố Raccoon gặp mặt, nhưng là đến bây giờ còn không lộ diện, chính mình căn bản không biết giếng cạn vị trí ở đâu nhi.

Cho dù gấp gáp, cũng không biết nên như thế nào đi cứu vớt Makoto ca --- tuy nói tình huống hiện tại đến xem, giếng cạn hẳn là sẽ ở thành phố Raccoon, dù sao Sadako là đảo Torimi tà giáo đồ Đại Tế Ti dưỡng quỷ, mà đảo Torimi ngay tại thành phố Raccoon bên cạnh, giếng cạn không ở trên đảo mà nói, hẳn là khoảng cách cũng sẽ không xa đi?

Nếu đến lúc đó một phát đạn hạt nhân từ trên trời giáng xuống, đem Sadako liên quan Makoto ca tạc chết, vậy thật sự khó chịu.

Makoto ca giúp hắn nhiều như vậy việc, còn là bởi vì hắn nguyên nhân mới bị Sadako bắt đi, nói cái gì cũng không có thể làm cho hắn chết!

Lâm Nguyên Phi càng nghĩ càng cảm thấy đau răng.

Busujima Saeko suy tư trong chốc lát, cũng không tùy vào có chút đau đầu. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng, đem nàng đổi đến Lâm Nguyên Phi như vậy tình cảnh đến nàng phỏng chừng cũng là bó tay hết cách kết cục.

Trước mắt hai người, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp giải quyết trước mặt duy nhất có thể giải quyết Freddy.

Thâm màu rám nắng suv đánh bay mấy đầu thây ma lao tới, đứng ở cục cảnh sát cửa chính.

Lâm Nguyên Phi một cước đá văng ra cửa xe, trực tiếp vọt đi xuống.

“Tốt lắm, mục đích đến.” Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu nhìn trước mắt cục cảnh sát đại môn, như thế nói. 

Bọn họ phía sau, một đám thây ma tru lên đánh về phía Lâm Nguyên Phi bọn họ, tất cả đều là bị xe đưa tới.

Nay gặp xe dừng lại, này đàn thây ma tru lên càng hưng phấn, bôn chạy tốc độ nhanh hơn.

Lâm Nguyên Phi trực tiếp kéo Busujima Saeko hướng cảnh cục cửa chạy.

“Có người sao? Cảnh sát trong cục có người sao?

Một cước đá văng cửa, Lâm Nguyên Phi vọt vào đi đồng thời, phát hiện trong cục cảnh sát trống rỗng nhìn không tới bất luận cái gì một người sống.

“Ách... Không có người?” Lâm Nguyên Phi tầm mắt, nhìn về phía đi thông lầu hai thang lầu ở nơi nào, dùng cái bàn ghế ngăn tủ linh tinh gia cụ ngăn chặn thang lầu, hình thành một đạo bình chướng.

Thoạt nhìn, nếu trong cục cảnh sát may mắn tồn giả mà nói, đại khái ngay tại lầu hai.

Bất đắc dĩ rút ra võ sĩ đao, Lâm Nguyên Phi nói, “Xem ra chúng ta đánh một hồi.” 

Theo hắn thanh âm hạ xuống, cục cảnh sát ở chỗ sâu trong truyền đến trầm thấp tiếng la hét.

Mấy đầu xấu xí dữ tợn thây ma khuyển, chậm rãi theo bóng ma đi ra. 

Thây ma khuyển trên người, còn mặc cảnh khuyển đặc hữu trang phục.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi thở dài. 

“Saeko ngươi đem cửa che lại đi, đừng làm cho bên ngoài đám kia thây ma vọt vào đến, về phần trong phòng này mấy đầu thây ma khuyển, liền giao cho ta đi.” 

Sắc bén trường đao kéo trên mặt đất, Lâm Nguyên Phi đón kia mấy đầu dữ tợn xấu xí thây ma khuyển liền xông ra ngoài. “Loại này quái vật, có chút phiền phức!”

ps: Hôm nay trạng thái không tốt, chỉ có bốn canh, thất lễ ngày mai năm canh 