 Hắc ám hải vực, tĩnh mịch không tiếng động. Trống trải thế giới, thậm chí ngay cả tiếng gió đều biến mất. Tại đây cái hoàn toàn không tiếng động trong thế giới, Lâm Nguyên cùng thiết đầu lẫn nhau đối diện, đều thấy được đối phương trong mắt kinh ngạc.

Thiết đầu mặt mộng bức, “Không gió? Như thế nào khả năng! Vì cái gì trên biển sẽ không gió? Nơi này cũng không phải xích đạo!”

“Xích đạo?!” Nghe này từ, Lâm Nguyên tim đập. Vội vàng nhìn về phía nơi xa đảo Torimi phương hướng.

Cũng may đảo Torimi chính ở chỗ này, cũng không có biến mất, bọn họ cũng chẳng phải là không gian chuyển dời đến xích đạo vùng không gió, như cũ còn bị vây thành phố Raccoon hải vực. Căn cứ giang hồ truyền thuyết, nấm khâm định Type-Moon thế giới nhân loại sau mấy trăm năm có thể dựa vào lao ra địa cầu, thực dân ngoài không gian. Nhưng mà nhân loại khoa học kỹ thuật càng phát triển, đối địa cầu [ Gaia ] tổn thương lại càng lớn. Làm nhân loại phát triển đến có thể xông ra ngoài không gian thời điểm, địa cầu ma thuật diệt sạch, đại nguyên khô kiệt, Gaia hoàn toàn tử vong. Sau đó trước tử vong Gaia, triệu hồi này khác tinh cầu ufo đến ngăn cản nhân loại. Này đó ufo cùng nhân loại chiến đấu, chính là trong truyền thuyết cương chi đại địa.

Bất quá đối với Gaia mà nói, nó đã sớm ý thức được nhân loại đối nó thương tổn.

Nhưng là lại chậm chạp không có làm ra hành động đi ngăn cản.

Như vậy hành vi, đại khái cùng loại cho một tử nữ cắn lão lão mẹ, chẳng sợ biết tử nữ đang không ngừng cắn ăn thân thể của nàng, nhưng là cũng ngoan không được tâm giết chết tử nữ? Dù sao đối với Gaia [ thế giới ý chí ] mà nói, nhưng là nhân loại khoa học kỹ thuật là ở không ngừng phát triển, nó không thể ngăn cản này quá trình. Nhưng nếu tại đây cái tiến trình, có loài người trong đó người nào đó đứng ra muốn khóa chết nhân loại khoa học kỹ thuật, làm cho khoa học kỹ thuật rút lui hồi trước thời đại đi, nó khẳng định cũng là vui thấy kết quả này. Cho nên làm đến cuối cùng, Tsuchimikado Toshizou mới là đứng ở Gaia kia một bên thế giới sủng nhi? Hắn Lâm Nguyên Phi là nhân vật phản diện đứng ở thế giới ý chí đối diện? Lâm Nguyên có chút không nói gì.

Quả nhiên, thế giới này không tồn tại hợp lý a.

Lại là bão, lại là bờ biển phong tỏa, vì buộc hắn hướng thành phố Raccoon nơi này đi.

Này sau lưng. Quả nhiên miêu nị a.

Bất quá suy nghĩ đến Gaia nơi nào còn có anh linh đoạn này này nọ tồn tại, đối phương chính là làm điểm hộp tối thao tác, không có trực tiếp phái ra Kim xe bán tải, Tần Thủy Hoàng, King Hassan, Khổng Minh, Buddha, Solomon --- trách không được Tsuchimikado Toshizou tên kia làm lớn như vậy âm mưu rõ ràng đối nhân loại có chỗ hỏng, nhưng làm nhân loại tập thể ý thức A Lại Da lại cùng chết giống nhau thờ ơ, cảm tình sau lưng còn có một Gaia đang cãi cọ a. Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, cảm thấy lần này thật sự không thể thiện. Thiết đầu lại cắn chặt răng, nói, “Ta hiện tại phải đi quay đầu!”

Thực hiển nhiên, thiết đầu cũng ý thức được không ổn, tính toán rời đi này mảnh hải vực.

Nhưng mà hắn những lời này vừa nói xong, trên biển liền sương mù bay.

Mông mông lung lung sương trắng, rất nhanh ở trên mặt biển tràn ngập ra.

Bất quá nửa phút thời gian, Lâm Nguyên Phi bọn họ liền ngay cả ngoài năm mươi mét gì đó đều thấy không rõ. Hơn nữa này sương mù còn tại không ngừng biến nùng. Lâm Nguyên Phi xa xôi nhìn hắn một cái, nói, “Ngươi nếu thực quay đầu, phỏng chừng sẽ càng tà môn.” Đây là muốn buộc hắn đi trực diện phó bản a! Màu trắng sương mù, đang dần dần nồng đậm. Rất nhanh Lâm Nguyên Phi bọn họ ngay cả ngoài mười mét gì đó đều thấy không rõ.

Thuyền đánh cá đi tới tốc độ cũng không thể không ngừng xuống dưới, để tránh va phải đá ngầm.

Ở sương mù thong thả đi tới thuyền đánh cá. Nhìn không thấy thiên địa, nhìn không thấy bờ biển, xem đến đảo nhỏ, quanh mình thiết đều là mù sương sương mù.

Cái loại cảm giác này, giống như là phi cơ một đầu chui vào tầng mây, chung quanh tất cả đều là mây mù.

Thiết đầu đứng ở đầu thuyền, khẩn trương nhìn ra xa phía trước mặt biển, cảnh giác nếu khả năng đến gì đó. Mà Lâm Nguyên tắc tựa vào rào chắn, xem bên người sương mù. Bất quá chân chính Silent Hill đã biến mất, bảo tồn ở thành phố Raccoon nơi này, cũng không biết là cái gì này nọ. Lâm Nguyên Phi tay, đặt tại chuôi đao. Hắn đã thật lâu không có cùng linh thể loại quái vật chém giết.

Hơn nữa mộc đao tổn hại sau, hắn cũng mất đi năng lực sát thương linh thể loại quái vật.

Nếu thành phố Raccoon nơi này phó bản là quái thú mà nói khá tốt, nếu là linh thể loại quái vật, vậy phỏng chừng có chút huyền.

Thuyền, như cũ ở chậm rãi đi tới.

Thiết đầu đã đem trong khoang thuyền ngủ bọn thủy thủ toàn bộ hô lên, kêu mọi người cùng tiến lên sàn tàu hỗ trợ cảnh giới. Này sương mù tới như thế tà môn, cho dù là không tin tà thiết đầu đều ý thức được không địa phương thích hợp, trắng bệch sương mù bên trong, bọn họ có thể nghe được chỉ có thuyền đánh cá động cơ chói tai thanh âm, cùng với lẫn nhau trầm trọng tiếng hít thở. Nào đó áp lực bất an, mê mang ở mọi người trong lòng. Tuy rằng không biết muốn phát sinh cái gì, nhưng là ở đây tất cả mọi người đều có cùng loại dự cảm nào đó khủng bố gì đó ở phụ cận bồi hồi! Cho nên bọn họ căn bản không dám phát ra bất luận cái gì đủ dư thanh âm, sợ chính mình thanh âm sẽ đem kia đầu quái vật đưa tới. Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn ở đây mọi người, nghĩ nghĩ, chuẩn bị đi đem Yuki tỉnh lại.

Tình huống nơi này như thế quỷ dị, tốt nhất còn là đừng cho Yuki một người đứng ở trong khoang thuyền.

Tuy rằng thật lâu không có xoát phim kinh dị phó bản, nhưng là phim kinh dị lạc đan hẳn phải chết định luật Lâm Nguyên Phi còn là nhớ kỹ.

Nhưng mà ngay tại hắn chuẩn bị rời đi sàn tàu đồng thời, thủy thủ trung gian đột nhiên truyền đến hoảng sợ tiếng kêu. Trên sàn tàu mọi người tất cả đều tiềm thức nhìn về phía đáy thuyền. Sau đó, bọn họ thấy được. Ở tối đen nước biển, ở thản nhiên sương trắng, một cái lại một cái tản ra thản nhiên ánh huỳnh quang mặt, đang ở dưới mặt biển thẳng ngoắc ngoắc nhìn bọn hắn chằm chằm. Hoặc là nói, đó là một lại một người. Những người này tất cả đều ngửa mặt nằm ở trong nước biển, thân thể bị nước biển hoàn toàn bao trùm, như là đom đóm giống nhau toàn thân đều ở tản ra thản nhiên ánh huỳnh quang.

Bọn họ có nam có nữ, có lão có thiếu, tất cả mọi người mặt không chút thay đổi ngửa mặt, xem thiên không, xem người trên sàn tàu. 

Kia thẳng ngoắc ngoắc tầm mắt, tựa như một khối khối thi thể, rậm rạp, một cụ tiếp một cụ, sắp hàng giống như là cá sacdin đồ hộp.

Không hề chuẩn bị, bọn thủy thủ thấy được này đó dưới nước “Thi thể” nháy mắt, tất cả đều hoảng sợ thét chói tai ra tiếng. Cho dù là Lâm Nguyên Phi loại này cũng không lui lại, đang nhìn đến dưới nước này đàn thi thể nháy mắt cũng nhịn không được trong lòng lộp bộp một tiếng, có chút sởn tóc gáy. Lâm Nguyên Phi thấp thấp mắng một tiếng, cảm giác phía sau lưng có chút lạnh cả người. Không có bất luận cái gì người sống có thể ở dưới nước nằm ngửa, này dưới nước rậm rạp mặt người, tựa hồ là một cái lại một cái oan hồn. Nhưng mà này đó oan hồn lại không có đối bọn họ phát động tập kích, chính là dùng cái loại này đờ đẫn, lạnh lùng ánh mắt chú ý bọn họ, tựa hồ ở nhìn chăm chú một cụ cụ cái xác không hồn.

Loại ánh mắt, làm cho Lâm Nguyên thực không thoải mái.

Này đàn tên vì cái gì tất cả đều ở dưới nước trôi? Hơn nữa vì sao dùng loại này quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm mặt trên?

Chúng nó là đang xem người trên thuyền? Chậm rãi, hắn ngẩng đầu lên. 