 Nghe được Kotonoha nói, Lâm Nguyên Phi nhất thời sách một tiếng, nhẹ nhàng thở ra.

Này ngốc đồ đệ mặc dù có như vậy hoặc như vậy tật xấu, nhưng là ít nhất thời khắc mấu chốt hữu dụng a.

Trách không được này võ lâm cao thủ, thế ngoại cao nhân đều thích thu một ít quyền quý con cháu làm đồ đệ, bởi vì ở thời khắc mấu chốt quyền lực cùng nhân mạch thật sự phi thường dùng được a.

Nếu Lâm Nguyên Phi một cái gì cũng không nhận thức xuyên việt giả không hộ khẩu tới nơi này điều tra, nhân không sinh không quen, phỏng chừng bị đâm cho một đầu bao.

Giống như hiện tại, có ngốc đồ đệ dẫn đường, trực tiếp đi cục cảnh sát chọn đọc tài liệu trước kia vụ án hồ sơ, thích!

Lâm Nguyên Phi vỗ vỗ tay, nói, “Như vậy trước hết dựa theo này kế hoạch đi chấp hành tốt lắm, Kotonoha ngươi đi liên hệ một chút vị kia Kosaka cảnh bộ, đợi cho ngày mai chúng ta đến nhà viếng thăm một chút. Mau chóng đem Sadako sự tình thu phục.”

Lâm Nguyên Phi thực bức thiết, nhưng nói thật, loại chuyện này cấp cũng không có dùng.

Tuy rằng hắn sốt ruột hận không thể lập tức vọt tới giếng cạn đem Makoto ca cứu ra, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, Makoto ca đều bị bắt đi nhiều ngày như vậy, muốn lạnh sớm lạnh, cũng không để ý nhiều chờ này một hai ngày.

Hắn lại cũng không có dùng.

Mà Kotonaha đã đứng dậy đi đến hành lang dài bên cạnh, cầm di động bắt đầu bát gọi điện thoại, thoạt nhìn tựa hồ là nghĩ thông qua mẫu thân quan hệ đi liên hệ kia cái gọi là Kosaka cảnh bộ.

Thấy như vậy một màn, Busujima Saeko chần chờ trong chốc lát sau, cũng nói.

“Kỳ thật nhà của ta cũng có vài bằng hữu ở bên cạnh,” Busujima Saeko nghiêm túc nói, “Lâm Nguyên quân, ngươi nếu cần giúp mà nói, ta bên này cũng có thể cung cấp hiệp trợ.”

Lâm Nguyên Phi chớp chớp mắt, “Ngươi cũng nhận thức cái gì phú hào đại lão sao?”

Busujima Saeko gật gật đầu, “Chúng ta Busujima gia cùng thành phố Chiba bản địa Yukinoshita gia tộc có rất nhiều năm hữu hảo quan hệ, nếu là cần giúp mà nói, gia tộc bọn họ làm địa đầu xà có thể cung cấp rất nhiều tiện lợi.”

Lâm Nguyên Phi khóe miệng kéo kéo -- quả nhiên còn là trốn bất quá sao?

Thở dài, Lâm Nguyên Phi nói, “Yukinoshita gia trước hết đừng phiền toái, các nàng nơi nơi đuổi trường quay thực vất vả. Chúng ta còn là trước đừng phiền toái người ta.”

Lâm Nguyên Phi thực khiêm tốn nói.

Mà Busujima Saeko vẻ mặt mộng bức, “Cáp? Đuổi trường quay?”

Busujima Saeko cảm thấy chính mình hoàn toàn get không đến Lâm Nguyên Phi loại này cổ quái ngạnh.

Bất quá Lâm Nguyên Phi cũng lười cùng nàng giải thích là được.

“Lại nói tiếp, các ngươi Nhật Bản xã hội thật đúng là giai cấp sâm nghiêm đâu.”

Lâm Nguyên Phi thở dài nói, “Bất đồng thành thị trong lúc đó phú hào đại lão gia tộc đều lẫn nhau nhận thức, lẫn nhau có liên hệ, một khi bước vào này vòng, như vậy liền thật sự trở thành nhân thượng nhân. Nhiều như vậy gia tộc cầm giữ nhiều như vậy xã hội tài nguyên, lên cao thông đạo cơ bản bị chặn chết, trách không được Nhật Bản người trẻ tuổi nhiều như vậy tử trạch a. Không phải 2D thật tốt đẹp, mà là sự thật rất tàn khốc a.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cảm khái nói, “Tầm thường gia đình sinh ra bình dân, nếu không có đặc thù cơ duyên mà nói, phỏng chừng cả đời đều bước không tiến các ngươi này thượng lưu vòng đi?”

Lâm Nguyên Phi trong tiếng cảm khái, Busujima Saeko mỉm cười.

Nói, “Nhật Bản giai cấp sâm nghiêm so với Lâm Nguyên quân ngươi tưởng còn muốn nghiêm trọng đâu.”

Busujima Saeko nói, “Giống chúng ta Busujima gia, còn có Chiba Yukinoshita gia, chúng ta như vậy gia tộc mặc dù ở đại đa số bình thường gia đình đến xem đã thực thượng đẳng. Nhưng mà ở kinh đô vòng này danh môn vọng tộc xem ra, chúng ta cũng bất quá là nông thôn thổ tài chủ thôi, sinh ra liền so với bọn họ thấp nhất đẳng.”

“Về phần kinh đô vòng danh môn vọng tộc trung, lịch sử đã lâu lại khinh thường mới phát. Khinh bỉ liên một tầng lại một tầng, Nhật Bản này quốc gia, nói đến cùng chính là như vậy một phong kiến quốc gia cũ kỹ bị sâm nghiêm giai cấp hoàn toàn chặt chẽ thôi.”

Busujima Saeko mỉm cười nói xong chính mình tổ quốc nói bậy, “Thậm chí cho dù là bình thường bình dân bên trong, cũng là lẫn nhau khinh bỉ, lẫn nhau oán hận. Đông Kinh vòng cư dân khinh thường kinh đô vòng bên ngoài Nhật Bản cư dân, Đông Kinh trong vòng cư dân khinh thường cùng tại Đông Kinh trong vòng này khác khu vực cuộc sống cư dân. Đông Kinh 21 cái khu, từng cái thành nội cư dân đều lẫn nhau kỳ thị, hèn mọn...... Như thế buồn cười khinh bỉ liên, cho dù là ở bình dân bên trong cũng phổ biến, ở Lâm Nguyên quân ngươi xem đứng lên đại khái thực buồn cười đi?”

“Ách...... Còn được đi,” Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, Busujima Saeko như vậy một đượt tự hắc ngược lại làm cho hắn ngượng ngùng tiếp tục nói nói mát.

Tuy rằng người Nhật Bản đích thực như vậy kỳ cục, nhưng là nói như thế nào đâu...... A...... Làm một vĩ đại thiếu niên đội viên ở hồng kỳ ra đời sống lớn lên, tiểu học khi nghe lão sư nói cho hắn về sau trưởng thành phải làm quốc gia người chủ, Lâm Nguyên Phi cảm thấy, ta nhưng là người muốn kế thừa một cái chín trăm sáu mươi vạn kilomet vuông siêu cường quốc, cùng các ngươi mấy Nhật Bản dân đen đương nhiên không ở một cái kênh......

Bất quá trêu chọc về trêu chọc, Busujima Saeko nhắc tới Đông Kinh đều giới quý tộc làm cho hắn đột nhiên nghĩ đến một việc.

“Đúng rồi, học tỷ ngươi nếu là giới quý tộc tử nhất viên, như vậy ngươi có biết Nhật Bản Aozaki gia sao?”

Lâm Nguyên Phi cuối cùng nhớ tới này Type-Moon che dấu hắc ác thế lực, ngũ đại ma pháp sứ chi nhất Aozaki Aoko chỗ gia tộc.

Mặc dù ở các đại quảng truyền lưu Type-Moon tác phẩm cơ bản đều không có lên trường quá, nhưng trên thực tế làm bối cảnh bản mà nói, này gia tộc còn là thực ngưu B.

Ít nhất so với cái gì Einzbern, Tohsaka gia, Matou gia loại này cái gọi là ngự tam gia ngưu B hơn.

Ngự tam gia còn phải tưởng tẫn biện pháp đến căn nguyên, còn phí thời gian mấy trăm năm cũng chưa thành công, nhưng mà Aozaki gia rất sớm trước kia cũng đã tới căn nguyên, này đương đại gia chủ lại đương thời ngũ đại ma pháp sứ chi nhất.

Này song phương trong lúc đó căn bản không phải một cái lượng cấp.

Lâm Nguyên Phi cũng là đối này gia tộc không thế nào quen thuộc, cho nên mới chậm chạp không nghĩ đến.

Nay nghe Busujima Saeko nhắc tới Nhật Bản gia tộc, hắn cuối cùng nghĩ tới này Type-Moon thế giới che dấu hắc ác thế lực, cũng muốn hỏi hỏi tình huống.

Dù sao Aozaki gia Aozaki Touko cùng Ryougi Shiki là hảo khuê mật, hiện tại thân thể nguyên chủ nhân diệt Ryougi gia toàn tộc, thù này tuyệt đối tính ở hắn trên đầu, trước tiên làm điểm hiểu biết mới được.

Vạn nhất người Ryougi Shiki cùng Aozaki gia cùng nhau giết qua đến sao làm a?

Lâm Nguyên Phi này gà mờ kiếm đạo, hắn cảm thấy chính mình tuyệt đối muốn lạnh.

Mà Busujima Saeko nghe xong Lâm Nguyên Phi vấn đề sau, biểu tình có chút cổ quái.

“Aozaki gia...... Thành phố Misaki kia Aozaki gia sao?” Busujima Saeko nói, “Ta đối này gia tộc không quá hiểu biết, cùng bọn họ không có tiếp xúc. Bất quá Lâm Nguyên quân ngươi muốn biết bọn họ tình hình gần đây mà nói...... Ba tháng trước, thành phố Misaki Aozaki gia diệt môn.”

Busujima Saeko nhìn Lâm Nguyên Phi, biểu tình thực cổ quái nói, “Nghe nói cảnh sát đuổi tới thời điểm, Aozaki gia toàn tộc diệt, không ai sống sót, cả tòa đại trạch người sống toàn bộ chết thảm. Là có thể so với kinh đô Ryougi gia diệt môn thảm án.”

Nghe thế câu, Lâm Nguyên Phi trong lòng mạnh lộp bộp một tiếng -- kháo! Lại là nồi của ta? 