 Tài xế nói kia Pháp thức nhà ăn ở thành phố Chiba trung tâm thành phố, mỗ tòa tinh cấp khách sạn trên lầu, có thể trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ thành phố Chiba cảnh đêm.

Đương nhiên, này Pháp thức nhà ăn bán điểm tựa hồ cũng là này.

Quan sát thành thị cảnh đêm?

emmmm...... Vì cái gì kẻ có tiền đều thích hướng chỗ cao chạy đâu? Người Nhật Bản không phải nói ngu ngốc mới thích chỗ cao sao?

Khó không thành đây là trong truyền thuyết xe bán tải vàng tâm lý?

[ chú: Xe bán tải vàng tâm lý, là nổi tiếng xã hội luân lý học gia mạc đức lương tinh · uyên huyền · hư ở này sáng tác nhắc tới một cái lý luận. Kẻ có tiền đều thích chỗ cao, làm không có thích hợp chỗ cao trên cao nhìn xuống khi, bọn họ tình nguyện đứng ở đèn đường mặt trên nhìn xuống nhân loại, cũng không nguyện ý ở trên đường cùng người đối diện kỳ quái tâm lý ]

Tóm lại, ở Tsuchimikado gia tài xế cùng bảo tiêu an bài, Lâm Nguyên Phi cùng Tsuchimikado Orihime đi vào thời điểm trực tiếp ngồi xuống.

Lâm Nguyên Phi một bên gọi món ăn, một bên tự hỏi một chuyện trọng yếu.

Thì phải là như thế nào đem cái này hôn lễ cấp làm hỏng.

Hiện tại đến xem, Tsuchimikado Orihime này tiểu cô nương đã hoàn toàn bị phong kiến quý tộc kia một bộ tẩy não.

Chẳng sợ Lâm Nguyên Phi biểu hiện tái ác liệt, tái xấu xí, nàng cũng không động.

Thực hiển nhiên, chỉ cần là gia tộc mệnh lệnh, đừng nói cùng Lâm Nguyên Phi kết hôn, cho dù làm cho nàng cùng một con chó kết hôn phỏng chừng nàng đều không có ý kiến.

Cho nên dưới loại tình huống này, Lâm Nguyên Phi phía trước làm này diễn hoàn toàn thành vô dụng công.

Hắn còn trông cậy vào chính mình biểu hiện đáng khinh buồn nôn một điểm, này tiểu cô nương sẽ chính mình chạy về đi yêu cầu giải trừ hôn ước đâu.

Hiện tại thoạt nhìn, là chính mình xem nhẹ đối phương đẳng cấp a.

Như vậy không có biện pháp, chỉ có thể theo khác góc độ vào tay.

Lâm Nguyên Phi một bên lật xem thực đơn, một bên suy nghĩ tân biện pháp.

Tsuchimikado Orihime nơi này không thể đột phá mà nói, như vậy muốn hay không tưởng điểm biện pháp tìm địa phương khác đột phá đâu?

Tỷ như đem Tsuchimikado gia cả nhà diệt...... Khụ khụ...... Chỉ đùa một chút.

Ở bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết, Lâm Nguyên Phi nghĩ một biện pháp muốn cho Tsuchimikado gia tộc chủ động nhảy ra cùng Lâm Nguyên Phi phân rõ giới hạn.

Nhưng mà hắn suy nghĩ nửa ngày, đều nghĩ không đến hảo biện pháp như thế nào giải quyết trước mắt này cục diện bế tắc.

Nếu không còn là đem Tsuchimikado gia tộc cấp cả nhà sao trảm được......

Liếc một cái chính mình bên hông Kikyousen Fuyutsuki, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

Xét đến cùng, còn là chính mình quá yếu a.

Nếu hắn có thân thể nguyên chủ nhân cái loại này thực lực, diệt môn Ryougi gia, toàn diệt Aozaki gia, tiếu ngạo toàn Nhật Bản. Chính là Tsuchimikado gia tộc?

Buồn cười! Lão tử một tay treo lên đánh bọn họ a!

Không thể nề hà thở dài, Lâm Nguyên Phi nói, “Cho ta điểm cùng nàng giống nhau.”

Lâm Nguyên Phi buông xuống thực đơn, chỉ vào đối diện Tsuchimikado Orihime nói.

Mà bồi bàn vẫn đứng ở bên cạnh đợi nửa ngày, cuối cùng lại đợi như vậy cái kết quả nhưng cũng không tức giận.

Hắn thực cung kính gật gật đầu, nhớ kỹ Lâm Nguyên Phi yêu cầu, sau đó lui xuống.

Mà Tsuchimikado Orihime tắc mặt không chút thay đổi nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Buông tha cho trò đùa dai ?”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, thế này mới ý thức được đối phương nói là gì...... Mẹ da! Này tiểu cô nương thoạt nhìn ngốc hồ hồ một cây cân, ánh mắt cũng rất độc ác thôi.

“Ngươi nha như thế nào biết ta vừa rồi đang trò đùa dai?” Lâm Nguyên Phi có chút tò mò hỏi, “Của ta diễn xuất thực phô trương sao?”

“Không, của ngươi diễn xuất còn có thể, nhưng là cùng những người đó so sánh với, kém xa,” Tsuchimikado Orihime nhẹ nhàng nhấp một ngụm hồng trà, nói, “Nếu ngươi ở ta như thế quý tộc gia đình lớn lên, nhìn quen này người lớn sắc mặt, ngươi liền đã hiểu.”

Lâm Nguyên Phi lại đối này tiểu cô nương sinh ra một chút hảo cảm.

“Chậc chậc...... Thoạt nhìn của ngươi thơ ấu thật đúng là nhiều tai nạn a,” Lâm Nguyên Phi thán phục nói, “Ta còn nghĩ đến ngươi như vậy đại tiểu thư đều là ngốc bạch ngọt đâu.”

Đối này, Tsuchimikado Orihime lắc lắc đầu, nói, “Ngốc bạch ngọt là rất khó ở Tsuchimikado như vậy gia tộc sinh tồn đi xuống.”

Rất đơn giản một câu, lại làm cho Lâm Nguyên Phi cuối cùng buông xuống đối này tiểu cô nương trong lòng khúc mắc.

Nha đầu kia tuy rằng một cây cân, nhưng là ít nhất đủ thẳng thắn thành khẩn a.

Ngay cả loại này nói đều nói ra, làm cho Lâm Nguyên Phi không khỏi xem trọng đối phương một cái.

“Đi đi, ta thừa nhận ngươi so với ta trong tưởng tượng có ý tứ hơn,” Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt tiểu cô nương, nói, “Kế tiếp chúng ta hưu chiến đi. Ngươi cảm thấy như thế nào?”

Tsuchimikado Orihime nhìn hắn, hỏi, “Ngươi nguyện ý nhận hôn ước ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Nói cái gì vui đùa, ta chỉ là không muốn cùng ngươi làm ầm ĩ đi xuống mà thôi. Về phần hôn ước cái loại này này nọ, chính ngươi chơi tốt lắm, ta Lâm Nguyên Phi đời này, còn chưa từng có bất luận kẻ nào có thể bắt buộc ta làm chuyện không thích.”

“Người sống trên đời, chú ý là một ý niệm trong đầu hiểu rõ.”

“Ta nói không cưới ngươi, chính là không cưới ngươi. Đừng nói ngươi là Tsuchimikado gia đại tiểu thư, cho dù ngươi là Ngọc Hoàng đại đế nữ nhi, ta cũng nói không cưới sẽ không cưới! Ai tới cũng không dùng được!”

Dụ dỗ thủ đoạn mất đi hiệu lực sau, Lâm Nguyên Phi trực tiếp hiển lộ bản tính.

Bá đạo vô cùng nói, “Cơm nước xong, chúng ta đều tự về nhà tốt lắm. Về phần ngày mai, ta còn có việc muốn xử lý, ngươi liền chính mình chơi được, chờ ta xong xuôi chuyện này lại tìm ngươi tâm sự. Tại kia phía trước, ngươi ngoan ngoãn làm một cái không hiện ra tấm bối cảnh là được, nếu giống nhau hôm nay như vậy càn quấy đánh gãy kế hoạch của ta......”

Lâm Nguyên Phi liếc Tsuchimikado Orihime một cái, nói, “Đừng nhìn ngươi là nữ nhân, còn là Tsuchimikado gia đại tiểu thư. Nhưng là ta Lâm Nguyên Phi đời này hành tẩu giang hồ, nhưng cho tới bây giờ không có không đánh nữ nhân cách nói.”

“Ngươi nếu cho ta quấy rối, ta liền trực tiếp động thủ.”

“Nói xấu nói ở phía trước. Chớ bảo là không báo trước! Đừng đến lúc đó ta động thủ, ngươi vừa khóc kêu oan, ta Lâm Nguyên Phi không ăn kia một bộ!”

Lâm Nguyên Phi nói được thực bình tĩnh, nhưng là trong giọng nói cái loại này như đinh đóng cột tuyệt đối không tha người nghi cường thế, lại tựa như sắc bén đao mang bình thường đỉnh ở người mày. Tựa hồ hơi chút đụng vào một chút đều phải đầu rơi máu chảy.

Nhìn như vậy Lâm Nguyên Phi, Orihime trầm mặc.

Nhìn nam nhân này dỡ xuống dịu ngoan ngụy trang, nhìn tên này bá đạo tuyệt tình, Tsuchimikado Orihime trầm mặc nửa ngày.

Tựa hồ đang tiến hành nào đó tự hỏi cùng lựa chọn.

Thẳng đến bồi bàn bắt đầu mang đồ ăn sau, nàng mới gật gật đầu, nói, “Ta hiểu được.”

Nàng thật sâu nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, nói, “Ta sẽ đem ngươi nói để ở trong lòng.”

Nhưng mà trừ đó ra, Orihime cái gì cũng chưa nói, hay không sẽ nghe theo Lâm Nguyên Phi nói nàng cũng không có cấp ra một cái chuẩn xác trả lời thuyết phục.

Bất quá Lâm Nguyên Phi thực hiển nhiên cũng không có hứng thú đi dặn dò lần thứ hai là được.

Dù sao nói lược ở nơi nào, nếu ngày mai Orihime còn dám tiếp tục xuất hiện ở trước mặt hắn cho hắn quấy rối mà nói, Lâm Nguyên Phi tuyệt đối có thể nói được thì làm được?

Không đánh nữ nhân?

Có lỗi, Lâm Nguyên Phi còn không có này tín điều.

Ở hắn nơi này, nam nữ ngang hàng. 