 Im lặng trong phòng, tĩnh mịch không tiếng động.

Tomie cuộn mình ở góc trung, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa phương hướng.

Tại kia một môn chi cách phía sau, có cái gì này nọ đứng ở nơi nào.

Tomie hô hấp, đều nhịn không được chậm lại, sợ hãi kinh động kia ngoài cửa gì đó.

Ở phố Elm trên không phi cơ trực thăng phát ra chói tai vù vù, đó là cánh quạt rất nhanh chuyển động khi sinh ra, là đem bên ngoài đám kia thây ma đưa tới đầu sỏ chủ mưu.

Nhưng là trong phòng tĩnh mịch không tiếng động, trừ bỏ Tomie ở ngoài, chỉ có hai cỗ thi thể không tiếng động nằm ở nơi nào.

Ngoài cửa gì đó trầm mặc sau một hồi, Tomie đột nhiên nghe được thanh âm cái mũi ở trong không khí ngửi cái gì.

Ngay sau đó, ngoài cửa truyền đến một tiếng nặng nề rống giận.

Oanh --

Một tiếng nổ, toàn bộ cửa đều run rẩy.

Ngoài cửa gì đó tựa hồ ngửi được trong phòng mùi máu tươi, bắt đầu điên cuồng va chạm này cửa gỗ.

Oanh -- oanh -- oanh --

Một chút lại một chút, kia quái vật lực lượng tựa hồ phi thường thật lớn.

Mắt thường có thể thấy được, bị khóa trái cửa gỗ mỗi bị chàng một chút đều run run một cái chớp mắt, như là mưa rền gió dữ trung yếu đuối một cây khô chi, tùy thời đều đã bẻ gẫy.

Tomie vội vàng nhặt lên mặt đất súng.

Nàng đem họng súng nhắm ngay cửa phương hướng, biểu tình là hiếm thấy hoảng sợ.

Đi qua nàng cũng không sợ chết, cũng chưa bao giờ nguyện ý cầm lấy vũ khí loại này này nọ đến bảo hộ chính mình, nàng vừa không cần làm như vậy, cũng không nguyện ý làm như vậy.

Đối với Tomie mà nói, tử vong không hề đáng sợ, nàng cho dù bị người tàn nhẫn phân thây, cũng tuyệt đối sẽ không phát ra bất luận cái gì hét thảm một tiếng cầu xin tha thứ.

Nhưng là lúc này đây, nàng sợ hãi.

Nếu chính mình chết ở nơi này, theo của nàng thi thể sinh ra tân Tomie, sau đó kia Tomie thay thế nàng làm bạn ở Lâm Nguyên Phi bên người......

Vừa nghĩ đến như vậy cảnh tượng, nàng liền đố kỵ đến phát cuồng.

Tuyệt đối không cho phép như vậy sự tình phát sinh! Tuyệt đối không cho phép này khác bitch tới gần Lâm Nguyên quân!

Tomie gắt gao nhìn chằm chằm kia không ngừng run run cửa gỗ, ở cửa gỗ bị đánh vỡ nháy mắt, không chút do dự ấn hạ trong tay cò súng.

Phanh -- phanh -- phanh --

Liên tục ba phát, trừ bỏ thứ nhất thương đánh trúng quái vật thân thể, còn lại hai phát đều bởi vì thật lớn lực phản chấn mà đánh trật.

Kia mới từ ngoài cửa tham tiến một đầu quái vật thê lương rống giận, càng thêm điên cuồng va chạm này phiến lung lay sắp đổ cửa gỗ.

Đó là một đầu cả người trần trụi, không có bất luận cái gì làn da xấu xí quái vật, tinh hồng bắp thịt tổ chức hoàn toàn bại lộ ở trong không khí. Quái vật không có trong mắt, tràn đầy răng nanh miệng phía trên chính là một cái như là đầu óc giống nhau bại lộ ở kết cấu.

Rống giận, đánh sâu vào, này đầu dữ tợn hung ác quái vật điên cuồng va chạm cửa.

Tựa hồ đã thấy được trong góc Tomie, quái vật trực tiếp rống giận mở ra mồm to, mạnh hộc ra một cái thật dài đầu lưỡi.

Kia đầu lưỡi tựa như nhảy lên đả thương người độc xà, hoặc như là một cái bay vụt đi ra ngoài tên, trực tiếp bay vụt đến Tomie trước người.

Tomie sắc mặt tái nhợt về phía sau rụt thật dài khoảng cách, gắt gao nhìn chằm chằm này đầu quỷ dị mà khủng bố quái vật, nhìn đối phương đầu lưỡi một kích không trúng, lại lùi về về phía sau, run run ngón tay bắt được chính mình súng trong tay.

Không được...... Không thể chết được ở trong này! Tuyệt đối không thể chết được ở trong này!

Tomie gắt gao nhìn chằm chằm kia đầu quái vật xấu xí mặt, dùng sức giơ lên kia khẩu súng ngắn, lại bóp cò súng.

Phanh -- phanh --

Hai tiếng tiếng súng, băng đạn viên đạn toàn bộ đánh hết.

Nhưng này hai phát một phát chưa trúng, Tomie giơ súng đồng thời kia quái vật liền lập tức đem đầu lùi về đi.

Đợi cho tiếng súng ngừng lại sau, nó mới điên cuồng tiếp tục va chạm trước người cửa gỗ, sắc bén móng vuốt hung tợn xé rách tàn phá tấm ván gỗ.

Chói tai tiếng đánh, Tomie nhìn về phía trong phòng hai cổ thi thể.

Nhưng là này hai cụ dần dần lạnh như băng thi thể đã không thể cấp nàng cung cấp bất luận cái gì phòng thân vũ khí.

Mà này trống trải giữa phòng ngủ, trừ bỏ Lâm Nguyên Phi lưu lại một ít thức ăn cùng bồn cát mèo ngoài, chỉ có một cái xốp giường lớn.

Chính mình quả nhiên hay là muốn bị này đầu quái vật ăn luôn sao......

Tomie có chút cay đắng nhìn về phía ngoài cửa kia đầu điên cuồng va chạm xấu xí quái vật, chậm rãi buông xuống hai tay.

Cửa bị phá ra nháy mắt, nàng không tiếng động nhắm hai mắt lại.

Nghe quái vật kia hưng phấn tiếng la hét, cảm thụ được kia đập vào mặt mà đến tinh phong, Tomie trong lòng cười lạnh một tiếng.

Chính mình quả nhiên, lại biến thành như vậy kết cục......

Bị phân thây giết chết kết cục.

Vô luận bao nhiêu lần, quả nhiên còn là chỉ có như vậy kết cục mới thích hợp chính mình a.

Tomie châm chọc nghĩ, bình tĩnh nhắm mắt lại, chờ đợi quen thuộc đau đớn xé rách thân thể của nàng, sau đó theo khối này thi thể toái khối sinh ra một cái hoặc nhiều Tomie.

Bất quá này tân sinh bitch, đã cùng nàng không có bất luận cái gì quan hệ.

Nàng này Tomie sinh mệnh, ở trong này tuyên cáo chung kết.

Kế tiếp sống sót, là này khác buồn nôn vặn vẹo tiện. Hóa......

Oanh --

Một tiếng nổ, gần trong gang tấc gian đột nhiên nhấc lên cuồng phong thổi rối loạn Tomie lưu hải.

Ngay sau đó vang lên, là quái vật kia thê lương gào thảm thanh, tựa hồ đã bị thống khổ thương nặng.

Tomie còn không có phản ứng lại đây, trước người trong phòng lại truyền đến một tiếng khủng bố tiếng đánh.

Ầm vang --

Kia trong nháy mắt, tựa hồ toàn bộ sàn đều rung lên ba giây.

Nàng biểu tình kinh ngạc mở to mắt, lại phát hiện kia đầu dữ tợn khủng bố quái vật đã bùn lầy bình thường xụi lơ trên mặt đất, đầu hoàn toàn bị người đánh bạo.

Mà tạo thành này hết thảy đầu sỏ chủ mưu chính thở phì phò, một chân giẫm tại quái vật thi thể, dùng sức đem màu đỏ sậm rìu chữa cháy theo quái vật trên đầu xả xuống dưới.

Đưa lưng về phía Tomie, Lâm Nguyên Phi cũng không quay đầu lại nói.

“Không bị này quái vật cắn được làm sao đi?” Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi nếu như bị nó cắn thương địa phương nào, ta sẽ thực đau đầu.”

Nghe thế quen thuộc thanh âm, Tomie khóe miệng gợi lên một tia mỉm cười độ cong.

Nàng chậm rãi ngồi trở về, ngồi trở lại kia vẫn đợi trong góc, cười nói, “Thân ái trở về như vậy vãn, là đi ra ngoài bên ngoài tìm hồ ly tinh sao? Rõ ràng trong nhà có ta như vậy xinh đẹp người yêu, lại còn tại bên ngoài lưu lại lâu như vậy, thật sự là làm cho người ta thương tâm đâu.”

Lắc lắc máu trên rìu chữa cháy, Lâm Nguyên Phi cười nhạo một tiếng, “Ngươi đã còn có tâm tình nói đùa, kia chứng minh ta tới còn không tính muộn...... Đến, đem này đầu khăn trùm đầu đội, chúng ta nên dời đi.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, cũng không quay đầu lại ném một cái khủng bố phần tử khăn trùm đầu mặt nạ bảo hộ lại đây, nói, “Hiện tại thành phố Raccoon đã xảy ra nguy cơ sinh hóa, mãn thành mọi người biến thành thây ma. Chúng ta chạy nhanh dời đi rời đi nơi này mới được. Kia chiếc đứng ở phố Elm trên không không phi cơ trực thăng, đem phụ cận vài cái ô phố thây ma toàn cấp dẫn lại đây.”

“Chúng ta không những đi, phỏng chừng bước đi không được,” Lâm Nguyên Phi nói, “Không cần cùng ta nói cái gì không đi, ngươi nếu không đi, ta liền đem ngươi đánh bất tỉnh mạnh mẽ mang đi. Cho nên không muốn ăn đau khổ mà nói, liền ngoan ngoãn nghe lời đi.”

Lâm Nguyên Phi rất lạnh nhạt nói, “Đối với ngươi, ta là tuyệt đối sẽ không lưu thủ.”

Lâm Nguyên Phi thái độ rất lạnh nhạt, đáp lại thực vô tình.

Nhưng là Tomie lại nhìn hắn bóng dáng, cười đến thực vui vẻ.

“Sẽ không không nghe lời nga......”

“Chỉ cần có thể đi theo thân ái bên người, gọi người ta làm cái gì đều được a.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Tân một tuần, tân một tháng, cầu lưỡi dao vé tháng ~~ 