 Âm u thế giới, trong không khí tràn ngập khủng bố khô nóng.

Tựa như hình giá bị đặt tại địa ngục độc hỏa, toàn bộ Silent Hill thế giới đều biến thành dữ tợn khủng bố âm u sắc thái.

Nhưng là tại đây trong cái âm u khủng bố thế giới, có một địa phương tuyệt đối an toàn, là hắc ám lực lượng không thể ăn mòn.

Ở toàn bộ thế giới đều biến thành lưới sắt cùng lãnh ngạnh cương thiết thời điểm, kia lẳng lặng đứng sừng sững trong bóng đêm giáo đường như trước vẫn duy trì nguyên bản bộ dáng.

Giáo đường trên không trong bóng tối, một đám lại một đám chim quay chung quanh chỗ tòa này giáo đường phi hành.

Nơi này là hắc ám thế giới địa phương duy nhất an toàn, không có bất luận cái gì quái vật có thể tới gần nơi này, là toàn bộ Silent Hill thế giới sở hữu sinh vật tránh né tai ách cùng tử vong duy nhất chỗ tránh nạn.

Mỗi một lần làm hắc ám buông xuống khi, trên trấn sở hữu vật còn sống đều đã trốn ở chỗ này.

Mà kia đóng chặt giáo đường sau cửa, một đám người vẻ mặt trang nghiêm tựa hồ là ở cử hành nào đó nghi thức.

Bọn họ quay chung quanh trung tâm kia mặc đạm màu tím váy trung niên nữ nhân quỳ gối ngồi trên mặt đất, nhắm chặt hai mắt, hai tay giao nhau đặt ở trước ngực, thành kính cầu nguyện.

Những người này tất cả đều mặc màu đen trang nghiêm trang phục, nam tính đều mặc màu đen tây trang lễ phục, nữ tính mặc màu đen không hoa văn váy, trên đầu còn đội tượng trưng cấm dục khăn trùm đầu.

Bọn họ cả trai lẫn gái ngồi vây quanh ở trên sàn, trang nghiêm mà thành kính cầu nguyện.

Tại kia cái mặc đạm màu tím váy nữ nhân dẫn dắt, tất cả mọi người thành kính tụng đọc bọn họ kinh văn.

“...... Đầu tóc của hắn bạc trắng, như lông dê trắng, như tuyết. Mắt giống như hỏa diễm.”

“Chân giống như ở trong lò luyện quang minh đồng, thanh âm giống như chúng thủy thanh âm.”

“Hắn tay phải cầm thất tinh, theo hắn trong miệng đi ra một thanh hai nhận lợi kiếm, diện mạo giống như mặt trời chói chan tỏa ánh sáng.”

“Ta vừa nghe gặp, liền gục ở hắn dưới chân, giống chết giống nhau. Hắn dùng tay phải ấn ta nói, không cần e ngại. Ta là đầu tiên, ta là cuối cùng.”

“Lại là kia sống sót. Ta từng chết quá, hiện tại lại sống, thẳng sống đến vĩnh vĩnh viễn xa. Hơn nữa cầm tử vong cùng âm phủ cái chìa khóa......”

Toàn bộ âm u giáo đường, tất cả đều quanh quẩn các giáo đồ thành kính tụng niệm.

Kia thanh âm tựa hồ có nào đó ma lực kỳ dị, mắt thường có thể thấy được, nào đó mầu trắng ngà thần thánh hào quang ở bọn họ bên người hiện lên, ở bọn họ đỉnh đầu nở rộ.

Cách đó không xa giáo đường trong góc, mắt thấy này hết thảy hai cái người từ ngoài đến, một lớn một nhỏ hai cô gái không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Tuy rằng các nàng hôm nay đã không phải lần đầu tiên nhìn đến như vậy cảnh tượng, nhưng là mặc kệ xem vài lần, các nàng đều cảm giác được khiếp sợ.

Từ tiến vào này tên là Silent Hill kỳ dị thế giới sau, Takagi Saya liền cảm giác chính mình thế giới quan làm mới.

Ở trong này xuất hiện rất nhiều khoa học không thể giải thích siêu tự nhiên sự kiện, tất cả đều làm cho nàng trợn mắt há hốc mồm. Đặc biệt là trước mắt này đó giáo đồ thành kính tụng niệm, thế nhưng thật sự hình thành nào đó thần thánh lực lượng, đem điều này giáo đường bảo hộ lên.

Theo này giáo đồ tụng niệm, kia thần thánh bạch quang càng ngày càng mạnh, cuối cùng, hào quang lượng đến cực hạn sau, toàn bộ thế giới tựa hồ đều mất đi nhan sắc.

Thẳng đến mấy giây sau, kia bạch sắc quang mang chậm rãi tiêu tán, hết thảy mới khôi phục bình thường.

Takagi Saya cùng Angela vẫn mắt thấy này hết thảy phát sinh, mất đi ngôn ngữ.

Mà này giáo đồ cầu nguyện xong sau, đứng ở tối trung gian mặc màu tím váy trung niên nữ nhân mới mỉm cười nói.

“Huynh đệ tỷ muội, chúng ta lại ở chủ yêu thương vượt qua một lần tử vong nguy cơ. Ác ma lực lượng, vĩnh viễn không thể lướt qua chủ vinh quang xúc phạm tới chúng ta. Mọi người đều đứng lên đi, các ngươi đã an toàn.”

Này tự tin mỉm cười trung niên nữ nhân hai tay rụt rè đặt ở trước người, cho người ta một loại thực khắc chế rất bình tĩnh ấn tượng.

Mà kia tự tin mỉm cười, không hiểu làm cho người ta tin phục lời của nàng.

Đây là một nữ nhân mỗi tiếng nói cử động đều tràn ngập thuyết phục lực, tên là Christabella, là giáo đường giáo chủ, cũng là này đó người sống sót người lãnh đạo.

Căn cứ các nàng giảng thuật, Takagi Saya các nàng biết hai mươi năm trước Silent Hill đã xảy ra đáng sợ biến hóa, có ác ma độc hại nơi này, muốn thu gặt mọi người linh hồn.

Nhưng là ở chủ ân sủng, mỗi khi hắc ám buông xuống khi, các nàng liền tránh ở giáo đường bên trong, khỏi bị ác ma xâm hại.

Takagi Saya nguyên bản không phải đặc biệt tín nhiệm các nàng cách nói, dù sao ác ma a thần a linh tinh gì đó đối với thế kỷ hai mươi mốt cô gái mà nói thật sự là rất huyền huyễn.

Nhưng là nay mấy lần mắt thấy này đó giáo đồ tín ngưỡng lực lượng sau, Takagi Saya ý chí có chút dao động.

Có lẽ, trên thế giới này thật sự tồn tại nào đó siêu tự nhiên lực lượng?

Nàng lắc lắc đầu, không quá dám khẳng định chính mình đoán rằng.

Mà đám kia giáo đồ ở cầu nguyện xong sau, một đám người bắt đầu đối nhân vật chính Christabella kích động nói cái gì đó.

Trong đó thậm chí có nữ nhân lau bi thương nước mắt.

Ngồi ở trong góc Takagi Saya cùng Angela nhìn nhau một cái, tuy rằng các nàng không thể dung nhập này đàn giáo đồ bên trong, nhưng ít ra này đó giáo đồ thu lưu các nàng, bảo hộ các nàng, nay tựa hồ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Takagi Saya nghĩ tới đi hiểu một chút.

Dù sao nàng vừa rồi số số, này đó giáo đồ giống như thiếu bảy người......

Mà ở hắc ám buông xuống sau như trước lưu lại ở bên ngoài trong bóng đêm, theo này đó giáo đồ mà nói là chết chắc rồi.

Takagi Saya muốn biết những người này gặp cái gì.

Nàng đi ra phía trước, cẩn thận lắng nghe những người này nói chuyện.

Rất nhanh nghe hiểu được bọn họ đang nói cái gì.

Nghe rõ, những người này tựa hồ ở bên ngoài gặp được địch nhân rồi, kia địch nhân còn cầm súng tập kích bọn họ, bọn họ ngã xuống bảy người.

Mà ở Christabella hỏi thăm thời điểm, này đó giáo đồ đều tiềm thức nhìn về phía Takagi Saya.

Dù sao kia người tập kích bọn họ, là không thuộc loại Silent Hill người từ ngoài đến. Takagi Saya các nàng hai cái cũng giống nhau, không thuộc loại Silent Hill.

Cảm thấy được trong không khí bất an không khí sau, Takagi Saya trong lòng lóe ra một tia kinh hoàng.

Phấn hồng sắc tóc, cầm súng, lòng dạ độc ác, mặc cùng nàng giống nhau chế phục cô gái...... Làm Takagi Saya bị các giáo đồ vây lên thời điểm, nàng hoảng sợ giơ lên hai tay.

“Không...... Không phải như vậy ! Ta cùng nàng không phải cùng nhau ! Kia nữ nhân cùng ta không giống với! Ta cùng nàng không quen!”

Này đàn giáo đồ lắng nghe Takagi Saya lớn tiếng biện giải, thực hiển nhiên không hề tin tưởng.

Rất nhiều người căm giận nổi giận mắng.

“Nói dối!”

“Lừa đảo!”

“Bắt lấy nàng!”

“Các nàng là một đám !”

“Vu nữ! Các nàng là vu nữ! Là đồng lõa của nàng sát hại của ta Andy! Ô ô ô ô......”

Này giáo đồ phẫn nộ tiếng mắng, đau đớn tiếng khóc, kích động chỉ trích, Takagi Saya ôm Angela liên tục lui về phía sau, vẻ mặt kinh hoảng.

“Không...... Không phải như vậy...... Không phải như vậy...... Các ngươi nghe ta giải thích, ta cùng kia Gasai Yuno không phải cùng nhau ! Chúng ta không phải đồng lõa! Ta cùng Angela là vô tội !” 