 Buổi chiều ánh nắng, ấm áp mà thoải mái...... Mới là lạ.

Thời gian đã đến tháng sáu trung tuần, oi bức bực bội cảm giác đối diện đánh tới.

Đã hoàn toàn tiến vào mùa hè a......

Lâm Nguyên Phi cảm thụ được trong không khí oi bức, còn có đối diện mà đến sóng nhiệt cuồn cuộn, đột nhiên lại nghĩ về quán mì sợi ngồi.

Dù sao quán mì sợi mặc kệ nói như thế nào còn là có điều hòa a!

Lâm Nguyên Phi hiện tại thầm nghĩ thổi điều hòa.

Bất quá nghĩ đến bệnh viện trong phòng bệnh cũng có điều hòa thổi, có thể đi Yuki nơi nào nghỉ ngơi, Lâm Nguyên Phi cũng liền hơi chút chiếm được một chút an ủi.

Hắn mang theo Kotonoha đi ra quán mì sợi sau, đứng ở ven đường suy nghĩ một chút muốn hay không kêu lượng tắc xi.

Nhưng mà trong ví tiền giống như đã không đủ kêu tắc xi.

Dù sao Nhật Bản tắc xi có tiếng đắt......

Vì thế Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, tâm nói nếu không người ở đây nhiều như vậy, hắn liền trực tiếp chạy như điên a.

Dù sao hắn chạy bộ tốc độ so với tắc xi còn muốn mau......

Lâm Nguyên Phi thở dài, tính toán mang Kotonoha trực tiếp đi qua đi.

Tuy rằng không thể ở trước công chúng dưới dùng vượt quá thường nhân tốc độ chạy như điên, nhưng là có thể chạy bộ a.

Dù sao lấy Kotonoha lúc này thân thể lực lượng, hoàn toàn có thể đi theo hắn cùng nhau dùng thường nhân trong mắt bôn chạy tốc độ đi thật lâu.

Bất quá Lâm Nguyên Phi còn không có bắt đầu chạy, di động lại đột nhiên vang lên.

Hắn chuyển được điện thoại di động sau, di động truyền đến một cái giống như đã từng tương tự thanh âm.

“Thiếu chủ!”

Đối phương thanh âm nghe đứng lên, tựa hồ phi thường hoảng hốt, “Không tốt thiếu chủ! Ngươi thúc thúc đến đây!”

Nghe thế cái thanh âm, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

Ôi chao? Nitta?

Hắn nhận ra này thanh âm chủ nhân, chính là Hayashibara-gumi hiện tại quản sự, kia kêu Nitta người trẻ tuổi -- đáng tiếc hắn không có một siêu năng lực nữ nhi thích ăn trứng cá muối.

Bất quá lại nói tiếp, siêu năng lực nữ nhi cái gì đều đã lạc đơn vị.

Hiện tại là sau phố cô gái thời đại a!

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ta thúc thúc đến đây? Sau đó đâu? Lại làm sao vậy? Ngươi để làm chi làm như là căn cứ muốn nổ mạnh giống nhau a? Bình tĩnh một điểm được không?”

“Nhưng là thiếu chủ, ngài thúc thúc là tới tranh đoạt tổ trưởng vị trí a!” Nitta thực hoảng hốt hô, “Tên kia đến là không có thiện ý a!”

“Ngô...... Này...... Nếu hắn là đến tranh tổ trưởng vị trí, vậy làm cho hắn tranh đi.” Dù sao ta cũng không muốn làm này tổ trưởng.

Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh nói, “Nếu hắn là ta thúc thúc mà nói, hẳn là cũng có quyền kế thừa đi? Hayashibara-gumi giao cho hắn chẳng lẽ không được không?”

“Đương nhiên không tốt a!” Nitta kích động vô cùng hô, “Tên kia là cái mười phần thằng khốn a! Năm đó bởi vì làm xằng làm bậy, bị lão gia tử gãy ba ngón tay, sau đó trục xuất khỏi gia môn. Hắn vẫn đều đối chúng ta Hayashibara-gumi ghi hận trong lòng, lần này trở về căn bản chính là đến trả thù.”

“Nếu đem Hayashibara-gumi giao cho hắn, như vậy chúng ta liền hoàn toàn xong rồi a! Chúng ta Hayashibara-gumi ba đời truyền thừa cơ nghiệp, đến hắn nơi này sẽ muốn bị hắn hoàn toàn hủy diệt a! Hắn căn bản chính là không có lòng tốt a!”

Nitta vô cùng kích động, thoạt nhìn so với Lâm Nguyên Phi này chính quy thiếu chủ còn muốn lo lắng Hayashibara-gumi tồn vong.

Mà Lâm Nguyên Phi chần chờ mấy giây sau, nghĩ nghĩ, có chút bất đắc dĩ nói.

“Được rồi, vậy ngươi phái người tới đón ta đi, ta đi nhìn xem sao lại thế này.”

Đem chính mình chỗ địa chỉ báo cấp Nitta sau, Lâm Nguyên Phi liền cùng Kotonoha đứng ở ven đường chờ đợi.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi thật sự không phải rất muốn nhúng tay Hayashibara-gumi sự tình, thậm chí muốn buông tay mặc kệ.

Nhưng là suy nghĩ đến này cực đạo tổ chức tốt xấu cũng là thân thể nguyên chủ nhân gia nghiệp, chính mình kế thừa người ta thân thể, cho dù không đi làm tổ trưởng, thế nào cũng không thể ngồi xem này to như vậy một cái Hayashibara-gumi bị ác nhân không có ý tốt chơi hỏng đi?

Dù sao đi xem cũng sẽ không thiếu một miếng thịt, cùng lắm đến lúc đó thiên tường long thiểm thôi.

Đối với Lâm Nguyên Phi nay thực lực mà nói, loại này tiểu hắc đạo người thừa kế chi tranh kỳ thật cũng liền như vậy.

Cho dù không đề cập tới hắn này hợp pháp người thừa kế thân phận, chẳng sợ hắn chính là một người ngoài, nhưng chỉ muốn hắn tưởng thôi ai làm lão đại, như vậy khẳng định có thể thành công.

-- chỉ cần đem đối thủ cạnh tranh toàn chém chết không phải được rồi sao?

Lâm Nguyên Phi cảm thán bạo lực đáng sợ, sau đó rất nhanh thấy được tới đón bọn họ xe.

Tài xế thế nhưng chính là Nitta.

Mà phó điều khiển, là kia Nitta người hầu Sơn Kê.

Cũng không có cùng bọn họ khách sáo, Lâm Nguyên Phi trực tiếp chính mình mở ra cửa xe ngồi vào ghế sau.

“Tốt lắm, đừng khách sáo, chạy nhanh lái xe rời đi đi,” Lâm Nguyên Phi xua tay ngăn trở này hai người khách sáo, nói, “Chạy nhanh thu phục bên này chuyện, ta còn có việc gấp muốn đi bệnh viện xử lý đâu.”

Nitta thế này mới nghe lời đem xe lái đi rồi.

Nhưng mà hắn xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn Lâm Nguyên Phi bên người ngồi Katsura Kotonoha, chần chờ mấy giây sau, thăm dò tính hỏi.

“Kia...... Thiếu chủ, ngài bên người vị này là......”

Lúc này Kotonoha, đeo đại kính râm, mũ lưỡi trai, thoạt nhìn như là một truy nã phạm xem đấu bóng chày giống nhau.

Thấy thế nào đều có vẻ thực cổ quái.

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt bình tĩnh giải thích nói, “Nàng a? Là ta đồ đệ, không cần lo lắng, mọi người đều là người của mình, các ngươi có cái gì muốn nói cứ việc nói thẳng tốt lắm.”

Gặp Lâm Nguyên Phi nói như vậy, Nitta gật gật đầu.

“Tốt, nếu thiếu chủ nói như vậy, như vậy ta liền đem tình huống trước tiên là thuyết minh một chút.”

Nitta nói, “Ngài thúc thúc tên là Hayashibara Koichi, là thiếu chủ ngài phụ thân thân huynh đệ. Nhưng là hắn ở trước kia bởi vì làm việc rất quá phận, mà bị lão tổ trưởng chém rớt ba ngón tay, trục xuất gia môn.”

“Tuy nói chúng ta là cực đạo, rất nhiều thời điểm đều đã làm một ít pháp luật không cho phép chuyện, nhưng là Koichi thiếu gia hắn làm này sự lại tàn bạo đến ngay cả cực đạo đều không thể chịu đựng.”

“Hắn chẳng những tàn nhẫn thị sát, sở hữu dừng ở hắn trong tay mọi người sẽ bị tàn nhẫn tra tấn mà chết, thậm chí còn đối tiểu đệ thê tử xuống tay, lúc ấy trong tổ ít nhất có năm sáu huynh đệ bạn gái hoặc thê tử bị hắn hoặc dụ dỗ gian dâm hoặc cường x.”

“Cuối cùng, lão gia tử hoàn toàn không thể chịu đựng được hắn, cắt đứt hắn ba ngón tay, đưa hắn trục xuất khỏi gia môn.”

“Từ đó về sau, hắn liền luôn luôn tại bên ngoài lưu lạc. Nghe nói đi qua Hoa Kỳ, sau lại lại đi Mexico bên kia bán ma túy, chung quanh làm xằng làm bậy.”

“Nay hắn đột nhiên trở về, khẳng định là tới trả thù chúng ta. Thiếu chủ, ngươi nhất định không thể làm cho Hayashibara-gumi dừng ở trong tay của hắn a!”

Nitta vô cùng nôn nóng khẩn cầu nói.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc ngẩn người thần, có chút kỳ quái, “Các ngươi nếu như vậy không thích hắn, như vậy hắn một người ngoại lai còn có thể làm được tổ trưởng sao? Nếu bị trục xuất gia môn, đã không tính người Lâm Nguyên gia đi? Đâu đến quyền kế thừa a?”

Lâm Nguyên Phi hỏi ra sự tình trọng điểm.

Mà Nitta tắc có chút cay đắng lắc lắc đầu, nói, “Mặc kệ nói như thế nào, hắn thủy chung còn là lão gia tử huyết mạch. Nếu thiếu chủ ngươi không muốn làm này tổ trưởng mà nói, như vậy hiện tại duy nhất còn có quyền kế thừa, cũng chỉ có hắn a!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Tồn cảo, là không có tồn cảo.

Chỉ có dựa vào sáng sớm dậy hiện viết, khả năng duy trì được bạo càng bộ dáng.

Cho nên mọi người chậm rãi chờ đi, lần này bạo càng liên tục thời gian phỏng chừng hội có vẻ dài. 