 Ấm áp ánh nắng, chiếu vào bờ biển đá ngầm.

Lâm Nguyên Phi mặc một thân Nhật thức kimônô, bên hông treo một cây đao sao là màu lam võ sĩ đao, chân mang một đôi guốc gỗ.

Chợt vừa thấy đi lên, như là một Nhật Bản Chiến quốc thời đại Nhật Bản võ sĩ bình thường.

Tinh hàm gió biển thổi phất hắn khuôn mặt, hắn kinh ngạc nhìn đại hải cuối đường chân trời, đầu óc có một tia hoang mang.

Ta...... Đây là ở địa phương nào?

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn về phía phía sau bốn phía.

Nơi này, là một cái bờ biển đá ngầm, mặt trên mọc đầy rêu xanh.

Dưới chân cách đó không xa, chính là rít gào vỗ bên bờ màu trắng bọt sóng.

Xa hơn một điểm phía trước, màu vàng ánh nắng chiếu vào ba quang lân lân trên mặt biển, như là tinh mịn vẩy cá.

Lâm Nguyên Phi nhu nhu ánh mắt, lại nhìn nhìn này khác phương hướng.

Lại phát hiện này đá ngầm mặt sau là một mảnh rừng rậm, trong rừng rậm có một cái đường nhỏ thông hướng về phía đá ngầm nơi này.

Chính mình là từ nơi này tới được sao......

Nhìn đến rậm rạp rừng cây kia duy nhất một cái đường, Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang.

Hắn đạp guốc gỗ, tiềm thức hướng kia đường nhỏ đi đến.

Hai bên, là rậm rạp rừng cây.

Cao lớn cây rừng, vặn vẹo thân cây, âm trầm không gian, có chứa ẩm ướt hư thối mùi không khí đập vào mặt mà đến...... Tựa hồ, nơi này là một hoang dã rừng rậm vết người hiếm thấy.

Kia cây rừng lùm cây, lại dày đặc căn bản thấy không rõ mặt đất gì đó.

Cũng chỉ có Lâm Nguyên Phi lúc này dưới chân con đường này, là xuyên qua rừng rậm đường duy nhất.

Chính là không biết đi thông địa phương nào.

Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang, có chút kỳ quái.

Hắn cảm thấy trước mắt này rừng rậm có chút quen thuộc, nhưng đi qua nhân sinh hẳn là không có đến quá như vậy địa phương mới đúng.

Hắn đeo bên hông kia thanh võ sĩ đao, tiếp tục hướng trong đi tới.

Lần đầu tiên mặc guốc gỗ, hắn nhưng không có bất luận cái gì không khoẻ cảm giác, ngược lại có chút thuận buồm xuôi gió, tựa hồ xuyên qua rất nhiều lần giống nhau.

Guốc gỗ rơi trên mặt đất phát ra “Đốc đốc” thanh âm, ở im lặng rừng rậm nội có vẻ có chút quỷ dị.

Nhưng Lâm Nguyên Phi như trước chậm rãi về phía trước đi đến, chính là bên người rừng rậm tựa hồ trở nên càng ngày càng âm trầm, hai bên thân cây trở nên càng ngày càng vặn vẹo xấu xí.

Đến cuối cùng, ánh sáng hôn ám giống như là trời tối bình thường.

Mà hai bên rừng rậm mọc đi ra này thân cây tất cả đều vặn vẹo giống như là mạch máu bình thường, ở giữa không trung đan xen mọc lan tràn.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy có chút buồn nôn.

Hắn nhanh hơn bước chân, tiếp tục về phía trước đi.

Sau đó, phía trước cuối cùng xuất hiện cái gì vậy ở đánh thanh âm.

Đương -- đương -- đương --

Tựa hồ là búa tạ ở đánh kim chúc thanh âm, lại tựa hồ là người nào ở chú kiếm thanh âm.

Kia thanh thúy kim loại tiếng gõ ở âm trầm hắc ám thế giới vang lên, có chứa nào đó quỷ dị không hiểu tiết tấu cảm.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức hướng thanh âm truyền đến phương hướng tiếp tục đi đến.

Đương -- đương -- đương --

Kia thanh âm càng ngày càng gần, Lâm Nguyên Phi cũng dần dần thấy được phía trước xuất hiện một chút ánh lửa.

Hắn nhanh hơn bước chân, đi được nhanh hơn.

Guốc gỗ đạp ở cứng rắn trên mặt đất, phát ra dồn dập tiếng đốc đốc đốc đốc.

Rất nhanh tiếp cận kia trong bóng đêm sáng lên duy nhất một điểm ánh lửa.

Lâm Nguyên Phi cuối cùng thấy rõ đó là cái gì.

Một gian trong rừng nhà gỗ nhỏ, ánh lửa tắc nơi phát ra cho nhà gỗ bên cạnh một lò lửa.

Chính là làm Lâm Nguyên Phi nhìn đến kia gian nhà gỗ thời điểm, vẫn liên tục không ngừng vang lên kim loại gõ lại quỷ dị biến mất không thấy.

Rất xa, Lâm Nguyên Phi nhìn đến một đạo tóc vàng bóng người rời nhà gỗ, biến mất sâu thẳm trong bóng đêm.

Hắn tiềm thức hô đi ra.

“Uy!”

Nhưng mà kia bóng người lại lập tức biến mất, không có hồi đầu liếc hắn một cái.

Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang, kia bóng người vì cái gì thoạt nhìn như vậy nhìn quen mắt?

Chẳng sợ gần chính là một cái bóng dáng, nhưng Lâm Nguyên Phi như cũ y hi phân biệt ra đối phương giới tính.

Đại khái hẳn là một nữ hài tử đi?

Bất quá kia thân cao ở cô gái giữa, thật sự hẳn là xưng được với hạc trong bầy gà, thậm chí so với đại đa số nam nhân đều cao.

Thực · ngự tỷ.

Lâm Nguyên Phi thân cao ở người Nhật Bản đã xem như rất cao, nhưng là này tóc vàng ngự tỷ lại cùng hắn không sai biệt lắm cao.

Một nữ nhân có như vậy cao thân cao, còn là ở Nhật Bản, thật sự thực ngạc nhiên.

Trơ mắt nhìn tóc vàng ngự tỷ biến mất, Lâm Nguyên Phi tiếp tục đi hướng kia nhà gỗ, đi tới kia trước lò lửa.

Phát hiện bên lò lửa lưu lại, là một thanh võ sĩ đao rèn đến một nửa.

Lúc này cái chuôi này lạc đỏ bừng lưỡi dao đang lẳng lặng nằm ở trên bàn rèn, bên cạnh đặt một cây chùy sắt.

Vừa rồi, hẳn là chính là kia tóc vàng ngự tỷ ở rèn gõ cái chuôi này võ sĩ đao đi? Cho nên mới phát ra cái loại này đương đương đương có tiết tấu thanh âm.

Nhưng là nàng vì cái gì rèn đến một nửa bước đi đâu?

Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang nhìn về phía một bên tiểu cô nương -- không biết khi nào bắt đầu, trước nhà gỗ trên đất trống thế nhưng xuất hiện một đám tiểu cô nương.

Đồng thoại công chúa trắng noãn váy puffball, màu trắng đáng yêu tất chân, đáng yêu bộ dáng, quả thực như là theo trong tranh đi ra một đám tiểu thiên sứ.

Các nàng ở trước hôn ám nhà gỗ xướng ca dao, nhảy dây.

Êm tai tiếng ca, ở trong âm u rừng rậm quanh quẩn.

“one, two, freddy's coming for you.”[1 2, Freddy tới tìm ngươi ]

“three, four, better lock you door......”[3 4, khóa kỹ cửa của ngươi ]

Nghe này ngọt thanh thúy tiếng ca, Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười đọng lại.

Mẹ da...... Này tiếng ca như thế nào cảm giác như vậy quen tai a?

Hắn dùng lực lắc lắc đầu, hỗn độn trầm trọng đầu óc tựa hồ tỉnh táo một ít, một ít vụn vặt trí nhớ không tiếng động hiện lên đi ra.

Mãnh quỷ phố...... Freddy......

Lâm Nguyên Phi hoàn toàn cười không nổi.

Kháo! Lão tử lại đang ngủ?

Hắn nháy mắt theo cái loại này mơ hồ hỗn độn trạng thái giãy đi ra, sở hữu trí nhớ tất cả đều trở về trong óc.

Tomie...... Yuki...... Tìm tòi...... Hồng trà......

Kháo! Đến cùng phát sinh chuyện gì nhi ? Vì mao ta sẽ ngủ a?

Lâm Nguyên Phi liều mạng nhớ lại, cuối cùng trí nhớ lại chỉ có thể nhớ tới hắn cùng Yuki ở trong phòng uống trà hình ảnh.

Lại sau này, nên cái gì cũng không nhớ gì cả.

Vì cái gì chính mình sẽ mạc danh kỳ diệu ngủ a? Chẳng lẽ thế giới này Freddy kỳ thật có năng lực đem người tỉnh táo kéo vào cảnh trong mơ?

Không phải đâu......

Vốn Freddy đã thực khủng bố, lại có năng lực này kia còn như thế nào chơi a?

Lâm Nguyên Phi đứng ở trước âm trầm phòng nhỏ, vẻ mặt hoảng sợ.

Mà lúc này, một trận âm lãnh gió lạnh đột nhiên thổi qua, cuồn cuộn nổi lên mặt đất rất nhiều lá rụng.

Này như thiên sứ đáng yêu nhu thuận các tiểu la lị tất cả đều phát ra thấp thấp kinh hô.

“Oa...... Hắn trở lại......”

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn chăm chú, này đó tiểu cô nương nhanh chóng chạy ra, biến mất ở tại trong âm u rừng rậm.

Cũ nát nhà gỗ trước, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Phi một người.

Lúc này, ở hắn phía sau đột nhiên vang lên một nữ nhân thanh âm.

Có chút quen thuộc, có chút hoài niệm.

“Yêu...... Cuối cùng trở lại a?”

“Ngốc đồ đệ......”

Nghe thế thanh âm, Lâm Nguyên Phi phản xạ có điều kiện quay đầu lộ ra tươi cười, “Sư......”

Trên mặt hắn tươi cười đọng lại.

Đứng ở hắn phía sau, chẳng phải là tóc vàng ngự tỷ.

Mà là một cái cả người bỏng nặng dữ tợn ác ma.

Freddy giật xuống trên đầu màu vàng tóc giả, xé ra trên người màu trắng vũ chức, lộ ra kia bẩn hề hề sọc áo lông.

Hắn giơ chính mình kim loại móng vuốt, phát ra hắc hắc tiếng cười.

“...... Hắc! Ngốc đồ đệ, nhìn thấy ta vui vẻ sao?” 