 Tối đen màn đêm dưới, đèn đuốc sáng trưng thành phố Raccoon cũng là một mảnh nhân gian luyện ngục.

Vô cùng vô tận thây ma ở khu phố du đãng, mờ mịt mà dại ra bộ dáng mất đi người sống hơi thở, biến thành thấp kém nhất khủng bố quái vật, tập kích nhìn đến sở hữu vật còn sống.

Kia hôn ám đèn đường ngọn đèn dưới, một chiếc màu đen xe jeep xuyên qua phố dài, ở thành phố Raccoon khu phố gian nhanh chóng bay nhanh.

Trên xe Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm phía trước khu phố, tay nắm vô lăng đang run rẩy.

Hắn liều mạng cắn răng, kề bên điên cuồng bạo đi bộ dáng.

Liều mạng nhìn chằm chằm phía trước khu phố, đem tốc độ xe lái cực nhanh, ý đồ dựa vào như vậy hành vi dời đi chính mình lực chú ý.

Ở hắn bên người ghế điều khiển, Busujima Saeko lo lắng nhìn hắn, nhưng mà bên trong xe không khí làm cho nàng lựa chọn không nói gì trầm mặc.

Thậm chí liền ngay cả Takagi Saya đều đã cảm thấy được không khí tràn ngập áp lực âm trầm hơi thở, không dám loạn mở miệng.

Chỉnh chiếc xe, duy nhất có thể duy trì bình thường cảm xúc, đại khái chỉ có đang ở ba lô lựa này nọ Gasai Yuno.

“Ryougi tỷ tỷ đuổi theo.”

Yuno theo ba lô lấy ra một ít linh linh kiện, rất nhanh lắp ráp ra một khẩu súng trường tự động.

Sau đó nàng mở ra cửa kính xe, nửa thân thể dò xét đi ra ngoài, cầm súng nhắm ngay phía sau khu phố thượng nhanh chóng đuổi theo xe máy.

Yuno nói, “Lâm Nguyên Phi, hảo hảo lái xe. Ta biết ngươi trong lòng có rất nhiều nghi vấn, nhưng là dưới tình huống như vậy, phiền toái ngươi hơi chút áp một chút, tỷ tỷ của ta dùng hết thảy cứu ra ngươi, không phải vì làm cho ngươi gặp tai nạn xe cộ đem chúng ta toàn bộ đâm chết !”

Yuno biểu tình, tràn ngập không chút nào che dấu chán ghét.

Thực hiển nhiên, này bệnh kiều tỷ khống thiếu nữ, như trước đối Lâm Nguyên Phi tràn ngập ác cảm.

Nhưng là bởi vì Yuki nguyên nhân, hiện tại nàng cũng không không ra tay hỗ trợ.

Thậm chí, đem họng súng nhắm ngay từng nhận thức bằng hữu.

Yuno nửa thân thể vươn ra ngoài cửa sổ, thổi ban đêm lạnh lẽo gió đêm, thật sâu hít một hơi.

“Ngươi nếu muốn chết, trực tiếp mở miệng nói một tiếng, chính mình đi đối mặt Ryougi tỷ tỷ.”

“Hiện tại tỷ tỷ của ta đã hôn mê, không có người có thể ngăn ngươi.”

“Nhưng nếu muốn sống mà nói, là tốt rồi lái xe đi! Sống sót, có rất nhiều thời gian cho ngươi truy tìm chân tướng!”

Yuno tiếng quát, nàng đã giơ súng lên nhắm ngay phía sau đuổi theo xe máy, khấu động cò súng.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát --

Trên đường đột nhiên vang lên tiếng súng, kinh động rất nhiều thây ma.

Nhưng mà này thây ma còn chưa tới kịp tới gần, đã bị cao tốc lao quá xe jeep đánh bay.

Dày đặc đạn hướng phía sau bắn phá mà đi, kia chiếc xe máy nhưng không có bất luận cái gì muốn dừng lại ý tưởng.

Ở Yuno nổ súng nháy mắt, lái xe Kokutou Mikiya thở dài một tiếng.

Nói.

“Thật sự không nghĩ dùng này bộ dáng tới gặp người a......”

Hắn một tay trái, giơ lên lên.

Sau đó mắt thường có thể thấy được, kia tay trái nhanh chóng vặn vẹo, bành trướng, biến hình, sau đó biến thành một cái mọc đầy vảy giáp trụ quái vật cánh tay.

Kokutou Mikiya trực tiếp đưa tay cánh tay ngăn ở tại trước xe, năm cái bành trướng thành lớn ngón tay đồng thời khép lại, cùng cùng một chỗ bàn tay bành trướng sau thế nhưng biến thành một cái lá chắn.

Sở hữu hướng về hai người bắn phá mà đến đạn, tất cả đều bị này đối quái vật bàn tay chặn.

Kim loại đạn đánh vào mặt trên khi, phát ra thanh thúy thúy vang, như là đánh vào thép tấm bình thường.

Thấy như vậy một màn, chẳng những xe jeep mọi người trợn mắt há hốc mồm, liền ngay cả trên xe máy Ryougi Shiki đều thất thanh.

“Kokutou!”

Nàng kinh hoảng bắt được trượng phu vai trái, khó có thể tin nhìn này đã hoàn toàn biến dị một cái cánh tay, thất thanh nói, “Tay ngươi!”

Kokutou Mikiya tay phải như trước nắm tay lái điều khiển xe máy, giơ kia đã hoàn toàn biến dị một cái cánh tay trái, bất đắc dĩ cười khổ nói.

“Thực dọa người...... Đúng không?”

“Shiki, ở ngươi cùng ta thất lạc trong khoảng thời gian này, ta đã bị Umbrella đám kia tên cải tạo thành quái vật không phải nhân loại.”

“Trong khoảng thời gian này, ta có thể làm được, chính là duy trì chính mình cuối cùng ý thức tỉnh táo không bị bọn họ khống chế.”

“Nhưng là khối này thân thể, đã biến thành không hơn không kém quái vật.”

Kokutou Mikiya tiếng thở dài, Ryougi Shiki run run vuốt ve trượng phu kia xấu xí dữ tợn cánh tay trái.

Cắn chặt răng môi, mạnh nhìn về phía phía trước kia lượng còn tại cao tốc chạy xe jeep, ánh mắt lãnh liệt mà thù hận.

“Ta sẽ báo thù cho ngươi, Kokutou......”

“Nếu không phải Lâm Nguyên Phi người này...... Nếu không có hắn làm này việc, ngươi sẽ không bị bắt đi !”

“Cho nên......”

“Lâm Nguyên Phi cũng tốt, công ty Umbrella cũng tốt...... Ta sẽ báo thù cho ngươi.”

“Ta nhất định sẽ vì ngươi báo thù !”

Ryougi Shiki thì thào nói nhỏ, Kokutou cười khổ một tiếng.

Nói.

“Oan oan tương báo, kỳ thật không phải giải quyết vấn đề tốt nhất cách.”

“Thức, ta cuối cùng có một loại cảm giác, này Lâm Nguyên Phi, cùng chúng ta biết kia Lâm Nguyên Phi tựa hồ có chút bất đồng......”

“Hắn cứu tỉnh ta khi cho ta cảm giác, hắn cùng ta nói chuyện ngữ khí thái độ, thật sự...... Rất kỳ quái...... Hoàn toàn như là một người khác.”

Kokutou Mikiya tầm mắt, nhìn chăm chú vào phía trước kia chiếc cao tốc chạy xe jeep, nói.

“Ta cảm thấy, này trung gian có lẽ đã xảy ra một ít việc khác......”

“Kia ra tay cứu hắn tiểu cô nương, lúc ấy tựa hồ lớn tiếng hô lên một ít thực làm cho người ta để ý lời nói đi?”

“Ngươi lúc ấy nghe được sao? Shiki?”

Kokutou nói xong, Ryougi Shiki trầm mặc.

“Kokutou, ngươi muốn nói cái gì......”

Đối mặt thê tử hỏi thăm, Kokutou Mikiya cay đắng cười cười.

Nói, “Ngươi mắng ta lạn người tốt cũng tốt, nói ta chẳng phân biệt nặng nhẹ cũng thế. Nhưng là...... Nhưng là...... Ta hy vọng đợi lát nữa đuổi theo bọn họ về sau, ngươi không cần nhanh như vậy động thủ giết người.”

“Tối thiểu...... Tối thiểu cũng muốn cho bọn họ một cơ hội mở miệng, hỏi một chút bọn họ.”

“Ta cuối cùng cảm thấy, này trong đó khẳng định có cái gì địa phương không thích hợp.”

Kokutou Mikiya thì thào nói, “Này Lâm Nguyên Phi, cho ta cảm giác không quá giống nhau......”

Xe máy cao tốc lao nhanh, không ngừng kéo vào cùng màu đen xe jeep khoảng cách.

Ngay tại Yuno đánh hết một cái băng đạn, lùi về trong xe đổi băng đạn thời điểm, Ryougi Shiki cuối cùng nhẹ nhàng gật gật đầu.

“Được, ta đáp ứng ngươi......”

Mà ngay tại Yuno thân thể lùi về bên trong xe chuẩn bị đổi mới băng đạn thời điểm, bên người nàng vẫn hôn mê Yuki đột nhiên run run lên.

Ngay sau đó, tựa hồ bị cái gì khủng bố gì đó quấn thân bình thường, trong hôn mê Yuki đột nhiên liều mạng giãy dụa.

Một bên giãy dụa, một bên thống khổ thét chói tai.

“Tránh ra a! Cút ngay a! Ta không quay về...... Ta không quay về a!”

Kia thình lình xảy ra phản ứng, dọa đến một bên Takagi Saya cùng Angela.

Mà Yuno vội vàng bỏ qua súng trong tay, lập tức ôm lấy tỷ tỷ, vô cùng đau lòng hô.

“Tỷ tỷ! Mau tỉnh lại! Ngươi mau tỉnh lại a!”

Nàng liều mạng lay động tỷ tỷ giãy dụa thân thể.

Nhưng mà Yuki mạnh thân thể cứng đờ, ngửa đầu tựa như một con cá gần chết bình thường, thống khổ thét chói tai hô lên một câu tiếng Anh.

“silent hill!”

Nháy mắt, bên trong xe im lặng...... 