 Tsuchimikado Toshizou nói, làm cho Lâm Nguyên Phi bĩu môi.

Nhưng là hắn biết một điểm tin tức mới.

Thoạt nhìn, Shimada gia yêu cầu, là Orihime thiện tác chủ trương đáp ứng xuống dưới.

Cũng tính nói, là Orihime chính mình muốn dùng chết đến bình phục hai nhà tranh đấu?

Mà xem Tsuchimikado Toshizou phản ứng, giống như cũng từng đã làm cái gì muốn giải quyết này hết thảy? Kết quả bị Orihime hành vi quấy rầy kế hoạch?

“Kia thật đúng là may mắn đâu.”

Lâm Nguyên Phi nhìn trong phòng Tsuchimikado Toshizou, nói, “Thủ tướng tiên sinh ngươi làm không được sự tình, hiện tại có người có thể giúp ngươi làm. Ngươi cũng không cần xuất lực, chỉ cần ngoan ngoãn ở một bên nhìn là đến nơi, này chẳng lẽ không đúng một chuyện tốt sao?”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, “Liền giống như Thủ tướng tiên sinh như ngươi nói vậy, ta cùng với các ngươi Tsuchimikado gia tộc đã không có bất luận cái gì quan hệ. Cho nên ta làm bất luận cái gì sự tình, cũng không liên lụy đến các ngươi, chẳng lẽ không đúng sao?”

Tsuchimikado Toshizou vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, nói, “Ngươi ngoan ngoãn đãi tại đây trong phòng, đợi cho ngày mai đã đến, nên cái gì cũng không hội liên lụy đến chúng ta.”

“Này hết thảy, nên có cái chấm dứt.”

“Mà ngươi, không nên nhúng tay ngăn cản!”

Nói xong, Tsuchimikado Toshizou liếc ngoài cửa đám kia nô bộc liếc mắt một cái.

“Đem cửa đóng đi, Lâm Nguyên tiên sinh muốn nghỉ ngơi.”

Tsuchimikado Toshizou những lời này nói xong, kia vài nô bộc liền đem trượt cửa gỗ khép lại.

Lâm Nguyên Phi liếc cửa gỗ một cái, nói, “Ta nói Thủ tướng đại nhân vì cái gì không tiếp ta điện thoại, nguyên lai là cố ý đem ta dẫn tới được a.”

Lâm Nguyên Phi nhìn cửa gỗ này rất nhỏ văn lộ, nói, “Cố ý không tiếp ta điện thoại, làm cho ta đem ta dẫn tới nơi này đến, muốn quan ta một buổi tối sao? Dùng các ngươi âm dương thuật?”

Phía trước vào cửa khi không có chú ý, Lâm Nguyên Phi lúc này mới phát hiện cửa gỗ mặt trái minh khắc nhợt nhạt văn lộ, không tới gần xem hoàn toàn chú ý không đến.

Thậm chí không chỉ cửa gỗ, toàn bộ phòng ở bao gồm trần nhà, vách tường, trên sàn, giống như đều có cùng loại văn lộ.

Nếu này đó văn lộ đại biểu âm dương thuật bị phát động mà nói, toàn bộ phòng ở nháy mắt sẽ biến thành một cái nhà giam, đem người ở bên trong nhốt tại bên trong.

Cho dù là không hiểu âm dương thuật Lâm Nguyên Phi, đều đã căn cứ trước mắt trạng huống phỏng đoán ra này đó ma văn sử dụng.

Mà Tsuchimikado Toshizou chút không có phản bác ý tưởng, trực tiếp cam chịu.

Hắn nói, “Sau đó, sẽ có người cho ngươi đưa cơm chiều tới được. Ngoài cửa cũng sẽ có người vẫn chờ đợi, ngươi có cái gì yêu cầu đều có thể nói cho bọn họ.”

Nói xong, Tsuchimikado Toshizou lập tức hướng một mặt vách tường đi đến.

Sau đó, thân thể hắn thế nhưng trực tiếp xuyên qua kia mặt ẩn ẩn tản mác ra hào quang vách tường.

-- ở âm dương sư khởi động sau, toàn bộ phòng vách tường, sàn, thậm chí cho trần nhà ma văn đều tản mác ra quang mang nhàn nhạt.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn Tsuchimikado Toshizou biến mất bóng dáng, hừ lạnh một tiếng.

“Cũng chỉ có ngươi đi được sao?”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, xoay người nhắm ngay đại môn, bày ra xuất kiếm tư thái, “Một cái phá cửa gỗ thôi, thật muốn vây khốn ta?”

Nhưng mà ở hắn xuất kiếm nháy mắt, toàn bộ trong phòng đột nhiên trống rỗng toát ra đến đây rậm rạp rất nhiều ánh sáng.

Này đó ánh sáng vô cùng linh hoạt triền hướng về phía Lâm Nguyên Phi, tựa hồ muốn đưa hắn trói buộc.

Lãnh liệt hàn quang lóe ra, Lâm Nguyên Phi đem này dây dưa mà đến ánh sáng trảm toái.

Sau đó, không đợi còn thừa ánh sáng tiếp tục dây dưa, trực tiếp đem Kikyousen Fuyutsuki nhắm ngay bên người cửa gỗ, chợt quát một tiếng.

“Phá!”

Lãnh liệt kiếm quang, trong nháy mắt bùng lên mà ra.

Cuồng bạo phong áp, cơ hồ hóa thành gió lốc.

Kia tản ra hào quang cửa gỗ gần chỉ chống đỡ hai giây, đã bị Lâm Nguyên Phi đến tiếp sau thứ hai đao chém nát.

Dưới bầu trời đêm, Tsuchimikado gia trong trang viên vang lên một tiếng kinh thiên động địa đại nổ mạnh.

Sau đó, cửa gỗ mảnh nhỏ hướng bốn phía bắn toé, phách trảm mang đến sóng xung kích trực tiếp làm vỡ nát cửa gỗ, vọt vào tiểu viện, ở trong sân lê ra một đạo hai mét dài hố to.

Tràn ngập khói bụi, Lâm Nguyên Phi kia khôi ngô thân ảnh theo trong phòng chậm rãi bước đi đi ra.

Kia cuồn cuộn bắp thịt, lãnh khốc ánh mắt, tựa như một đầu hình người bạo long, cả người đều tràn ngập hung thần cuồng bạo hơi thở.

Trong tiểu viện, vài nô bộc thống khổ quỳ rạp trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt.

Trong phòng âm dương thuật, thực hiển nhiên là bọn họ ở phụ trách duy hộ.

Làm cửa gỗ bị chấn nát nháy mắt, này vài nô bộc tất cả đều đã bị phản phệ, miệng phun máu tươi.

Cách cửa gỗ gần nhất hai nô bộc lại xui xẻo, thậm chí bị sóng xung kích dư ba lan đến, nay đã ngay cả đứng lên khí lực đều không có.

Lâm Nguyên Phi tầm mắt tại đây nhóm người trên người đảo qua, cuối cùng cầm gần nhất một người, đem người này kéo dài tới một bên, âm thanh lạnh lùng nói.

“Các ngươi Orihime tiểu thư đến cùng ở nơi nào? Không nói mà nói, ta liền trực tiếp giết chết ngươi, đến hỏi người kế tiếp nguyện ý trả lời!”

Lâm Nguyên Phi lời vừa nói ra, này nô bộc thân thể nhất thời run lên.

Sau đó vội vàng đáp, “Orihime tiểu thư mười phút trước đã rời đi, bị đưa hướng Kim Các Tự! Lần này từ Kim Các Tự trụ trì làm trọng tài, xử lý hai nhà tranh cãi, Lâm Nguyên tiên sinh ngươi hiện tại đuổi nhanh mà nói, còn kịp!”

Này nô bộc nói xong sau, Lâm Nguyên Phi lại ép hỏi hộ tống Orihime rời đi đoàn xe đặc thù, được lộ tuyến sau, thế này mới buông ra này nô bộc.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi lại về tới đám kia nô bộc trung gian, kéo đi rồi một cái khác nô bộc, ép hỏi tình huống.

Xác nhận hai người nói tình báo giống nhau sau, hắn mới buông ra này cuối cùng một nô bộc, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nhưng lúc này, Tsuchimikado gia hộ vệ lực lượng cũng đã đuổi tới.

Một cái Lâm Nguyên Phi từng gặp qua thức thần trong bóng đêm chậm rãi đi tới, nói.

“Lâm Nguyên tiên sinh không muốn ở trong phòng sao?”

Tuyết đồng tử trong tay, kéo thật dài tuyết đi đao.

Theo nó xuất trướng, tựa hồ liền ngay cả trong không khí độ ấm đều hạ thấp.

Lâm Nguyên Phi nhìn này tiểu nam hài bộ dáng thức thần, nói, “Tsuchimikado Toshizou phái ngươi tới ngăn ta?”

Lâm Nguyên Phi liếc miết bốn phía, cười lạnh, “Không hổ là Abe no Seimei hậu nhân a...... Nơi này thức thần số lượng, thật đúng là nhiều a.”

Trong bóng đêm, Lâm Nguyên Phi cảm giác được rất nhiều đạo vô cùng cường đại hơi thở như có như không, tất cả đều là cường đại thức thần.

Này tuyết đồng tử, bất quá là đi đến tối trước đài kia thôi.

Nhìn hắn, Lâm Nguyên Phi nói, “Bất quá tối nay chuyện, không thương lượng. Các ngươi hoặc là thối lui, hoặc là chết ở chỗ này, không có khác lựa chọn.”

Lạnh như băng sát ý, ở Lâm Nguyên Phi quanh thân lượn lờ.

Chỉ còn lại có một nửa lưỡi dao đoạn đao, ở dưới màn đêm phản xạ ra nhất hoằng lạnh như băng hàn quang.

Nhưng mà kia đoạn đao, so với tử thần liêm đao càng muốn rung động lòng người.

Trong bóng đêm, này thức thần nhấc lên một trận hỗn loạn.

Cục diện, đã đến hết sức căng thẳng trình độ.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại chính là lạnh lùng nhìn chúng nó, nói, “Cùng lên đi! Ta đuổi thời gian!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Không biết vì sao, máy tính đột nhiên siêu tạp, tiểu hắc ốc cũng siêu cấp tạp......

Tạp tới trình độ nào đâu? Ta đánh một hàng tự, muốn tạp bán giây, đánh một hàng tự, muốn tạp nửa giây...... Ta đặc sao......

Nhưng mà tuyệt vọng là, ta khóa sáu ngàn tự, không viết xong phía trước không thể ra đến.

Đỉnh loại này mạc danh kỳ diệu cao lùi lại, viết sáu ngàn tự, cảm giác muốn điên rồi 