 Làm một cái tuân kỉ thủ pháp hơn hai mươi năm đầy hứa hẹn thanh niên, Lâm Nguyên Phi chưa từng có nghĩ đến quá chính mình có một ngày sẽ làm bắt cóc công tác.

Mà còn là ở trường học loại này thần thánh địa phương bắt cóc hai nữ sinh, nghĩ như thế nào như thế nào đều là cùng hung cực ác tên mới có thể đi làm.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình thực bất đắc dĩ.

Này đều chuyện gì nhi a......

Đi qua hắn, muốn làm người tốt, nhưng mà hiện tại lại không tuyển.

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà bước đi vào phòng học, đi hướng chính mình chỗ ngồi.

Trong phòng học, các học sinh ở tốp năm tốp ba nói chuyện phiếm, đối với hắn này ngoại lai chuyển giáo sinh nhưng thật ra không có người để ý tới.

Chỉ có Makoto ca cùng hắn bạn gái Saionji Sekai tiểu thư đồng Lâm Nguyên Phi chào hỏi.

“Yêu...... Lâm Nguyên, ngươi rất lợi hại thôi,” Makoto ca nói, “Vừa rồi Okada lão sư phát hiện ngươi chạy, quả thực bị tức điên rồi. Lần sau ngươi muốn gặp đến nàng, nàng phỏng chừng sẽ đem ngươi xé sống.”

Makoto ca cười hì hì nói.

Lâm Nguyên Phi phiên cái xem thường, mặc kệ này tên thời gian không nhiều.

Hắn cúi xuống đi tìm bàn học ngăn kéo mộc đao, nhưng mà lại ngây ngẩn cả người.

Ngăn kéo không có mộc đao......

Chẳng những không có mộc đao, thậm chí liền ngay cả Lâm Nguyên Phi túi sách cũng không thấy.

Bàn học rỗng tuếch.

“Ôi chao? Của ta mộc đao đâu?” Lâm Nguyên Phi trợn tròn mắt.

Thế này mới mới vừa đi không bao lâu, như thế nào sẽ không ở tại a? Bị tặc trộm ?

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, một bên Makoto ca thở dài, nói, “Ngươi còn nhớ rõ của ngươi mộc đao a......”

Nói xong, hắn theo chính mình cái bàn phía dưới rút ra Lâm Nguyên Phi kia thanh mộc đao, đưa cho Lâm Nguyên Phi.

“Vừa rồi Okada lão sư phát hiện ngươi chạy về sau, tức giận đến không được, liền đem ngươi gì đó toàn bộ tịch thu, nói cho ngươi đi nàng văn phòng tìm nàng xin lỗi mới đem này nọ trả lại cho ngươi. Ta thôi, liền thừa dịp nàng không xuống dưới phía trước đem ngươi mộc đao cấp ẩn nấp rồi...... Nhạ, của ngươi mộc đao.”

“Về phần khác này nọ, ta thật sự không giúp được,” Makoto ca vẻ mặt đồng tình nhìn Lâm Nguyên Phi, “Chuẩn bị tốt đi nhận thời mãn kinh bác gái điên cuồng rít gào đi......”

Lâm Nguyên Phi lại cầm Makoto ca tay, vẻ mặt kích động.

“Ngọa tào giúp việc lớn ! Cảm ơn cảm ơn, Makoto ca thật sự là rất cảm tạ !”

Lâm Nguyên Phi cầm lại chính mình mộc đao, nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại lại nhìn Makoto ca, đều cảm thấy đối phương mi thanh mục tú -- oa kháo! Nguyên lai trong truyền thuyết Makoto ca là người tốt như vậy sao?

Cuối cùng ở phim kinh dị gặp được một thần đội hữu.

Lâm Nguyên Phi vô cùng may mắn, khá tốt chính mình gặp được không phải phim kinh dị thông thường trư đội hữu.

Hắn vô cùng nghiêm túc nói, “Makoto ca, ta vì ta phía trước đối với ngươi cái nhìn tỏ vẻ thành khẩn xin lỗi...... Ân, lần này giúp việc lớn, cảm ơn.”

Lâm Nguyên Phi cầm mộc đao bỏ chạy, “Hồi đầu mời ngươi ăn cơm!”

Lâm Nguyên Phi để lại một câu xã hội nhân thường nói thí nói.

Trong phòng học Makoto ca cùng Saionji Sekai không hiểu ra sao.

“Uy! Lâm Nguyên, ngươi đi đâu vậy a? Lập tức sẽ muốn đi học a!”

Nhưng mà lúc này Lâm Nguyên Phi, cầm mộc đao ở trên hành lang bôn chạy, đối phía sau Makoto ca tiếng kêu mắt điếc tai ngơ.

Trên đường, có lão sư chỉ trích hắn.

“Uy! Không cần ở trên hành lang bôn chạy!”

Lâm Nguyên Phi cũng đã biến mất ở thang lầu.

Hiện tại thời gian nhưng là giành giật từng giây a, nhiều trì hoãn một phút đồng hồ, hội học sinh trong văn phòng bị trói lên hai nữ nhân liền nhiều một phần bị phát hiện khả năng.

Bắt cóc không phải mời khách ăn cơm, phải mau chóng giải quyết vấn đề a.

Lâm Nguyên Phi dẫn theo mộc đao chạy ra dạy học lâu, sau đó hướng cổng trường chạy tới.

Này trường học toàn bộ trung học ba năm cấp thêm đứng lên phỏng chừng cũng chưa một ngàn người, quả thực quá yếu, giống như Lâm Nguyên Phi trước kia trung học, một cái niên cấp còn có mười mấy hai mươi lớp.

Chẳng những trường học chiếm mặt đất nhỏ, cổng trường lại ngay cả cái bảo vệ cửa đại thúc đều không có, quả thực tùy ý ra vào a.

Người Nhật Bản cũng không lo lắng học sinh trốn học sao?

Lâm Nguyên Phi không hề trở ngại chạy ra trường học cổng trường.

Sau đó, như hắn đoán trước như vậy, bước ra trường học cổng trường nháy mắt, một loại âm lãnh quỷ dị cảm giác nháy mắt bò đầy hắn toàn thân.

Nhưng lúc này đây hắn đã có chuẩn bị tâm lý, bước chân đều không có ngừng, trực tiếp hướng nhà Yuki chỗ khu phố chạy tới.

Hiện tại đã không thời gian đi quan tâm an toàn khu không an toàn khu sự tình, trước đem Tomie phiền toái thu phục đi.

Chờ đem Tomie thu phục, lại đi nghiên cứu trường học tình huống cũng không muộn.

Lâm Nguyên Phi ở khu dân cư gian bôn chạy.

Lúc này khu dân cư, trống rỗng nhìn không tới bao nhiêu người.

Lâm Nguyên Phi bôn chạy khi, ngẫu nhiên nhìn đến ven đường ở đình viện có đang ở phơi nắng chăn toàn chức thái thái.

Buổi sáng khu dân cư, im lặng không tiếng động, cho người ta một loại thực an tâm cảm giác.

Các nam nhân đều đi ra ngoài công tác, bọn nhỏ cũng đều đi ra ngoài đi học, toàn bộ khu dân cư còn tại, chỉ còn lại có này còn tại bận rộn toàn chức thái thái.

Vô luận thấy thế nào, đây đều là phi thường hài hòa yên tĩnh thả tốt đẹp, tràn ngập cuộc sống hơi thở một màn.

-- nhưng mà, đây là đối người khác tới nói.

Lâm Nguyên Phi tại đây loại im lặng khu phố bôn chạy, thân thể không phiền mệt, tâm lại hoang mang rối loạn.

Căn cứ phim kinh dị đến kinh nghiệm, Kayako thích nhất tập kích lạc đan mục tiêu, cho nên Lâm Nguyên Phi vẫn tránh cho xuất hiện chính mình một người một chỗ tình huống.

Nhưng là hiện tại chính mình một người ở khu phố bôn chạy...... Sẽ không trúng chiêu đi?

Lâm Nguyên Phi tâm hoảng hoảng chạy ra khu dân cư, đi tới một cái buôn bán phố.

Nơi này lui tới nhiều người rất nhiều, đường cái còn có rất nhiều chiếc xe.

Đã lâu tiếng người làm cho Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng theo cái loại này áp lực tĩnh mịch giải thoát đi ra.

Hắn đứng ở giao lộ định rồi tâm thần, sau đó hướng nhà Yuki đi đến.

Theo này phố lại đi một khoảng cách, chuyển quá hai cái giao lộ, là có thể đến nhà Yuki.

Trên đường, người đi đường đều dùng một loại rất quái lạ dị ánh mắt nhìn Lâm Nguyên Phi, bất quá Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra có thể lý giải.

Hắn hiện tại, mặc Haruki trung học giáo phục, ở vốn nên đi học thời gian ở bên ngoài đi dạo.

Quần áo lung tung thì thôi, trong tay còn mang theo một thanh phá mộc đao, thấy thế nào đều như là cái trốn học đi đánh nhau nháo sự bất lương học sinh.

Tuy rằng hắn đích thực trốn học là được......

Lâm Nguyên Phi thở dài, trải qua cửa một gian tiệm trang phục.

Này cửa hàng trước cửa, xếp một mặt rất cao toàn thân kính, bất quá mặt kính có chút vỡ tan, phỏng chừng là lão bản tính toán ném xuống.

Lâm Nguyên Phi trải qua khi, vỡ tan kính trên mặt xuất hiện Lâm Nguyên Phi thân ảnh.

Lâm Nguyên Phi tiếp tục về phía trước đi, trên mặt kính Lâm Nguyên Phi chợt lóe mà qua.

Đồng thời chợt lóe mà qua, còn có một cái toàn thân trắng bệch hài đồng thân ảnh......

“............”

Lâm Nguyên Phi bước chân, cứng lại rồi.

Hắn cổ cứng ngắc xoay quá mức, nhìn về phía phía sau.

Nhưng mà hắn phía sau rỗng tuếch, không có bất luận kẻ nào đi theo hắn.

Nhưng là vừa rồi trong gương ảnh ngược đi ra......

Lâm Nguyên Phi thật sâu hấp một hơi, nuốt nuốt nước miếng, lại lui về gương bên cạnh, nhìn về phía này mặt vỡ tan mặt kính.

Trong gương, ảnh ngược Lâm Nguyên Phi thân ảnh, hắn phía sau khu phố.

Cùng với......

Một cái toàn thân trắng bệch khủng bố tiểu hài tử.

Liền ngồi xổm Lâm Nguyên Phi bên người, vừa hiếu kì ngửa đầu nhìn hắn.

Lâm Nguyên Phi thân thể, cứng ngắc.

Mẹ da...... Kayako gia tử tiểu hài tử...... 