 “Ngươi...... Nên sẽ không là đang sợ hãi ta đi......”

Yuno dịu dàng cười, mềm nhẹ nỉ non, ở Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên.

Hắn biểu tình cứng ngắc đứng ở tại chỗ, ngượng ngùng cười gượng.

“Như thế nào khả năng a...... Yuno ngươi như vậy đáng yêu, ta vì cái gì sẽ sợ hãi ngươi đâu? Là đi? Như vậy đáng yêu cô gái vì cái gì sẽ sợ hãi đâu? Kia vô luận nghĩ như thế nào đều siêu kỳ quái đúng không?”

“Yuno ngươi này vui đùa một điểm cũng không buồn cười ha ha ha ha ha......”

Lâm Nguyên Phi giới cười, ý đồ dịu đi bên người quỷ dị không khí.

Nghe xong hắn mà nói, Yuno cũng dịu dàng mỉm cười lên.

“Đúng vậy, siêu buồn cười đâu...... Hì hì hì hì hi......”

Yuno buông lỏng ra Lâm Nguyên Phi, cười khẽ nói, “Nhưng là tỷ tỷ phòng ngủ ta là không thể vào đi, tỷ tỷ không cho ta tiến của nàng phòng ngủ. Còn là chỉ có thể kính nhờ Lâm Nguyên quân chính ngươi đi lấy cái chìa khóa, thật sự là có lỗi a......”

Yuno tội nghiệp nói, “Tỷ tỷ tức giận lên thời điểm siêu đáng sợ...... Lâm Nguyên quân, ngươi cũng không hy vọng Yuno nhạ tỷ tỷ tức giận đi?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng, gật gật đầu, “Vậy ta chính mình đi lấy đi.”

Yuno nói đều nói đến này phân thượng, hắn còn có thể nói như thế nào? Bị buộc bất đắc dĩ a!

Hắn một điểm cũng không tưởng lại bước vào cửa nhà Gasai một bước.

Này trong nhà, thế nhưng có Gasai Yuno a!

Ngay từ đầu nghe được Yuki tên thời điểm, hắn còn có loại vi diệu déjà vu.

Sau lại biết Yuki còn có cái muội muội sau, loại này vi diệu bất an déjà vu lại mãnh liệt đến đỉnh núi.

Nhưng mà hắn căn bản không nghĩ tới Yuki muội muội thế nhưng thật sự tên Gasai Yuno!

Mẹ da!

Yuki, ngươi muội muội tên này rất nguy hiểm a!

Lâm Nguyên Phi căn bản là không manh bệnh kiều, lúc này thầm nghĩ cách này lừng lẫy đại danh bệnh kiều nữ càng xa càng tốt a.

Nhưng nay bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể ở đối phương đi theo đi vào cửa nhà Gasai.

Nói, vì cái gì ta một vị khách phải đi ở phía trước a......

Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng ngắc bước đi vào huyền quan, cảm thụ được phía sau Gasai Yuno tầm mắt, luôn cảm thấy tử thần liêm đao đã treo ở chính mình đỉnh đầu, tùy thời đều khả năng rơi xuống.

Này Gasai Yuno đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Đơn thuần họ tên lặp lại sao? Còn là nói thật là kia thiên thần trò chơi người tham dự?

Không có như vậy trùng hợp đi?

Vạn nhất nàng thật sự là thiên thần trò chơi người tham dự, đó là không phải cũng có cái gì Amano Yukiteru đâu?

Theo lý mà nói, chính mình không phải thiên thần trò chơi người tham dự mà nói, Gasai Yuno hẳn là sẽ không đối hắn xuống tay đi......

Bất quá thế giới này đến cùng có hay không thiên thần trò chơi còn không nhất định, dù sao lại là Ryougi Shiki lại là Freddy lại là Công ty Umbrella gì, này thế giới quan thực hỗn loạn a!

Có lẽ này Gasai Yuno thật sự chính là đơn thuần trùng tên!

Lâm Nguyên Phi định rồi tâm thần, thay đổi hài, bước trên mộc chế hành lang.

Tối hôm qua ở trong này, hắn còn ngã một cái, dọc theo này thang lầu leo lên đi sẽ có thể đến lầu hai.

Mà hắn phía sau, như trước đi theo kia ngọt tươi cười Gasai Yuno.

Lâm Nguyên Phi vừa đi, một bên cố tả hữu mà nói hắn.

“Kia gì...... Yuno a, ngươi có hay không nghe nói qua một bộ anime tên là [ nhật ký tương lai ] a?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Gasai Yuno lắc đầu, “Không có ôi chao...... Lâm Nguyên quân ngươi vì cái gì đột nhiên hỏi cái này a? Lâm Nguyên quân thực thích xem phim hoạt hình sao?”

“A...... Phim hoạt hình gì, còn được đi,” Lâm Nguyên quân có lệ.

Thoạt nhìn thế giới này không có [ nhật ký tương lai ] này bộ anime, dù sao Gasai Yuno đặc thù như vậy bắt mắt, danh khí lớn như vậy, cho dù Yuki muội muội không có xem qua này bộ phim hoạt hình, của nàng tên cùng nữ chủ trùng tên khẳng định cũng sẽ đã bị bên người đồng học hoặc bằng hữu trêu đùa.

Nhưng là Yuno lại căn bản không có nghe nói qua [ nhật ký tương lai ] này bộ phim hoạt hình...... Xong rồi! Huynh dei, lạnh a!

Lúc này, Lâm Nguyên Phi đã đi tới lầu hai Yuki phòng ngủ trước cửa, ở Yuno dịu dàng mỉm cười ánh mắt nhìn chăm chú, hắn kiên trì mở ra Yuki phòng ngủ.

Sau đó, đi rồi đi vào.

Yuno tuy rằng không có tiến vào, nhưng mỉm cười đứng ở ngoài cửa, nói, “Lâm Nguyên quân, có thể không đóng cửa sao? Ta đã lâu không có nhìn đến quá tỷ tỷ phòng ngủ bộ dáng đâu.”

Yuno tội nghiệp cầu xin nói, “Chẳng sợ không thể vào đến, làm cho ta ở bên ngoài xem vài lần có thể chứ?”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, “Biết.”

Vốn hắn cũng không tính toán đóng cửa.

Dù sao đến nhà người khác tìm này nọ, khẳng định muốn ở chủ nhân dưới tầm mắt tìm, nếu đem cửa đóng lại ngược lại có vẻ lén lút.

Bất quá này Yuno nói chuyện như thế nào quất lý quất khí ?

Còn muốn nhìn xem tỷ tỷ phòng ngủ bộ dáng...... Tỷ tỷ ngươi phòng ngủ có như vậy xinh đẹp sao? Thoạt nhìn hoàn toàn không gì đặc thù địa phương a.

Này Gasai Yuno, nên sẽ không là cái biến thái tỷ khống đi?

Đỉnh phía sau Gasai Yuno tầm mắt, Lâm Nguyên Phi đi vào phòng ngủ, lập tức hướng đi Yuki cái bàn, dựa theo Yuki phía trước chỉ thị mở ra tầng dưới cùng ngăn kéo, quả nhiên tìm được rồi một cái chìa khóa xe.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, cầm cái chìa khóa đứng lên.

ok, này một đường đi tới, gặp ác quỷ [ Saeki Toshio ], gặp được bệnh kiều [ Gasai Yuno ], một đường gian nan cùng khốn khổ, nhưng cuối cùng là thành công lấy đến cái chìa khóa a!

Vì cái gì này chính là hai mươi phút lộ trình, lão tử đi được như vậy mệt đâu?

Lâm Nguyên Phi có chút tâm mệt.

Tomie, ngươi cái tiểu nương da, lão tử như vậy mệt đều là bởi vì ngươi a!

Hắn thở dài, cầm cái chìa khóa hướng ngoài cửa đi đến.

Ngoài cửa, Yuno như trước đứng ở cửa, lẳng lặng nhìn hắn.

Chính là trên mặt tươi cười, giống như càng thêm ngọt.

“Lâm Nguyên quân......”

Lâm Nguyên Phi đi ra đồng thời, Yuno đột nhiên mở miệng.

“Ngươi cùng tỷ tỷ nhận thức đã bao lâu đâu?” Yuno vẻ mặt hồn nhiên hiếu kỳ.

“Ách...... Này a...... Làm cho ta nghĩ nghĩ,” Lâm Nguyên Phi hồi tưởng một chút, nói, “Đại khái không vài ngày đi? Ta là chuyển giáo sinh, vừa mới chuyển trường đến Haruki trung học không bao lâu.”

Yuno dịu dàng cười yếu ớt lên, “Tối hôm qua đến trong nhà làm khách, cũng là Lâm Nguyên quân ngươi sao?”

Lâm Nguyên Phi ngẩn người thần, “Ôi chao? Ngươi như thế nào biết ta tối hôm qua đã tới? Yuki không phải nói ngươi đi nhà bằng hữu qua đêm sao?”

“Nga, này a, rất đơn giản a,” Yuno cười hì hì nói, “Ta trước tiên trở lại thôi...... Tỷ tỷ cùng Lâm Nguyên quân tối hôm qua trở về thời điểm, ta đã ở trong nhà nga, bất quá đang ngủ, chính là mơ mơ màng màng nghe được các ngươi thanh âm mà thôi, nghe được còn không quá rõ ràng. Nguyên lai tối hôm qua đến nam nhân quả nhiên là Lâm Nguyên quân ngươi a......”

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, đột nhiên có chút cảm giác tóc gáy dựng ngược.

Này Gasai Yuno, đến cùng muốn nói cái gì a?

Ở hắn ánh mắt nhìn chăm chú, trước mắt thiếu nữ dịu dàng cười yếu ớt nói.

“Nhưng là sau lại tỷ tỷ cùng Lâm Nguyên quân lại rời đi nhà, hơn nữa cả đêm đều không có trở về......”

Yuno hai mắt, híp lại.

“...... Lâm Nguyên quân, ngươi tối hôm qua cùng tỷ tỷ ở nơi nào qua đêm đâu?” 