 Hắc ám huyền quan chỗ, hào quang ảm đạm.

Lâm Nguyên Phi cúi xuống khoảnh khắc, trên mặt tươi cười trực tiếp cứng lại rồi.

Hoảng sợ ác hàn, xương mu bàn chân giòi leo lên hắn toàn thân.

Kia trên sàn nữ nhân mặt thẳng ngoắc ngoắc theo dõi hắn, khủng bố hình ảnh, quả thực cùng trong điện ảnh khủng bố tình tiết giống nhau.

Sau đó...... Vốn không có sau đó.

Kia nữ nhân mặt như trước thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, nhưng không có bất luận cái gì đến tiếp sau động tác.

Song phương giằng co duy trì mấy giây, Lâm Nguyên Phi mới phát hiện...... Này ngoạn ý giống như chính là một bức họa?

Hắn vội vàng lấy ra điện thoại di động, nương di động màn hình mỏng manh ngọn đèn thấy rõ trên sàn kia cái nữ nhân mặt hình dáng -- một tờ quảng cáo tờ rơi.

Trên tờ rơi nữ nhân mặt không chút thay đổi, trong bóng đêm chợt vừa thấy đi lên đích thực có điểm kinh tủng.

Lâm Nguyên Phi có chút nghĩ mà sợ nhặt lên này tờ tờ rơi, nói, “Yuki, cửa nhà ngươi như thế nào còn có quảng cáo tờ rơi a?”

Yuki tiếp nhận tờ rơi nhìn thoáng qua, cũng là không hiểu ra sao, “Khả năng phía trước sót đi? Ta nhớ không rõ.”

Lâm Nguyên Phi vừa đi vào huyền quan, còn có chút nghĩ mà sợ.

“Vừa cúi đầu liền nhìn đến trương nữ nhân mặt nhìn chằm chằm ta, làm ta sợ muốn chết.”

Yuki đáng yêu cười khẽ, cười đến Lâm Nguyên Phi tâm run lên run lên.

Nói thật, nếu không bởi vì Yuki như vậy đáng yêu, cùng với này trong phòng khả năng có cứu mạng bảo bối, Lâm Nguyên Phi thật sự không nghĩ tiến này tối như mực, âm trầm quỷ dị phòng ở.

Không biết có phải hay không phim kinh dị xem hơn nguyên nhân, Lâm Nguyên Phi luôn cảm thấy Nhật thức kiến trúc cho hắn một loại quỷ dị âm trầm cảm giác.

Đặc biệt là lúc này mất điện, tối như mực trong phòng duy nhất nguồn sáng chỉ có hai người trong tay di động.

Kia ảm đạm ngọn đèn chỉ có thể chiếu sáng lên hai người bên người chút xíu nơi, lại ra bên ngoài, liền tất cả đều tối đen một mảnh.

Cho người ta một loại bị hắc ám vây quanh cảm giác.

Không hiểu, Lâm Nguyên Phi nhớ tới một câu -- nhân loại ở tại u ám hải dương một cái tên là không biết trên đảo nhỏ, này hải dương mênh mông vô ngần, chất chứa vô cùng bí mật, nhưng chúng ta không hề hẳn là giương buồm quá xa, tìm tòi nghiên cứu quá sâu......

Không phải Lâm Nguyên Phi sợ tối nhát gan, hắn hiện tại thật sự cùng chim sợ cành cong không gì khác nhau.

Mới từ Kayako hung trạch đi ra, Lâm Nguyên Phi hiện tại xem bất luận cái gì một cái âm u địa phương đều cảm thấy sợ hãi, luôn cảm thấy tiếp theo giây Kayako tiểu tỷ tỷ sẽ cũng không biết cái gì trong góc toát ra đến.

Dám đi theo Yuki đi vào này tối như mực phòng ở, đã xem như hao hết toàn thân dũng khí.

Tối đen trong phòng, hai người vừa đi, Lâm Nguyên Phi một bên cố trái phải mà nói hắn muốn dời đi lực chú ý.

“Yuki, nhà ngươi rất im lặng a...... Ngươi ba mẹ không ở nhà sao?”

Yuki lắc đầu, “Bọn họ ở nước ngoài công tác, rất ít về nhà đến. Muội muội tuy rằng cùng ta ở tại trong nhà, nhưng là tối nay nàng có việc nhi đi ra ngoài, cho nên trong phòng không có người.”

Sách, có muội có phòng, cha mẹ đều bận, đây là tiêu chuẩn khinh tiểu thuyết nhân vật chính khuôn mẫu a.

Lâm Nguyên Phi sách một tiếng, còn không có tiếp tục phát biểu cảm thán, Yuki liền dừng lại.

“Đến......”

Yuki nói xong, lấy ra cái chìa khóa mở ra hai người trước mặt cửa phòng.

Nương hôn ám ngọn đèn, Lâm Nguyên Phi thấy được phấn hồng sắc hình tim trên biển viết Yuki tên.

Xem ra, nơi này chính là Yuki phòng.

Lần đầu tiên đi vào nữ hài tử khuê phòng, Lâm Nguyên Phi nhưng không có bao nhiêu kích động.

Dù sao trước mắt tối như mực gì đều thấy không rõ, hơn nữa đối diện đánh tới trừ bỏ một chút thản nhiên mùi ngoài, cũng không gì đáng giá kích động gì đó.

Hắn cũng không phải biến thái si hán, cho dù nhìn đến nữ hài tử nội y quần lót cũng sẽ không hưng phấn đến giơ cờ.

Huống chi, hiện tại trọng điểm là kia Shiki tỷ lưu lại gì đó a!

Kia mới là trọng điểm a!

Nếu kia Shiki tỷ thật là Type-Moon Ryougi Shiki, nàng lưu lại gì đó nói không chừng liền cất dấu mạng sống manh mối!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt kích động nhìn Yuki theo dưới gầm giường xuất ra một cái thật dài hộp gỗ, cũng bất chấp phun tào trọng yếu như vậy gì đó vì cái gì đặt ở như vậy tùy ý địa phương.

Không đợi Yuki giải thích, hắn liền một phen đoạt lấy kia hộp gỗ, hưng phấn không thôi mở ra.

“Này trong hòm gì đó...... Ách......”

Mở ra hòm sau, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Nương di động ảm đạm quang, hắn thấy rõ trong hộp gỗ gì đó là gì.

Thực bình thường một thanh mộc đao.

Vừa không là cái gì kinh thiên động địa ma thuật lễ trang, lại càng không là ghi lại hàng yêu phục ma thủ đoạn trừ ma bí tịch, gần chính là một thanh thông thường mộc đao.

Loại này cùng loại mộc đao mộc kiếm Lâm Nguyên Phi ở Thiên triều gặp qua rất nhiều, mười lăm đồng tiền một thanh, các đại du lịch cảnh điểm cũng có tiêu thụ, chế tác thương thường thường còn có thể ở vỏ kiếm thượng viết vài chữ mơ hồ không rõ -- ỷ thiên kiếm!

Thâm chịu các tuổi trẻ tiểu hài tử thích.

Oa dựa vào! Này ngoạn ý chính là Ryougi Shiki lưu lại gì đó?

Tuy rằng mộc đao vỏ đao không có low đến bạo viết ỷ thiên kiếm này ba chữ, nhưng là Lâm Nguyên Phi vô luận thấy thế nào, trước mắt này ngoạn ý liền thật sự chính là một thanh phá mộc đao, không có gì đáng giá khen địa phương.

Đã không có bảo vật thông thường bảo quang, cũng không có làm cho người ta không hiểu lắm nhưng có vẻ rất lợi hại phù văn, trụi lủi, thậm chí liền ngay cả làm công đều rõ ràng thấp kém không được.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khiếp sợ nhìn đối diện Yuki, “Yuki, đây là Shiki tỷ lưu lại gì đó? Một thanh phá mộc đao?”

Yuki chớp chớp mắt, “Đúng vậy, Lâm Nguyên quân ngươi để làm chi như vậy kinh ngạc? Trước ngươi không phải đã gặp qua một lần sao?”

Lâm Nguyên Phi nắm trong tay cũ nát mộc đao, khóc không ra nước mắt.

Trách không được thân thể nguyên chủ nhân không lấy đi này ngoạn ý, thứ này vừa thấy chính là không gì giá trị rác rưởi...... Ân? Có điểm không đúng.

Nếu này ngoạn ý thật sự chính là một thanh phá mộc đao mà nói, Ryougi Shiki để làm chi muốn cố ý lưu lại cấp Yuki bảo quản a? Trực tiếp ném dưới lầu thùng rác không tốt sao?

Lâm Nguyên Phi suy tư 0.5 giây, quyết đoán đem mộc đao cấp đem ra.

“Yuki, này mộc đao cho ta mượn trở về xem hai ngày có thể chứ?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nịnh nọt tươi cười, sống thoát thoát một cái Lưu Bị mượn Kinh châu.

Kia tính tình, rõ ràng là mượn sẽ không tính toán trả.

Đáng tiếc Yuki tuổi nhỏ còn không biết lòng người hiểm ác, thế nhưng không hề do dự đáp ứng.

Vì thế Lâm Nguyên Phi đạt được xuyên qua sau thứ nhất kiện đạo cụ.

[ đinh! Đạt được trừ ma đạo cụ --+9 mộc bổng ]

Làm Lâm Nguyên Phi lấy đi mộc đao nháy mắt, hắn trong đầu vang lên một cái lạnh như băng nêu lên thanh...... Mới là lạ.

Căn bản là không có bất luận cái gì hệ thống hoặc là chủ thần linh tinh ngoạn ý cấp ra giám định nêu lên a!

Quả nhiên chính mình thứ là lỏa mặc, không có ngón tay vàng cũng không có hệ thống sao?

Lâm Nguyên Phi nặng nề thở dài, nhìn về phía Yuki, “Yuki, chúng ta đi trước đi. Nơi này tối như mực cũng không phương tiện, mà còn mất điện, đợi lát nữa nhi bão đến đây lại nguy hiểm, nếu không đi nhà của ta ở một đêm bái ~~ ta cho ngươi dọn phòng trống.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hồn nhiên mời muội tử đi nhà mình qua đêm.

Đương nhiên, hắn không có bất luận cái gì ý xấu, điểm ấy hắn có thể cam đoan.

Hắn chính là muốn cho Yuki dẫn hắn đi thân thể nguyên chủ nhân nhà mà thôi.

Dù sao Lâm Nguyên Phi không có kế thừa thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ, đối khối này thân thể nguyên chủ nhân hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả a!

Không biết đối phương ở chỗ nào, không biết đối phương cha mẹ là ai, không biết gia đình địa chỉ, liền ngay cả quan hệ giữa người với người cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Hiện tại làm cho hắn đi ra Yuki gia cửa lớn, chỉ có thể ngủ ngoài trời đầu đường.

Trước mắt duy nhất có thể dựa vào cứu tinh, chỉ có trước mắt xinh đẹp thiếu nữ Gasai Yuki.

Nói thật, lần đầu tiên mời cô gái xinh đẹp đi trong nhà qua đêm, Lâm Nguyên Phi còn là có chút không yên cùng kích động, sợ bị cự tuyệt.

Chẳng qua Yuki thực rõ ràng trong óc thiếu căn huyền, hoặc là nói một điểm lòng phòng người đều không có, chính là tự hỏi vài giây đáp ứng.

Yuki đáp ứng như thế rõ ràng, đánh Lâm Nguyên Phi một cái bất ngờ.

Hắn còn sợ tiểu cô nương rụt rè do dự lo lắng sợ hãi, chuẩn bị một đống lớn lý do thoái thác đâu, như thế nào Yuki ngươi như vậy rõ ràng đáp ứng a?

Đây chính là đi khác nam hài tử trong nhà qua đêm a! Ngươi cũng không dùng suy nghĩ một chút sao? Không sợ bị người đêm tập? Hoặc là đổ tinh bột mạt đồ uống, ở ngủ nhân sự không tỉnh thời điểm bị người kia kia?

Nhật Bản muội tử đều như vậy mở ra gan lớn sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt khiếp sợ, cảm thấy chính mình theo một cái khác góc độ nhận thức Nhật Bản.

Quả nhiên là a...... Nghệ thuật nơi phát ra cho cuộc sống lại cao hơn cuộc sống a.

Không hổ là quốc gia toàn cầu nghệ thuật sản lượng tối cao a!

Quả thực dân phong thuần phác.

Yuki phòng ở lầu hai, hai người đi ra ngoài cần kế tiếp mộc chế cầu thang.

Đến thời điểm hai người đã đi qua, nhưng là Yuki còn là lo lắng dặn dò một tiếng, “Lâm Nguyên quân cẩn thận bậc thang a.”

“Yên tâm đi, ta đời này còn chưa từng có ở thang lầu bước trượt qua, không cần lo lắng,” Lâm Nguyên Phi thực bình tĩnh cấp chính mình lập một cái flag, “Ta nếu là bước trượt, lập tức ăn...... A a a a a!”

Liên tiếp tiếng kêu sợ hãi trung, Lâm Nguyên Phi một cước đạp không, trực tiếp theo thang lầu ngã đi xuống.

Nháy mắt, toàn bộ thế giới ở hắn trong mắt thiên toàn địa chuyển, Lâm Nguyên Phi thân thể cũng tựa hồ thoát ly sức hút của trái đất bình thường ở cảm thụ không đến bất luận cái gì trọng lực.

-- hắn đang rất nhanh rơi xuống.

Tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi nặng nề ngã ở lầu một trên sàn, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

Hắn đầu lại xui xẻo khái ở tại bậc thang, tuy rằng là mộc chế sàn cùng bậc thang, nhưng Lâm Nguyên Phi như trước bị rơi mắt đổ đom đóm toàn thân đau đớn.

Ngồi phịch ở mặt đất nửa ngày khởi không đến.

Đặc biệt là đầu, Lâm Nguyên Phi chỉ cảm thấy cái gáy đau đớn vô cùng, tựa hồ đã bị đánh bạo giống nhau.

Thực · trước mắt tối.

“Đau đau đau đau đau......”

Thống khổ ngồi phịch ở trên sàn, Lâm Nguyên Phi nghe được Yuki thét chói tai.

Sau đó trơ mắt nhìn Yuki thất kinh đem hắn đỡ đứng lên.

“Lâm Nguyên quân, ngươi không có việc gì nhi đi?” Yuki vẻ mặt hoảng hốt.

Lâm Nguyên Phi ngã vào Yuki trong lòng, toàn thân đều đau, căn bản không rảnh đi ngửi cô gái xinh đẹp trên người mùi.

Hắn duỗi tay sờ sờ đau giống như đã bạo điệu cái ót, một tay máu......

“Ngọa tào đổ máu......”

Lâm Nguyên Phi lăng lăng nhìn chính mình cái ót, vẻ mặt khiếp sợ.

Lão tử ngã tới đổ máu ? Dựa vào! Cái ót bị đụng vào đổ máu, sẽ không mất trí nhớ đi?

Ách...... Đợi đã, mất trí nhớ?

Lâm Nguyên Phi sửng sốt nửa giây, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng bên người xinh đẹp thiếu nữ Yuki, vẻ mặt mờ mịt.

“Ngươi là...... Ai a?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Yuki vẻ mặt hoảng sợ, “Lâm...... Lâm Nguyên quân? Ngươi mất trí nhớ ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mờ mịt, “Lâm Nguyên...... Quân? Ai là Lâm Nguyên quân a? Ta sao?”

Lâm Nguyên Phi biểu tình mờ mịt dại ra tựa như cái ấu tể mới sinh, đối bên người hoàn toàn không biết gì cả, “Ta kêu Lâm Nguyên quân sao?”

Kia mờ mịt vô thố bộ dáng, quả thực có thể lấy giả đánh tráo.

ok, xuyên qua đầu mối chính nhiệm vụ -- làm bộ mất trí nhớ, đạt thành!

Ta đã nói thôi, không giả bộ trang mất trí nhớ kiều đoạn xuyên qua, căn bản không phải xuyên qua.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức nhìn Yuki, “Nơi này là địa phương nào a? Ta vì cái gì lại ở chỗ này? Còn có, ta là ai a......” 