 “Còn là nói...... Thân ái kỳ thật ngoài miệng nói được hung, nhưng còn là luyến tiếc người ta?”

Tomie cười khẽ trong tiếng, Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt.

“Không giết ngươi là bởi vì ngươi có giá trị lợi dụng, hiểu không? Ngươi này bitch!”

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đi hướng cửa nhà Gasai.

Yuki lúc này cũng dùng cái chìa khóa mở cửa, Yuno tắc áp Tomie đi rồi đi vào.

Lâm Nguyên Phi tiếp theo, mặt sau cùng đi theo là đội tất chân khăn trùm đầu Takagi lão sư.

Năm người tiến vào huyền quan thay đổi giầy, sau đó tiến vào phòng khách.

Yuki đi tìm hòm thuốc gia đình, Lâm Nguyên Phi tắc ngồi ở trên sô pha.

Takagi lão sư vốn tưởng tới gần Tomie, nhưng là bị Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn liếc mắt một cái, “Qua bên kia trong góc ngồi.”

Vì thế Takagi lão sư liền ngoan ngoãn bước đi đến phòng khách trong góc ngồi.

Này đổ không phải Lâm Nguyên Phi ngược đãi hắn, mà là hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, thật sự không rảnh đi quản Takagi lão sư.

Vạn nhất Takagi lão sư không có lưu ý đoạt đi rồi Tomie, sao làm?

Người này đừng nhìn hiện tại nhu thuận cùng chó Nhật dường như, nhưng này bởi vì hắn nữ thần bị Lâm Nguyên Phi kèm hai bên.

Chỉ cần có bất luận cái gì cơ hội giải cứu Tomie, phỏng chừng Takagi lão sư sẽ liều mạng cũng muốn cứu đi Tomie.

Lâm Nguyên Phi mới sẽ không ngốc đến bị Takagi lão sư mặt ngoài nhu thuận lừa bịp, hắn cũng không phải người hói đầu.

Mà Takagi lão sư bị Lâm Nguyên Phi sung quân đến trong góc ngồi sau, Yuno tắc đem Tomie hướng trên sô pha đẩy, sau đó ngồi ở Tomie bên người.

Nàng cơ hồ là bên người kèm hai bên Tomie, hoàn toàn không cho Tomie bất luận cái gì đào thoát cơ hội.

Lúc này, Yuki cũng xuất ra hòm thuốc gia đình.

Nàng trước cấp Yuno rửa sạch miệng vết thương, sau đó bôi thuốc cùng băng vải.

Đợi cho muội muội thương thế xử lý xong sau, Yuki mới bắt đầu cấp Lâm Nguyên Phi rửa sạch miệng vết thương, bôi thuốc cùng băng vải.

Chẳng qua Lâm Nguyên Phi thương thế so với Yuno thảm hơn.

Cánh tay trái bốn lỗ thủng máu, chân trái năm lỗ thủng máu, tuy rằng phía trước lâm thời băng bó coi như đúng lúc, hiện tại miệng vết thương cơ hồ đã kết thành thật dày vảy cầm máu.

Nhưng là mất máu quá nhiều, như cũ làm cho Lâm Nguyên Phi sắc mặt có vẻ vô cùng tái nhợt.

Thoạt nhìn giống như là quỷ hút máu dường như.

Người bình thường cho dù là lấy máu xét nghiệm sau đều đã có một đoạn thời gian suy yếu mỏi mệt, lại càng không muốn nói Lâm Nguyên Phi mất đi nhiều như vậy máu.

Phía trước vẫn cường chống khá tốt, nay yên ổn xuống dưới, sở hữu mỏi mệt cùng đau đớn tất cả đều như thủy triều chìm ngập lại đây.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy thân thể giống đổ chì giống nhau trầm trọng, nằm ở trên sô pha thẳng suyễn khí thô, tùy ý Yuki giúp hắn xử lý miệng vết thương, vừa động cũng không tưởng động.

Nhìn đến hắn này bộ dáng, cách đó không xa Yuno mở miệng.

“Uy! Biến thái học trưởng, ngươi cái dạng này thật sự không thành vấn đề sao?”

Yuno nghiêm túc nói, “Tuy rằng không nghĩ quan tâm của ngươi chết sống, nhưng là liền ngươi hiện tại này đức hạnh, ngươi xác định chúng ta lập tức sẽ muốn đi tìm Freddy phiền toái? Ta cảm thấy ngươi hiện tại này trạng thái, nhìn thấy Freddy thứ nhất mặt sẽ chết.”

Lâm Nguyên Phi suy yếu cười thảm, “Ngươi không phải nói tỷ tỷ ngươi an nguy chỉ cần ngươi một người là có thể bảo hộ sao? Như thế nào đột nhiên quan tâm ta chết sống ?”

Yuno bị nghẹn một chút, nhất thời không nói.

Yuki tắc lo lắng khuyên, “Nếu không Lâm Nguyên quân, chúng ta trước nghỉ ngơi một chút, đi chính quy bệnh viện nhìn xem? Truyền điểm máu uống thuốc cái gì, ngươi như vậy đi xuống thật sự không được a. Rất nguy hiểm......”

Lâm Nguyên Phi suy yếu nằm ở trên sô pha, nói khẽ, “Ta không được, Freddy cũng giống nhau không được a. Tên kia bản thể bị thiêu, lại mất đi nhiều như vậy linh hồn, còn gãy một cái cánh tay, hiện tại có thể nói là xưa nay chưa từng có tối suy yếu trạng thái, chúng ta nắm chắc cơ hội này mới được.”

“Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh, đây mới là vũ trụ thông dụng chân lý.”

“Nếu cùng hắn tiêu hao dần, nó khẳng định so với chúng ta khôi phục nhanh hơn, đợi cho nó khôi phục tốt lắm lại giết trở về, chúng ta đánh chết nó độ khó liền lớn hơn nữa.”

Lâm Nguyên Phi bài trừ một cái suy yếu tươi cười, “Yên tâm, lòng ta đều biết.”

Yuki vẻ mặt lo lắng, nhưng là nhìn đến Lâm Nguyên Phi kiên định ánh mắt, khuyên bảo mà nói nhất thời cũng không nói ra được.

Một bên Yuno nhưng thật ra lập tức tiến vào tác chiến trạng thái, “Như vậy ngươi muốn tính như thế nào đối phó Freddy?”

Yuno hỏi, “Cho dù chúng ta có thể đem Freddy theo ác mộng kéo đến sự thật, cũng chỉ là làm cho chúng ta song phương đứng ở một cái công bình quyết đấu tràng, chúng ta như cũ muốn ngay mặt cùng nó chém giết.”

“Nếu là phía trước khá tốt, ngươi cùng ta đều có thể thoải mái hành hạ đến chết sự thật thế giới nó.”

“Nhưng là hiện tại chúng ta đều bị trọng thương, thương thế của ngươi thậm chí so với ta còn nặng, ta đều hoài nghi ngươi còn có thể không thể sống...... Dưới loại tình huống này, chúng ta như thế nào cùng nó đánh mới có phần thắng? Ngươi tính toán đem chiến trường định ở địa phương nào?”

Yuno hỏi, là Lâm Nguyên Phi tưởng ở địa phương nào đem Freddy kéo vào sự thật.

Dù sao ngủ địa điểm là bọn họ có thể chính mình tuyển, nếu có thể chọn lựa một cái thích hợp địa điểm đem Freddy kéo vào sự thật, đối bọn họ có nhất định ưu thế.

Lâm Nguyên Phi tắc suy tư mấy giây, nói, “Kỳ thật ta luôn luôn tại suy nghĩ một vấn đề.”

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Yuno bên người Tomie, “Tomie mị hoặc đối nam tính thông sát, như vậy Freddy bao nhiêu coi như là nam đi? Như vậy Tomie mị lực có thể thông sát Freddy sao?”

Chỉ vào trong góc ngoan ngoãn ngồi Takagi lão sư, Lâm Nguyên Phi hắc hắc cười nói, “Các ngươi nói nếu Freddy bị Tomie mị hoặc, chúng ta có phải hay không cũng có thể giống như vậy đem Freddy tuần thành chó Nhật đâu?”

Yuno nghĩ nghĩ, lắc đầu, “Ta cảm thấy ngươi này đoán rằng không quá đáng tin cậy......”

Yuki cũng nghiêm túc gật gật đầu, “Đúng, ta cũng hiểu được Lâm Nguyên quân này đoán rằng không đáng tin cậy. Tomie tiểu thư mị hoặc đều là người sống, Freddy hẳn là tính ác quỷ đi? Nếu ngay cả ác quỷ đều có thể mị hoặc, Tomie tiểu thư chẳng phải là thiên hạ vô địch ?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía Tomie, “Đại mỹ nữ, ngươi thấy thế nào đâu?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Năng lực của ngươi đối ác quỷ dùng được sao?”

Người này vẻ mặt nịnh nọt tươi cười, hoàn toàn đã quên phía trước còn đối người ta hung thần ác sát.

Chẳng qua đối với Lâm Nguyên Phi người này mặt âm dương, Tomie đã sớm tập mãi thành thói quen.

Hoặc là nói, nàng thậm chí thực hưởng thụ Lâm Nguyên Phi loại này nịnh nọt tươi cười.

Đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, nàng hồi lấy một cái hoạt bát mỉm cười -- tuy rằng dưới khăn trùm đầu nhìn không thấy.

“Này người gia như thế nào biết thôi? Người ta lại không có gặp được quá ác quỷ,” Tomie cười hì hì nói, “Bất quá thân ái nếu thích mà nói, người ta có thể thử xem xem nga. Vì thân ái, người ta có thể làm một chuyện gì đâu.”

Lâm Nguyên Phi đánh cái búng tay, “Như vậy liền như vậy quyết định, quyết chiến địa điểm ngay tại tầng hầm ngầm. Chúng ta trước đem Tomie trói lại đến, Yuno ngươi phụ trách trông coi Tomie, đợi cho ta đem Freddy theo ác mộng kéo đi ra, ngươi lập tức nghĩ biện pháp làm cho Freddy nhìn thẳng Tomie mặt, nhìn xem chúng ta kế hoạch đến cùng được không thông.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Năm canh xong, hôm nay hẳn là liền năm canh...... emmmm...... Cầu vé tháng đề cử phiếu lưỡi dao, các loại đều cần ~~ 