 Lộn xộn tiệm nhỏ, theo tiểu cô nương thân ảnh chậm rãi biến mất lại lâm vào bên trong yên tĩnh --- Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm đối phương biến mất phương hướng, trầm mặc nửa ngày sau, thế này mới thật sâu hít một hơi, thu đao trở vào vỏ.

Hắn sắc mặt, có chút âm trầm Yamamura Sadako đột nhiên xuất hiện, là hắn chờ mong đã lâu -- đúng là vì chờ đợi Yamamura Sadako xuất hiện, cho nên hắn mới không có ở sinh hóa nguy cơ bùng nổ khi lập tức nghĩ biện pháp rời đi thành phố Raccoon.

Dựa theo hắn đoán rằng, đã khống chế Yamamura Sadako đảo Torimi Đại Tế Ti ở thành phố Raccoon phụ cận, mà Yamamura Sadako băng ghi hình đã ở thành phố Raccoon xuất hiện, như vậy Sadako bị giết hại sau ném xác giếng cạn tám chín phần mười đã ở thành phố Raccoon thành nội.

Nhưng là hiện tại Yamamura Sadako đột nhiên toát ra đến nói cho hắn, của nàng xác không ở thành phố Raccoon? Thậm chí là ở rời xa thành phố Raccoon một cái khác thành thị?

Lâm Nguyên Phi mày, nhíu thật sự chặt.

Hắn sâu sắc cảm thấy được không thích hợp địa phương --- thành phố Chiba ở Nhật Bản Kanto khu vực, mà thành phố Raccoon thì tại Kansai, hai nơi cách xa nhau hơn phân nửa Nhật Bản.

Khoảng cách như thế xa, Đại Tế Ti là làm như thế nào đến khống chế hơn phân nửa Nhật Bản ở ngoài đã chết oán linh ? Lại là như thế nào đem kia đầu oán linh đưa bên người ?

Hơn nữa xem Yamamura Sadako trước mắt hành động, thực hiển nhiên kia dưới giếng cạn còn có cái gì này nọ hạn chế nàng.

Nó tuy rằng có thể giống nguyên tác điện ảnh giống nhau đem Makoto ca thông qua không gian đổi năng lực chuyển dời đến dưới giếng cạn, nhưng là nàng tựa hồ đối kia giếng cạn ẩn ẩn có chút cảm giác sợ hãi kiêng kị a.

Bằng không cũng sẽ không tưởng hết thảy biện pháp lừa dối Lâm Nguyên Phi đi giếng cạn, đợi đã.... 

Lâm Nguyên Phi đột nhiên ý thức được một việc.

Nếu Yamamura Sadako kính sợ kiêng kị giếng cạn, như vậy nàng thật sự có điện ảnh nguyên tác năng lực, có thể tùy ý đem người chuyển đến giếng cạn đi?

Nếu nàng thật sự có thể làm được loại chuyện này mà nói, như vậy trực tiếp đem Lâm Nguyên Phi ném đến giếng cạn phía dưới đi, cũng không có thể đạt thành của nàng mục đích. 

Còn là nói, muốn đạt tới mục đích của nàng, phải muốn Lâm Nguyên Phi tự mình đi giếng cạn bên ngoài mới được?

Còn là nói, này nữ quỷ luôn luôn nói dối? Nàng căn bản không có năng lực đem người chuyển dời đến giếng cạn? Makoto ca chính là bị nàng bắt đi, cho nên dùng này lời nói dối đến bức bách Lâm Nguyên Phi dựa theo của nàng ý đồ hành động?

Makoto ca căn bản không có ở giếng cạn, mà là ở nàng trong tay bị giam giữ. 

Nhíu mày trầm tư, Lâm Nguyên Phi không ngừng suy tư về bất đồng khả năng. Nhưng trước mặt đoạt được đến tình báo thật sự quá ít, căn bản không thể tiến hành hữu hiệu suy tính Lâm Nguyên Phi chỉ có thể khẳng định một việc, thì phải là trong khoảng thời gian ngắn Makoto ca hẳn là không có sinh mệnh nguy hiểm.

Hơn nữa Đại Tế Ti cùng Yamamura Sadako chuyện xưa, tuyệt đối so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Thế giới này Yamamura Sadako, tựa hồ đã trải qua càng nhiều so với điện ảnh kịch tình còn muốn quỷ dị sự tình a.

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi lại nhìn quét trước mắt tiệm nhỏ liếc mắt một cái, xác nhận tiểu cô nương thật sự rời đi sau, hắn mới duỗi tay cầm trên giá một bộ quần áo.

Động tác nhanh chóng thay áo cùng quần sau, Lâm Nguyên Phi nắm thật chặt áo, lau khô ba lô hơi nước, sau đó lần nữa trên đeo này phòng thủy ba lô.

Kia thanh đao đã thật lâu vô dụng trừ ma mộc đao bị hắn treo tại bên hông, trong tay cầm còn lại là thân thể nguyên chủ nhân Kikyousen Fuyutsuki.

Ở sinh hóa nguy cơ bùng nổ thành phố Raccoon, đối linh thể hữu hiệu trừ ma mộc đao cũng không có quá lớn tác dụng --- dưới màn đêm, hắn đứng ở thiêu đốt đầu đường, nhìn nơi xa trên bầu trời 

Bay qua phi cơ trực thăng, xoay người biến mất ở trong bóng tối.

Đi trước một cái khác tương phản phương hướng.

Tìm kiếm Yuki!

Tích tích tích --- tích tích tích --- dụng cụ vang lên tích tích trong tiếng, dấu hiệu mật mã phá giải đã tới cuối cùng thời điểm.

Charles tiến sĩ nhìn màn hình biểu hiện quản lý viên quyền hạn, ánh mắt thấu kính phản xạ ra màn hình ánh sáng, lại có vẻ có chút đờ đẫn âm trầm. 

Tay hắn, khống chế chuột hoạt động.

Umbrella khống chế toàn thành giám sát hệ thống, đã hướng hắn rộng mở cửa.

Làm thứ năm phòng thí nghiệm trọng yếu nghiên phát người phụ trách, Charles tiến sĩ lưu có rất nhiều người thường không thể tưởng tượng cửa sau.

Hắn ngồi ở không có một bóng người lều trại, trước mắt trừ bỏ này đài cô linh linh máy tính ngoài, không còn có người khác --- nữ nhi là hắn duy nhất vướng bận.

Hắn tuyệt đối không tin nữ nhi chết ở trong thành thị.

Biểu tình đờ đẫn hoạt động chuột, tiến sĩ mặt không chút thay đổi tìm tòi toàn thành giám thị khí.

Nhưng mà du đãng thây ma thành thị, đến lúc này đã biến thành tận thế nhạc viên, rốt cuộc nhìn không tới bất luận cái gì một cái người sống.

Theo Charles ngón tay thao tác, một cái lại một cái khu vực bị điều tra, một cái lại một cái khu vực bị thanh không.

Cuối cùng, hắn tìm được rồi manh mối tại kia góc đường phế tích, một chiếc xe lật đến ở đất ánh vào hắn mi mắt.

Kia chiếc xe có công ty Umbrella dấu hiệu, đúng là xe hộ tống nữ nhi ra khỏi thành.

Nhưng mà giám sát webcam biểu hiện hình ảnh, này chiếc xe ở góc đường đã xảy ra tai nạn xe cộ, bị một chiếc đại hình xe bồn chặn ngang đánh bay, toàn bộ thân xe đều lật, chồng chất ngã ở hơn mười mét có hơn, khung gầm cùng bốn bánh xe đồng thời hướng lên trời.

Về phần bên trong xe đón khách, tựa hồ đã lặng yên không một tiếng động, đã chết bình thường.

Charles tiến sĩ rất bình tĩnh khống chế này webcam đem giám sát ghi hình sau này đổ, giám sát ghi hình hình ảnh dần dần lùi về ban ngày thời gian thành phố Raccoon.

Tại kia thây ma bôn chạy, đám người thét chói tai khủng bố hình ảnh, Charles tiến sĩ không ngừng đem thời gian sau này đổ, cuối cùng đem giám sát như ngừng lại buổi sáng thời gian. 

Tại kia sinh hóa nguy cơ còn chưa hoàn toàn toàn diện bạo phát thời gian, tai nạn xe cộ phát sinh sau tiểu cô nương theo hôn mê thức tỉnh, sau đó giãy dụa theo trong xe bò đi ra.

Kia nho nhỏ, suy nhược thân ảnh, từng bước một tập tễnh hướng trường học phương hướng đi đến.

Cuối cùng thấy được nữ nhi tồn tại, tiến sĩ hô hấp cơ hồ đình chỉ hắn dùng lực bắt được chuột, dùng sức thở dốc mấy cái, mới miễn cưỡng bình phục tâm tình.

Sau đó, theo nữ nhi rời đi phương hướng, hắn không ngừng cắt nữ nhi ven đường trải qua sở hữu webcam.

Cuối cùng, hắn nhìn đến trường học phụ cận biểu hiện giám sát webcam truyền quay lại hình ảnh, tập tễnh nữ nhi đi vào trường học bên trong.

Trong trường học không có giám sát.

Nữ nhi tiến vào trong trường học đã xảy ra cái gì, Charles tiến sĩ rốt cuộc không thể biết.

Nhưng là nhìn nữ nhi rời đi bóng dáng, hắn thật sâu hít một hơi, trong mắt dấy lên hy vọng.

Hắn ngón tay bắt đầu hoạt động chuột, màn hình thượng giám sát hình ảnh bắt đầu cắt.

Đúng vậy, hắn hiện tại thân thể tàn tật, Umbrella nhân viên cũng không nguyện đi nghĩ cách cứu viện hắn nữ nhi.

Nhưng là không quan hệ, hắn không tin to như vậy một cái trong thành thị hội ngay cả một người sống đều không có!

Chỉ cần tìm được này người sống, lại cho bọn họ sống sót hy vọng, những người đó chỉ có thể dựa theo hắn phân phó đi tìm hắn nữ nhi 