 Ngoài cửa sổ thiên không dần dần trở nên âm u đồng thời, nằm ở trên sô pha Lâm Nguyên Phi giật mình ở.

Nay hắn, còn nằm ở Busujima Saeko trong lòng, cảm thụ được Busujima Saeko dịu dàng mát xa, một câu cũng không dám nói.

Cảm xúc, còn đắm chìm ở phía trước Busujima Saeko kia thình lình xảy ra vừa hôn bên trong.

Hắn hoàn toàn bị Busujima Saeko hành động kinh đến.

Tuy rằng này không rụt rè si nữ học tỷ mỗi ngày đánh bóng thẳng, nhưng là loại này đường đột cường hôn hành vi đã không thể nói là đánh bóng thẳng, đây là mang bóng hướng môn a!

Tuy rằng sau Busujima Saeko thực săn sóc không có càng tiến thêm một bước, cũng không có nói thêm cái gì, nhưng là chỉ là nằm ở Busujima Saeko trong lòng, Lâm Nguyên Phi đều cảm thấy có chút cả người không được tự nhiên.

Nói thật, lúc này Lâm Nguyên Phi tâm tình thực loạn.

Một bên là tình huống không rõ sinh tử chưa biết Yuki, một bên là sinh tử đi theo dịu dàng như nước Busujima Saeko.

Nếu không lý trí còn trói buộc hắn, vừa rồi Busujima Saeko cường hôn hắn thời điểm, hắn đều muốn biết thời biết thế trực tiếp đem Busujima Saeko đẩy ngã tính.

Này một đường đi tới, Busujima Saeko một mực yên lặng mặc ở sau người tùy tùng hắn, duy trì hắn, chịu mệt nhọc không cầu bất luận cái gì hồi báo.

Làm hai người môi đụng vào cùng một chỗ khi, Lâm Nguyên Phi nhịn không được sinh ra một loại xúc động dùng chính mình lại báo đáp Busujima Saeko. Như vậy cho dù hai người chết ở Silent Hill, nhưng hắn coi như là báo đáp Busujima Saeko......

Nhưng là này ý tưởng vừa hiện lên đã bị hắn đánh mất.

Hiện tại không phải làm cái loại này sự tình thời điểm, hơn nữa hắn cũng không phải ngôn tình tiểu thuyết nữ chủ, loại này trí chướng hồi báo phương thức làm cho hắn cảm thấy buồn nôn.

Nếu thật sự muốn báo đáp Busujima Saeko, vậy dùng hết hết thảy, chẳng sợ cắn răng, hộc máu, cũng muốn đem Busujima Saeko an toàn đưa ra Silent Hill!

Này ý tưởng, sau lại chiếm cứ Lâm Nguyên Phi toàn bộ tư duy.

Nhưng là muốn đạt thành này mục tiêu nói dễ hơn làm a.

Hắn duy nhất con bài chưa lật Freddy đã dùng.

Tiếp theo dùng lại dùng, Alessa có phòng bị sau vốn không có lần này dễ như vậy làm.

Về phần hắn trên người này khác này nọ......

Trong ba lô kia không có trứng dùng là một đống khẩn cấp vật phẩm không có trông cậy vào, còn lại thần quái vật phẩm cũng liền Kayako nhật ký, Sadako băng ghi hình.

Kayako nhật ký là không cần trông cậy vào, trước không nói Kayako có thể hay không đỗi thắng Alessa. Cho dù đem nàng thả ra, phỏng chừng Kayako cái thứ nhất muốn chém chính là Lâm Nguyên Phi.

Về phần Sadako băng ghi hình...... Lại nói tiếp, Sadako đã đã lâu không có xuất hiện a.

Khoảng cách lần trước xuất hiện, đã qua đi vài giờ...... emmmm...... Vì cái gì ta sẽ cảm thấy vài giờ đều không có lệ quỷ xuất hiện thực không bình thường đâu?

Rõ ràng đây mới là tối bình thường bất quá sự tình a!

Lệ quỷ cũng muốn nghỉ ngơi được không?

Sadako tiểu thư ngươi rõ ràng nghỉ ngơi nhiều vài ngày, chúng ta tạm thời hưu chiến tốt lắm.

Lâm Nguyên Phi tư duy hỗn loạn tự hỏi, nhìn ngoài cửa sổ sắc trời bắt đầu trở tối, lỗ tai nghe được kia vang vọng toàn bộ Silent Hill chói tai tiếng cảnh báo, tiềm thức ngồi dậy.

Vẻ mặt kinh ngạc.

“Này...... Lý thế giới cắt ? Như thế nào khả năng nhanh như vậy?!”

Khoảng cách Alessa rời đi, mới bất quá nửa giờ tả hữu, Alessa tiêu cực cảm xúc tăng trưởng nhanh như vậy sao?

Nhưng là tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi cảm thấy được địa phương không thích hợp.

Tuy rằng chói tai tiếng cảnh báo vang vọng toàn bộ thế giới, nhưng là thiên không kia trở tối tốc độ cũng là khó có thể tưởng tượng thong thả.

Đều đi qua lâu như vậy, tuy rằng như trước có thể nhìn đến thế giới mắt thường có thể thấy được trở tối, nhưng là này quá trình lại vô hạn kéo dài.

Căn cứ Lâm Nguyên Phi phỏng chừng, dựa theo này tốc độ, đợi cho toàn bộ thế giới hoàn toàn cắt đến lý thế giới, ít nhất muốn mười phút thời gian?

Này không bình thường đi......

Lâm Nguyên Phi giãy dụa đứng lên, đi đến bên cửa sổ, quan sát trước mắt này sương mù thế giới.

Xa hơn chỗ sâu trong sương mù hắn thấy không rõ lắm, chỉ có thể nhìn đến trong sáu mươi mét mông lung cảnh tượng.

Ở tiếng cảnh báo vang lên thời điểm, Silent Hill trong thế giới còn có rất nhiều chim di chuyển bình thường bay về phía trong đó một cái phương hướng.

Lâm Nguyên Phi biết nơi nào là giáo đường, này Silent Hill thế giới địa phương duy nhất an toàn.

Nhưng là lúc này Lâm Nguyên Phi chú ý điểm không ở nơi này.

Hắn có chút nôn nóng nhìn chăm chú vào bên ngoài tình huống, chau mày.

“Là Yuno......”

Lâm Nguyên Phi thì thào nói, “Silent Hill không bình thường, hẳn là nàng tạo thành. Nàng từ nhỏ cùng Yuki sinh hoạt tại cùng nhau, khẳng định biết rất nhiều cùng Silent Hill có liên quan sự tình, này không tầm thường lý thế giới buông xuống, hẳn là chính là nàng làm......”

Ở hắn phía sau, Busujima Saeko đã đi tới.

Hai người như là tình lữ bình thường sóng vai đứng ở khách sạn ban công.

Nếu là người không rõ chân tướng xem ra, chỉ biết cảm thán này thật sự là một đôi vô cùng xứng vợ chồng.

Dù sao Nhật Bản nam nhân có thể tại thân cao ngăn chặn Busujima Saeko này chân dài ngự tỷ, cơ bản không có bao nhiêu.

Cũng chỉ có ở Lâm Nguyên Phi này cả người cơ bắp bắp thịt huynh quý bên cạnh, Busujima Saeko khả năng có vẻ chim nhỏ nép vào người.

Nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, Busujima Saeko nói, “Chúng ta muốn đi hỗ trợ sao?”

Busujima Saeko chủ động đưa ra này đề nghị, “Gasai đồng học một người mà nói, hẳn là rất nguy hiểm. Nàng chung quy chính là người thường......”

Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, nói, “Chúng ta đi.”

Trải qua vừa rồi nghỉ ngơi, hắn đã miễn cưỡng khôi phục lại.

Ít nhất thân thể hắn không hề mỏi mệt, mỏi mệt là tinh thần.

Nếu không cần lại vận dụng lực lượng tinh thần cùng Alessa giao phong mà nói, đơn thuần cùng quái vật chém giết, Lâm Nguyên Phi sức chiến đấu cũng không có tiêu giảm.

Vì tiết kiệm thời gian, Lâm Nguyên Phi trực tiếp ôm Busujima Saeko theo lầu bốn nhảy xuống.

Thân thể ở giữa không trung rơi xuống đồng thời, Lâm Nguyên Phi vươn tay phải bắt được lầu ba bệ cửa sổ, sau đó buông tay, rơi xuống, lại bắt lấy lầu hai bệ cửa sổ, lại buông tay...... Cứ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ dừng ở khách sạn trước cửa khu phố.

Mà Busujima Saeko tắc ôm Lâm Nguyên Phi cổ, thực bình tĩnh hưởng thụ này xiếc ảo thuật bình thường rơi xuống quá trình.

Đợi cho hai người rơi xuống đất sau, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng cúi người, Busujima Saeko liền hợp phách buông ra hắn, dừng ở mặt đất.

Hai người không có bất luận cái gì đối diện cùng trao đổi, trực tiếp theo Yuno biến mất phương hướng đuổi theo.

Quan hệ đến bọn họ trình độ này, đã không cần tiểu nam nữ nhăn nhó.

Bởi vì lo lắng nguyên nhân, bọn họ chạy đến rất nhanh, rất nhanh biến mất ở tại Silent Hill sương mù bên trong.

Nhưng mà theo bọn họ xâm nhập sương mù, trước hết gặp chẳng phải là Yuno, mà là một đám......

“Ta đặc sao......” Nhìn phía trước khu phố kia mấy cỗ thi thể, Lâm Nguyên Phi lông mi run lên đẩu, “Ở Silent Hill thế giới giết người? Yuno điên rồi?”

Kia rìu chữa cháy bạo đầu thi thể tử trạng, Lâm Nguyên Phi tái quen thuộc bất quá.

Nhưng là Silent Hill không phải không thể giết người sao?

Lúc trước cảnh cáo Lâm Nguyên Phi không thể giết người chính là Yuno đi? Kết quả hiện tại ngươi nha biết rõ cố làm?

Đây là ngại trò chơi độ khó không đủ cao, lại thêm điểm kích thích ?

Một hai ba bốn năm sáu bảy...... Này đặc sao bảy cái hoàn toàn thể ác niệm hóa thân nếu cùng xuất hiện, toàn bộ Silent Hill đều có thể đi ngang đi?

Tác giả nhắn lại:

ps:2200 vé tháng thêm canh 