 Tiễn bước xui xẻo học sinh hội trưởng Sato Akiko sau, Lâm Nguyên Phi cùng Yuno tỷ tỷ về tới Yuno phòng ngủ bên trong.

Tỷ muội hai người ngủ ấm áp thoải mái giường lớn, Lâm Nguyên Phi ôm mộc đao ngủ ở trong góc.

Hắn tối nay thủ nửa đêm trước.

Bất quá Lâm Nguyên Phi trên thực tế cũng không có tính toán nửa đêm về sáng đánh thức Yuno ý tưởng.

Này chẳng phải là Lâm Nguyên Phi chú ý thân sĩ phong độ quan tâm Yuno giấc ngủ, mà là hắn thật sự không dám ở Yuno bên người ngủ a!

Còn là câu nói kia, Gasai Yuno tên này thật sự làm cho người ta bỡ ngỡ.

Nguyên tác Yuno mang theo một bao lớn đao cụ cùng bạn trai Amano Yukiteru cùng nhau viếng thăm Yukiteru mẫu thân, sợ Yukiteru mẫu thân không tiếp thụ nàng mà trước trước tiên “Chuẩn bị sẵn sàng”.

Vì người âu yếm, nàng thậm chí đem bạn trai Amano Yukiteru nhốt tại lòng đất trong phòng, chỉ vì bảo hộ quan ái của nàng người yêu.

Về phần tình địch hoặc là tiềm tại uy hiếp loại này sinh vật sẽ không dùng nói, ở nàng trước mặt sẽ tuyệt đối chết thật sự thảm.

Thế giới này tuy rằng không có Amano Yukiteru, nhưng là Gasai Yuno lại biến thành một biến thái tỷ khống...... Ôi chao...... Yuki như vậy đáng yêu nhu thuận dịu dàng hiểu chuyện nghe lời manh muội tử, như thế nào sẽ có như vậy cái bệnh kiều muội muội a?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy thực bất đắc dĩ.

Quả nhiên là một loại gạo nuôi trăm loại người sao?

Tại đây dạng một cái giữ lấy dục cường đột phá phía chân trời, có thể vì người yêu làm hết thảy sự bệnh kiều trước mặt, Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình còn là cẩn thận một chút bảo hiểm điểm tốt.

Hiện tại Yuno, tùy thời đều có giết hắn động cơ cùng khả năng a.

Huống chi, nơi này tuy rằng không dám ngủ, nhưng là ngày mai ban ngày có thể đi trong trường học ngủ a.

Trong trường học ngủ không cần lo lắng bị Freddy đuổi giết, đây là thực thoải mái sự tình.

Hơn nữa tại kia sao nhiều học sinh trước mặt, Yuno cho dù đối chính mình có chút sát ý, hẳn là cũng không khả năng ở trước mắt bao người động thủ.

Ân, quả nhiên trường học mới là khu an toàn a......

Lâm Nguyên Phi ôm trong lòng mộc đao, một bên suy tư về xuyên qua sau gặp được sở hữu sự, một bên ở trong đầu quy nạp sửa sang lại này tư liệu.

Nhờ Tomie phúc, hôm nay ban ngày hắn ngủ một buổi chiều, tuy rằng thiếu chút nữa bị Freddy làm thịt, nhưng là ít nhất ngủ chừng sung túc, hiện tại tạm thời không phải đặc biệt mệt.

Lâm Nguyên Phi cuộn mình ở cô gái phòng ngủ trong góc, giống cái trầm mặc vệ sĩ yên lặng ôm trong lòng phá mộc đao.

Không rên một tiếng.

Trong bóng đêm phòng ngủ, có vẻ thực im lặng.

Tối nay không có bão gào thét, cùng tối hôm qua kia dường như quỷ đêm khóc bình thường tiếng gió so sánh với, yên tĩnh giống như là ở thế giới khác bình thường.

Trong lúc, Lâm Nguyên Phi thỉnh thoảng lấy ngón tay che khuất hai mắt, xuyên thấu qua khe hở đi quan sát trước mắt phòng ngủ.

Như vậy phương pháp, là hắn hiện tại nắm giữ, biện pháp duy nhất có thể nhìn đến ác quỷ.

Ít nhất hôm nay ban ngày xác thực dựa vào như vậy biện pháp nhìn thấy nhà Kayako kia tử tiểu hài tử Toshio.

Bất quá Lâm Nguyên Phi nhìn vài lần, đều không có phát hiện trong phòng có Kayako hoặc là Toshio bóng dáng.

Thoạt nhìn, này mẫu tử hai tối nay không tính toán lại đây?

Cũng không biết Toshio kia tử tiểu hài tử chạy về nhà về phía sau cùng nó quỷ lão mẹ nói gì đó, này tử tiểu hài tử ở nguyên tác giống như là trinh sát binh giống nhau nhân vật, này người bị hại trước khi chết mông mặt sau đều đã đi theo Toshio.

Kết quả hôm nay chuyện hồi sáng này sau khi đi qua đã lâu như vậy, đối phương đến bây giờ đều còn không có theo kịp, điều này làm cho Lâm Nguyên Phi có chút nghi hoặc.

Này mẫu tử hai, nên sẽ không là ở vụng trộm uẩn lượng cái gì đại sát chiêu đi......

Sau nửa đêm, đại khái là ở rạng sáng 5 giờ tả hữu thời điểm, Lâm Nguyên Phi vừa xem xong thời gian không bao lâu, cách đó không xa trên giường liền xuất hiện một chút động tĩnh.

Ngủ say Yuki thì thào nói nhỏ cái gì, tựa hồ muốn nói nói mơ.

Lâm Nguyên Phi lập tức đứng lên, vẻ mặt khẩn trương lại gần đi qua.

Yuki gặp ác mộng nhìn thấy Freddy ?

Hắn khẩn trương nhìn chằm chằm Yuki phản ứng, một khi Yuki lại bất luận cái gì khẩn trương hoặc hoảng sợ phản ứng, liền rời đi đánh thức nàng.

Nhưng mà Yuki chính là đang ngủ thì thào nói nhỏ, vô ý thức lật thân mình, tựa hồ gần chính là bình thường nói nói mơ.

Thẳng đến --

“Freddy!”

Yuki đột nhiên một tiếng kêu to, ngồi ngay ngắn.

Lâm Nguyên Phi bị hoảng sợ.

Ngọa...... Ngọa tào! Yuki ngươi có thể hay không cho ta một điểm giảm xóc thời gian a? Đột nhiên một tiếng kêu to dọa chết người ngươi biết không?

Mà Yuki tiếng la, cũng bừng tỉnh bên cạnh ngủ say muội muội.

Yuno tiềm thức theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, kinh hoảng đánh về phía tỷ tỷ.

“Tỷ tỷ? Tỷ tỷ? Ngươi gặp ác mộng sao?” Yuno kinh hoảng vuốt ve tỷ tỷ thân thể, tựa hồ muốn kiểm tra tỷ tỷ thân thể hay không hoàn hảo, “Có phải hay không ở trong mộng nhìn thấy Freddy ? Tỷ tỷ? Ngươi có khỏe không?”

Yuno vẻ mặt kinh hoảng, thoạt nhìn gặp ác mộng là nàng giống nhau.

Mà Yuki tắc ngơ ngác nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, lại nhìn nhìn kinh hoảng muội muội, ngây người trong chốc lát, mới ngượng ngùng nở nụ cười.

“Ta vừa nhìn đến Freddy đã bị làm tỉnh lại......” Yuki ngượng ngùng nói, “Hắn còn không có tới kịp đuổi giết ta đâu......”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai nhát gan còn có loại này ưu việt sao? Vừa nhìn đến Freddy có thể sợ tới mức bừng tỉnh?

Ngọa tào! Nếu ta cũng như vậy nhát gan, chẳng phải là Freddy hoàn toàn thương tổn không đến ta ?

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra, “Kia không có việc gì nhi, nếu không có việc gì là tốt rồi, mọi người tiếp tục ngủ mọi người tiếp tục ngủ.”

Lâm Nguyên Phi ôm mộc đao về tới trong góc ngồi xuống.

Yuno tỷ muội hai cũng nằm xuống.

Nhưng mà hai phút sau, Yuno ngồi dậy, lạnh lùng nhìn về phía trong góc ngồi Lâm Nguyên Phi.

“Hiện tại đã là sau nửa đêm đi...... Ngươi để làm chi không gọi tỉnh ta?”

Yuno chỉ vào trên tường treo đồng hồ báo thức nói, phía trước thương định là Yuno thủ nửa đêm về sáng.

Đối mặt Yuno chất vấn, Lâm Nguyên Phi ách xì 1 cái, nói, “Ta buổi chiều ngủ lâu lắm, dù sao cũng ngủ không được, các ngươi trước tiên ngủ đi, đợi lát nữa nhi ta chống đỡ không được sẽ gọi ngươi.”

Yuno trầm mặc mấy giây, không nói được một lời nằm đi xuống.

Trong bóng đêm, đôi mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm trong góc Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi có chút sợ hãi......

Kháo! Này Yuno, đều làm cho ngươi ngủ a! Ngươi để làm chi không ngủ?

Hơn nữa ngươi như vậy hơn phân nửa đêm nhìn chằm chằm nhân thực dọa người ngươi không biết sao? Người dọa người hù chết người a.

Lâm Nguyên Phi có chút da đầu run lên.

Bất quá hắn cũng không dám có gì ý kiến, làm bộ gì cũng chưa cảm thấy được, cứ như vậy ôm mộc đao cuộn mình ở góc tường, nhu thuận một bút.

Lâm Nguyên Phi sợ hãi hạn định.jpg.

Hai người cứ như vậy ngao đến hừng đông, Lâm Nguyên Phi làm bộ không có chú ý tới Yuno, Yuno cũng không có ngủ cứ như vậy thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi.

Mãi cho đến sáng sớm thứ nhất lũ ánh mặt trời chiếu vào trong phòng, Lâm Nguyên Phi mới như được đại xá chạy ra phòng này.

Dựa vào! Bị Gasai Yuno thẳng ngoắc ngoắc nhìn chăm chú hơn phân nửa cái ban đêm, khủng bố a!

Kế tiếp nếu không thu phục Freddy, chính mình còn muốn tiếp tục bị như vậy nhìn chằm chằm sao......

Không được! Hôm nay nhất định phải tìm được Takagi lão sư, hỏi ra Freddy thi hài chỗ, hoàn toàn thu phục Freddy hỗn đản này.

Gasai Yuno này muội tử rất nguy hiểm, chạy nhanh rời xa nàng!

Tác giả nhắn lại:

ps: Tối hôm qua trước ngủ nghĩ kịch tình, nghĩ nghĩ đang ngủ, làm cái mộng, mơ thấy chính mình ở một cái hoang tàn vắng vẻ hắc ám núi rừng, bị người đánh gãy một chân bò bất động, sau đó bên trái tất tất tốt tốt theo lùm cây bò đi ra cả người là máu Kayako, bên phải là hắc hắc cười quái dị đuổi giết của ta Freddy...... Mẹ da...... Khủng bố......

Ngược chủ loại này này nọ, ghét nhất !

Về sau còn là đối Lâm Nguyên Phi tốt điểm đi [ nhìn trời ] 