 Đảo Torimi tối cao đỉnh núi, đèn đuốc sáng trưng.

Thần xã tiền trống trải tiểu trên quảng trường, rậm rạp ngồi đầy một đám ngồi trên chiếu tà giáo đồ.

Bọn họ tất cả đều mặc thống nhất chế phục, đeo đồng dạng mặt nạ.

Chẳng phân biệt nam nữ, vô luận già trẻ, tất cả đều thành kính ngồi ở cuồng phong bên trong cúi đầu, hướng bọn họ duy nhất mẫu thần cầu nguyện.

Mà tại đây đàn tà giáo đồ phía trước, thần xã cầu thang dưới, dựng một cái lâm thời tế đàn, mặt trên treo một gã cô gái mặc bệnh nhân phục.

Cô gái sắc mặt tái nhợt, vô lực giãy dụa thân thể bị treo tại cây cột, ánh mắt ảm đạm nhìn trước mắt này đó quỷ dị mà khủng bố tà giáo đồ, vẫn không nhúc nhích.

Của nàng một ngón trỏ bị chặt đứt, nửa người đều nhiễm máu.

Chính là thời gian trôi qua lâu lắm, trên quần áo vết máu sớm khô cạn, đọng lại thành buồn nôn đỏ sậm.

Của nàng đầu ngón tay mặt vỡ chỗ huyết nhục mơ hồ, nhưng mà lại căn bản không có người sẽ đến thương hại nàng, cũng không có người đến trị liệu nàng.

Nàng cứ như vậy suy yếu mà vô lực bị treo tại nơi nào, bị vây nửa hôn mê trạng thái, tựa hồ tùy thời đều đã tắt thở.

Ở tế đàn phụ cận, đứng vài tên thân cường thể tráng tà giáo đồ trông coi này trọng yếu huyết tế phẩm.

Này vài tên tà giáo đồ toàn bộ võ trang, thân thể khoẻ mạnh, ánh mắt lãnh liệt nhìn quét bốn phía, cảnh giác hết thảy khả năng xuất hiện địch nhân.

...... Nhưng đáng tiếc, rõ ràng không ai sẽ đến cứu nàng là được.

Lại đi phía trước, ánh sáng hôn ám thần xã, nhìn không tới bất luận cái gì đồ điện dấu vết.

Trong bóng đêm sáng một lại một ngọn nến ngọn đèn, nhưng là ở càng ngày càng gặp cường thịnh trong gió mạnh, này ngọn lửa ở trong gió mạnh run run, tùy thời đều đã tắt.

Một đạo bóng người ngồi ở sâu trong thần xã, cơ hồ cùng hắc ám hòa hợp nhất thể.

Hắn trên người mặc, là cùng mọi người không đồng dạng như vậy chế phục, trên người đồ án cũng hoàn toàn bất đồng.

Hơn nữa hắn là này đàn tà giáo đồ người duy nhất không có mang mặt nạ.

Kia thương lão trên mặt, nếp nhăn tựa như Tần Lĩnh đại địa khe rãnh bình thường, tuổi tác đã cao.

Nhưng hắn như trước là này thần xã địa vị tối cao Đại Tế Ti, cũng là đảo Torimi thôn nhỏ thôn trưởng.

Này cô huyền hải ngoại thôn trang nhỏ lịch đại đều là gia tộc bọn họ con cả đến thống trị, hắn làm thôn trưởng đồng thời, cũng là giáo phái tế ti, mẫu thần ở phía trên đại địa người phát ngôn.

Ở toàn bộ đảo Torimi, chỉ có thể có một thanh âm, thì phải là Đại Tế Ti thanh âm.

Không có bất luận kẻ nào dám làm trái hắn ý chí.

Đương nhiên, cũng không có người tưởng làm trái hắn ý chí.

Hơn một ngàn năm nhiều thế hệ truyền thừa, này đó đảo nhỏ thôn dân sớm bị lịch đại tổ tiên lưu truyền tới nay giáo lí sở tẩy não, thậm chí ngay cả cầm đầu não Đại Tế Ti đều đối các tổ tiên lời nói rất tin không nghi ngờ.

Mỗi cách hai trăm năm, bọn họ sẽ tập thể xuất động, ý đồ mở ra thần xã dưới mỗ cái phong ấn, làm cho vĩ đại mẫu thần trọng lâm nhân gian.

Nhưng mà đi qua lịch đại tế ti đều thất bại.

Chỉ có lúc này đây, bọn họ cuối cùng thấy được thành công hy vọng.

Bọn họ cuối cùng ở quy định đã đến giờ đến phía trước, bắt đến cuối cùng một huyết tế phẩm.

Chỉ cần ở tối nay đem này cuối cùng một huyết tế phẩm dâng lên, như vậy phong ấn sẽ mở ra, mẫu thần sẽ trọng lâm nhân gian.

Đến lúc đó, bọn họ này đó thành kính trung tâm giáo đồ đều đạt được siêu thoát!

Vừa nghĩ đến như vậy quang minh tương lai, liền ngay cả Đại Tế Ti đều nhịn không được có một chút kích động.

Nhưng mà đúng lúc này, một trận dồn dập tiếng bước chân đánh gãy Đại Tế Ti trầm tư.

Hắn ánh mắt hơi mở, lạnh lùng đờ đẫn nhìn trước mắt này thất kinh chạy tiến thần xã tín đồ, không nói một lời.

Mà tên kia tín đồ tắc vội vàng nói, “Không tốt Đại Tế Ti, Shido Koichi cùng tên kia trọng yếu tế phẩm sống không thấy !”

Nghe thế cái tin tức, Đại Tế Ti nhíu nhíu mày.

Hắn đợi tín đồ nói xong sự tình nguyên nhân hậu quả sau, chậm rãi nói, “Các ngươi không cần kinh hoảng, đi phụ cận tìm một chút đi, Shido Koichi không phải là người không biết nặng nhẹ. Tại đây loại mấu chốt thời điểm, hắn cùng tế phẩm sống cùng nhau biến mất, như vậy phỏng chừng đã dữ nhiều lành ít.”

“Các ngươi ở phụ cận tìm xem, có lẽ có thể tìm được một chút dấu vết để lại, xem hắn thi thể có phải hay không bị giấu ở địa phương nào.”

“Về phần kia chạy trốn tế phẩm sống......”

Đại Tế Ti trầm mặc mấy giây, lắc lắc đầu, “Khiến cho nàng đi thôi, không cần phải xen vào nàng. Hiện tại đối với chúng ta mà nói, thần hàng nghi thức mới là quan trọng nhất, không cho phép bất luận cái gì phức tạp, chính là một tế phẩm sống, chạy thoát sẽ chạy thoát, dù sao chúng ta cũng có dự bị.”

Nói xong, Đại Tế Ti nhìn về phía ngoài cửa vẫn thị lập một gã hộ vệ.

“Làm cho các nàng đem kia cô gái dẫn tới đi, tuy rằng chỉ có một tế phẩm sống, nhưng này vị cô gái như thế kiều diễm xinh đẹp, mẫu thần sẽ thích.”

Tên kia được đến mệnh lệnh hộ vệ lui ra sau, Đại Tế Ti thế này mới nhìn về phía truyền tin tín đồ.

“Ngươi cũng trở về đi, làm cho lục chỉ thần cung lính gác tìm tòi một chút phụ cận khu vực, cũng trông coi cổng, không thể làm cho bất luận kẻ nào đi lên đánh gãy thần hàng nghi thức.”

Tín đồ tôn kính cúi đầu, sau đó yên lặng lui đi ra ngoài.

Đại Tế Ti nhìn theo hai gã tín đồ rời đi, suy tư trong chốc lát, cũng chậm rãi đứng lên.

Hắn kia thương lão vô lực thân thể hơi hơi còng xuống, chậm rãi bước đi đến thần xã cửa, nhìn chăm chú vào ngoài cửa dưới bậc thang kia ngồi một đất mẫu thần tín đồ.

Này tín đồ hoặc nam hoặc nữ, hoặc lão hoặc thiếu, tất cả đều thành kính cúi đầu, nói khẽ hướng mẫu thần cầu nguyện.

Chẳng sợ chung quanh càng ngày càng gặp cuồng mạnh mẽ cuồng phong, cũng vô pháp dao động bọn họ thân thể, không thể vượt qua bọn họ thanh âm.

Kia có chứa giống nhau tiết tấu nói nhỏ, trong bóng đêm rất xa khuếch tán đi ra ngoài.

Thẳng đến cuối lối vào, vài tên giáo đồ thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở nơi nào.

Các nàng nâng một gã xinh đẹp thiếu nữ mặc Haruki trung học học sinh chế phục xuất hiện ở trên tiểu quảng trường.

Cô gái hai mắt khép hờ, tựa hồ bị vây ngủ say bên trong, bị vài tên nữ tính giáo đồ nâng đi ra.

Nhìn thấy này một màn, bị treo ở cọc gỗ Miyamoto Rei suy yếu mở to hai mắt nhìn, có chút kinh ngạc.

“Học sinh hội trưởng?”

Mà lúc này, đã không ai đi để ý tới nàng kinh ngạc.

Tên là Sato Akiko học sinh hội trưởng cứ như vậy bị vài tên nữ tính giáo đồ nửa kéo nửa nâng áp lại đây, áp đến thần xã phía trước.

“Tế phẩm sống đưa, Đại Tế Ti, ngài cần kiểm tra một chút sao?” Cầm đầu nữ tính giáo đồ như vậy hỏi.

Đại Tế Ti tắc nhìn người này hôn mê cô gái liếc mắt một cái, nói, “Không cần, canh giờ đã đến, chúng ta nên xuất phát......”

Trong gió mạnh, Đại Tế Ti màu đen trường bào ở sau người đong đưa.

Hắn kia gầy nhom còng xuống thân thể, tựa như khô cạn thây khô bàn làm người ta buồn nôn.

Mỗ một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, lại hỏi một câu, “Này cô gái vị kia bằng hữu đâu? Kia vung võ sĩ đao giết chết chúng ta vài tên tín đồ oai hùng thiếu nữ...... Nàng bị bắt ở sao?”

Vài tên nữ tính giáo đồ ào ào lắc đầu, “Chúng ta mất đi hành tung của nàng, Đại Tế Ti.”

Đối này, Đại Tế Ti khe khẽ thở dài.

“Vốn đang muốn vị kia cô gái cùng nhau dâng lên, bất quá tính, này tế phẩm cũng thực không sai.”

Đại Tế Ti nói xong, chống hắn quải trượng, chậm rãi bước đi thần xã bậc thang.

“Chúng ta...... Nên đi gặp mẫu thần.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Hơi chút làm cho mọi người đợi lâu trong chốc lát, ân, dựa theo ước định, đợi lát nữa còn có canh một, bất quá khả năng muộn một điểm, mọi người không cần chờ, sáng mai đứng lên xem đi, thức đêm đối thân thể không tốt 