 Giữa phòng ngủ, trên giường lớn Yuki bắt đầu bất an vặn vẹo thân thể, sắc mặt nhân kinh hãi mà có vẻ tái nhợt.

Mỗ một khắc, nàng bắt đầu hoảng sợ hét lên đứng lên.

“Cứu mạng a! Cứu mạng a Lâm Nguyên quân!”

Được rồi, ít nhất nàng không có quên Lâm Nguyên Phi nói......

Yuki thanh âm vang lên nháy mắt, máy tính phía trước Lâm Nguyên Phi trực tiếp theo trên ghế dựa nhảy dựng lên, nháy mắt buồn ngủ toàn không.

“Yuki!”

Hắn dùng nhanh nhất tốc độ vọt tới bên giường, không có chút do dự bắt được cô gái bả vai, sau đó dùng lực đem cô gái kéo lên.

Điên cuồng lay động cô gái thân thể.

“Mau tỉnh lại! Yuki! Mau tỉnh lại!”

Lâm Nguyên Phi động tác, thô lỗ lại dùng sức, căn bản không có bất luận cái gì thương hương tiếc ngọc.

Yuki lập tức bị hắn lắc tỉnh.

Hơn nữa sắc mặt càng tái nhợt......

“Nôn...... Lâm Nguyên quân, buông...... Buông ta ra.”

Cô gái ôm chính mình ngực, vẻ mặt tái nhợt nói, “Như vậy lắc thật là khó chịu......”

Lâm Nguyên Phi thế này mới buông lỏng ra Yuki, một điểm đều không có thiếu chút nữa đem người ta tiểu cô nương lắc tán giá tự giác.

Hắn vội vàng hỏi, “Yuki ngươi còn tạm được? Trên người có chỗ nào bị thương sao? Freddy tên kia không có thương tổn đến ngươi đi?”

Cô gái giật mình, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt hoảng sợ.

“Lâm Nguyên quân, ngươi...... Ngươi như thế nào biết tên này......”

“Freddy?” Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki hoảng sợ biểu tình, bất đắc dĩ thở dài, nói, “Tên kia, nhưng là cái xấu đến trong khung quái vật a......”

Mà còn là cái miệng đầy tao nói ác ôn......

Những lời này, Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra cũng không nói gì đi ra.

Hắn thực quan tâm Yuki đến cùng có hay không ở trong mộng đã bị thương tổn.

Dù sao Yuki không giống hắn, đối Freddy đã có nhất định hiểu biết cùng phòng bị.

Cô gái lần đầu tiên tiến vào cảnh trong mơ trung bất ngờ không kịp phòng gặp được Freddy, không biết trước mắt ác quỷ là cái gì này nọ, Yuki thực khả năng đã bị thương mới biết được sợ hãi.

“Yuki ngươi không có bị thương đi?” Lâm Nguyên Phi quan tâm hỏi.

Cô gái tắc sắc mặt tái nhợt giơ lên chính mình tay phải, ở của nàng tay phải mu bàn tay, có một đạo nhợt nhạt vết máu.

Tuy rằng miệng vết thương không lớn, nhưng máu đã tràn đi ra.

“Kháo! Đổ máu,” Nhìn Yuki mu bàn tay thương, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thầm mắng một tiếng, “Ta đi cho ngươi cầm băng vải.”

Về phần băng vải, ngay tại này gian phòng ngủ, Lâm Nguyên Phi rất nhanh đem cái hòm thuốc gia đình theo dưới gầm giường đem ra, bắt đầu cấp Yuki cầm máu bôi thuốc.

Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi trong nhà kỳ thật chỉ có một cái hòm thuốc gia đình.

Về phần này gia hòm thuốc gia đình vì cái gì sẽ xuất hiện ở trong phòng ngủ thôi...... Lâm Nguyên Phi người này sợ buổi tối thời điểm dùng cái hòm thuốc, liền đem cái hòm thuốc cầm lại phòng ngủ.

Hắn không dám buổi tối một người xuống lầu phòng khách đi lấy dược.

Vạn nhất lạc đan thời điểm bị Kayako tập kích sao làm?

Làm một gã tùy tâm lưu tuyển thủ, Lâm Nguyên Phi sẽ không làm cho chính mình sa vào bất luận cái gì nguy hiểm hoàn cảnh giữa.

Cho dù là hắn một bên tình nguyện cho rằng nguy hiểm......

Mà Lâm Nguyên Phi cấp Yuki băng bó miệng vết thương đồng thời, Yuki lại nhìn chằm chằm chính mình mu bàn tay nhợt nhạt vết thương, sắc mặt tái nhợt.

“Lâm Nguyên quân, này...... Đây là có chuyện gì? Vì cái gì ta trong mộng mơ thấy thương, sẽ bị đưa sự thật...... Còn có, ngươi là như thế nào biết kia Freddy tên ?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng một cái, nói, “Kỳ thật ở ngươi nhìn thấy Freddy phía trước, ta đã bị kia thằng khốn đuổi giết hai lần.”

“Tên kia là một quái vật đúng là âm hồn bất tán, có thể lẻn vào chúng ta cảnh trong mơ giết người. Phố Elm chết nhiều như vậy tiểu hài tử, tất cả đều là bị hắn giết, hiện tại hắn lại đem mục tiêu theo dõi chúng ta...... Ôi chao...... Yuki, chúng ta hiện tại rất nguy hiểm a.”

Xuất phát từ nào đó áy náy cùng bất an, Lâm Nguyên Phi không dám đem Freddy nhìn chăm chú Yuki nguyên nhân nói cho nàng.

Tuy nói hắn là vô tâm, nhưng là đích thực làm hại Yuki cùng hắn cũng bị Freddy theo dõi.

Nếu nói ra mà nói, không biết Yuki sẽ làm gì phản ứng.

Nhưng hiện tại hai người là châu chấu cùng trên một dây thừng, phải muốn liên hợp lại đối phó Freddy mới được, không thể bởi vì việc khác tranh cãi trở mặt.

Hơn nữa cho dù không có Freddy, Yuki cũng cùng hắn bị Sadako cùng Kayako theo dõi.

Đem Yuki đặt ở một bên mặc kệ, Kayako giết tới cửa đến khẳng định muốn ra vấn đề, chính mình khẳng định muốn cùng Yuki cùng nhau hành động.

Cho nên trừ phi chính mình trước tiên biết phố Elm có Freddy, bằng không Yuki thấy thế nào đều như là muốn bước vào này hố lửa a......

Lâm Nguyên Phi trên mặt, bài trừ một tia cay đắng tươi cười.

Này tuyệt vọng cục diện bế tắc, hắn đến bây giờ đều còn không có tìm được còn sống hy vọng.

Đem Freddy một ít đặc thù cùng thủ đoạn giết người nói cho Yuki sau, Lâm Nguyên Phi do dự hồi lâu, còn là không dám nói cho Yuki chuyện Kayako cùng Sadako.

Lần này đổ không phải sợ Yuki tức giận hoặc là trách hắn, dù sao đi Kayako hung trạch xem Sadako băng ghi hình chuyện ngu xuẩn không phải hắn làm, hắn trong lòng không có nhiều lắm áy náy.

Hắn chỉ là sợ Yuki trong lúc nhất thời thừa nhận không được này áp lực cực lớn, làm ra cái gì việc ngốc.

Bất quá trước mắt thế cục thoạt nhìn rất nguy hiểm, nhưng cẩn thận thao tác mà nói, vị tất không có cơ hội phiên bàn.

Ít nhất dựa theo nguyên tác đến xem, này vài vị lệ quỷ đều có đều tự nhược điểm.

Lâm Nguyên Phi muốn ở ngắn nhất thời gian, nghiệm chứng một chút nguyên tác này lệ quỷ nhược điểm tại đây cái thế giới còn có tồn tại hay không.

“Yuki, ngươi nhận thức có cái gì bằng hữu ở tại phố Elm sao?”

Lâm Nguyên Phi muốn trước giải quyết Freddy vấn đề.

Dù sao Sadako muốn bảy ngày sau khả năng giết qua đến, Kayako giết người tần suất tựa hồ không nhanh như vậy, chỉ có Freddy này tôn tử mỗi ngày âm hồn không tiêu tan gì chuyện này mặc kệ hai mươi bốn giờ cắm điểm thủ ngươi, chỉ cần ngươi vừa ngủ, bảo đảm nhìn thấy nha, chuyên nghiệp một con.

Nếu không đem Freddy trước thu phục, hắn cùng Yuki không thể bình thường ngủ nghỉ ngơi, căn bản không có khả năng có tốt tinh thần đi đối mặt này khác quái vật a.

Không ngủ không nghỉ, phỏng chừng nếu không 3 ngày sẽ muốn hỏng mất.

Hơn nữa Freddy người này trên người tựa hồ có chút bí mật, tên kia có thể ở trong cảnh trong mơ cảm thấy được Kayako tồn tại, thậm chí đánh lui Kayako một lần.

Nói không chừng thu phục Freddy, có thể tìm được biện pháp thu phục Kayako.

Mà nếu có thể thu phục trước mắt này hai đại lệ quỷ, cuối cùng còn lại Sadako phỏng chừng cũng không gì độ khó.

Cho nên, này kỳ thật là một cái đầu mối chính nhiệm vụ a!

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc nhìn Yuki, nói, “Freddy tên kia khả năng cùng phố Elm cư dân có quan hệ, chúng ta có lẽ có thể theo phương diện này trong tay điều tra tình huống của hắn, sau đó nghĩ biện pháp thoát khỏi hắn.”

Về phần Lâm Nguyên Phi sẽ ở phố Elm, vì cái gì không trực tiếp đến nhà đến hỏi hàng xóm đâu?

emmm...... Nếu ngươi cùng bằng hữu mấy năm trước chết cháy mỗ cái kẻ thù, mọi người lặng lẽ đem kẻ thù thi thể giấu đi rồi thần không biết quỷ không hay không bị người phát hiện, cứ như vậy đào thoát pháp luật chế tài. Kết quả một đoạn thời gian sau, ngay tại mọi người nghĩ đến gió êm sóng lặng thời điểm, một xa lạ tên không có bất luận cái gì giao tình đến nhà viếng thăm.

“Hải bằng hữu, ta nghĩ hiểu biết một chút các ngươi mười mấy năm trước chết cháy người kia là cái gì tình huống......”

Này tm không phải tìm diệt khẩu sao......

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, vì không hiện ra còn không có thu phục quái vật đã bị bị phố Elm cư dân diệt khẩu xui xẻo bad end, còn là vu hồi một chút an toàn điểm. 