 Người sống ở trên thế giới, đều không phải là toàn trí toàn năng.

Rất nhiều thời điểm, đều đã bỏ qua một ít trọng yếu gì đó, đều đã bỏ qua một ít trọng yếu manh mối.

Này thực bình thường.

Nhưng là nay lại hồi tưởng một đường đi tới sở hữu trải qua, Lâm Nguyên Phi trầm mặc.

Nguyên lai, ở hắn bên người vẫn cất dấu một cái lớn nhất dị thường a.

Yuki là đầu sỏ chủ mưu giết chết thân thể nguyên chủ nhân, cũng là tại thân thể nguyên chủ nhân bị Yuki giết chết sau, Lâm Nguyên Phi mới xuyên qua tới được.

Trách không được Yuki dễ dàng như vậy liền tin Lâm Nguyên Phi cái gọi là “Mất trí nhớ”, nguyên lai là vì cho hắn một cái bậc thang xuống.

Như vậy cũng liền giải thích vì cái gì Lâm Nguyên Phi nhiều lần hiển lộ ra sơ hở, Yuno muốn cùng truy mãnh đánh bắt lấy Lâm Nguyên Phi đau chân khi, Yuki đều mở miệng ngăn lại.

Chẳng phải là Yuki tin tưởng Lâm Nguyên Phi, cũng không phải bởi vì nàng thiên nhiên ngốc, mà là bởi vì nàng đã sớm rõ ràng biết Lâm Nguyên Phi không phải thân thể nguyên chủ nhân linh hồn.

Thậm chí liền ngay cả Lâm Nguyên Phi vài lần cùng oán yêu quái vật quyết chiến khi, một ít nhìn như trùng hợp sự tình, hiện tại hồi tưởng, cũng có thể giải thích thông.

Kayako chưa từng có tập kích quá Yuki.

Freddy tuy nói tập kích quá Yuki, nhưng là rất nhanh liền thất thủ.

Ở núi Haruna đánh chết Freddy thời điểm, rõ ràng tất cả mọi người bị Kayako oán linh lực lượng đông lại thân thể không thể hành động, nhưng là Yuki lại có thể kêu sợ hãi lao ra đi, vừa đúng giải cứu Lâm Nguyên Phi.

Ngươi cho là là tiểu vũ trụ bùng nổ? Kỳ thật chính là đương nhiên a!

Thậm chí liền ngay cả đảo Torimi mưa to, Lâm Nguyên Phi cùng bị khống chế Sadako oán linh chiến đấu khi, kia đột nhiên dừng lại mưa to là vì cái gì Lâm Nguyên Phi cũng đại khái đoán được đi ra.

Lúc ấy sở hữu địa phương đều đang mưa, chỉ có Lâm Nguyên Phi bọn họ chiến đấu kia một khối nhỏ khu vực không có, tựa hồ có lực lượng nào đó ngăn cách mưa to, mà sau Yuki sắc mặt thực tái nhợt......

A......

Lâm Nguyên Phi ý tứ hàm xúc không rõ cười nhạo một tiếng, biểu tình thực phức tạp.

Nguyên lai, chính mình vẫn đều ở hưởng thụ Yuki che chở a.

Nếu không phải Yuki luôn luôn tại âm thầm hỗ trợ, hắn đại khái đã chết vài lần đi?

Cắn chặt răng, cảm thụ được phía sau kia tựa hồ càng ngày càng lạnh như băng tà ác hơi thở, Lâm Nguyên Phi cắn răng gầm nhẹ nói.

“Ngươi đến cùng là ai?!”

Hắn có thể khẳng định, hắn phía sau này người, tuyệt đối không phải Yuki!

Mà là nào đó tà ác khủng bố quỷ dị gì đó!

Yuno hôn mê trước từng mấy lần ngăn cản Yuki sử dụng siêu năng lực, cuối cùng một lần thậm chí đã nói được thực hiểu được.

Yuki nếu lại dùng đi xuống, sẽ bị cái gì vậy nhìn chăm chú.

Thực hiển nhiên, Yuki siêu năng lực sử dụng đứng lên nhất định có rất đại nguy hiểm, thậm chí một khi sử dụng nhiều lắm sẽ bị nào đó tà ác tồn tại nhìn chăm chú.

Nhưng mà vì xoay cục diện, cứu ra Lâm Nguyên Phi, Yuki một lần, lại một lần sử dụng của nàng siêu năng lực.

Nay, kia bị Yuno hoảng sợ tà ác tồn tại cuối cùng buông xuống.

Cứ như vậy phụ thân ở Yuki trên người, thậm chí liền ngay cả thở ra hơi thở đều là có thể làm người ta run rẩy âm trầm ác hàn.

Lâm Nguyên Phi không thể tưởng tượng này tà ác bản thể mạnh như thế nào.

Yuki nguyên lai vẫn mạo hiểm bị loại này khủng bố quái vật nhìn chăm chú nguy hiểm tới cứu chính mình sao......

Nắm chặt vô lăng, Lâm Nguyên Phi cắn chặt khớp hàm.

Mặc kệ Yuki đến cùng là vì cái gì muốn cứu hắn, cũng không quản Yuki đến cùng che giấu hắn bao nhiêu này nọ, thậm chí cho dù đến bây giờ mới thôi, Lâm Nguyên Phi như trước đối hết thảy chân tướng chỉ biết là băng sơn một góc.

Nhưng là hắn biết, Yuki cứu hắn!

Hơn nữa luôn luôn tại cứu hắn!

Thậm chí vì cứu hắn, hiện tại đã bị nào đó tà ác khủng bố ác linh theo dõi.

Hiện tại Yuki hoàn toàn mất đi mình, bị ác linh phụ thân.

Lâm Nguyên Phi không thể cho rằng sự tình gì đều không có phát sinh quá!

Đã hoàn toàn coi thường mặt sau điên cuồng truy đuổi Ryougi Shiki vợ chồng, Lâm Nguyên Phi hiện tại duy nhất quan tâm, là Yuki sinh tử.

“Ngươi này quái vật, phụ thân ở Yuki trên người đến cùng muốn để làm chi?”

Dùng sức nắm chặt vô lăng, Lâm Nguyên Phi thấp giọng giận dữ hét, “Ngươi muốn cái gì? Tế sống? Linh hồn? Còn là khác cái gì vậy? Vì cái gì nhìn chăm chú Yuki! Ngươi nghĩ muốn cái gì, ngươi nói cho ta biết, ta đi giúp ngươi tìm! Mặc kệ cái gì đều có thể!”

Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi rống giận, kia này nọ cười đến thực vui vẻ.

“Yuki cũng tìm được một hảo nam nhân đâu...... Đều loại trình độ này, thế nhưng còn nguyện ý tin tưởng nàng, muốn cứu vớt nàng.”

“Lâm Nguyên quân, ngươi thật đúng là một lạn người tốt làm cho người ta không lời nào để nói đâu.”

“Yuki như vậy lừa ngươi, thiếu chút nữa hại ngươi bị Ryougi Shiki chém chết, ngươi liền thật sự đối nàng không có chẳng sợ bất luận cái gì một điểm oán hận, phẫn nộ sao?”

“Rất giả a Lâm Nguyên quân, phẫn nộ mà nói, đã nói đi ra thôi. Làm gì muốn giấu làm bộ ra bản thân hiên ngang lẫm liệt bộ dáng đâu? Như vậy làm bộ làm tịch, thật sự thực xấu xí a.”

“Yuki” tiếng cười nhạo, Lâm Nguyên Phi lạnh lùng cười.

“Chính ngươi là hố phân, nhưng thỉnh đừng tưởng rằng toàn thế giới đều là giòi. Ta Lâm Nguyên Phi tuy rằng không phải cái gì người tốt, nhưng tối thiểu biết cái gì kêu có ân tất báo!”

“Yuki đã cứu ta, hơn nữa cứu không chỉ một lần. Hướng về phía điểm này, cho dù có thiên đại oán hận, ta cũng không khả năng đối nàng bỏ mặc!”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh trong tiếng, màu đen xe jeep xông lên một cái dốc đứng sườn dốc.

Kia ven đường lập cũ nát cột mốc đường, y hi có thể nhìn đến một chút loang lổ tự phù.

Tuy rằng trong bóng đêm thấy không rõ mặt trên sở hữu văn tự, nhưng là phó ghế điều khiển Busujima Saeko như trước mở to hai mắt nhìn.

“Si...... Silent Hill?”

Nàng mạnh nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, nói, “Lâm Nguyên quân! Phía trước là Silent Hill! Không thể lại đi phía trước ! Ta nhớ rõ hai mươi năm trước kia trận tai nạn qua đi, phía trước đường liền gãy. Chúng ta hiện tại tiếp tục đi phía trước hướng, rất nhanh sẽ lao xuống vách núi a!”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi nghe thế cái địa danh nháy mắt, ngây ngẩn cả người.

“Si...... Silent Hill?”

Hắn mạnh ý thức được cái gì.

Mà hắn phía sau ngồi kia quái vật, tắc hưng phấn phá lên cười.

“Đúng vậy! Silent Hill! Chính là Silent Hill! Hoan nghênh mọi người đi vào Silent Hill ha ha ha!”

“Tiếp tục đi phía trước lái đi Lâm Nguyên quân, cái gọi là đường núi gãy là giả. Bất quá chỉ dùng đến đe dọa người ngoài không cần tiến vào tin tức giả thôi, phía trước là có đường.”

“Silent Hill, hai mươi năm qua vẫn đều ở nơi nào ha ha ha ha......”

Kia này nọ vui vẻ trong tiếng cười lớn, Lâm Nguyên Phi mạnh một cước đạp phanh lại.

Sắc mặt vô cùng khó coi.

Nhưng mà đã không có tác dụng.

Rõ ràng hắn đã đem phanh lại đạp đến cùng, nhưng xe jeep tốc độ xe chẳng những không có giảm nhỏ, ngược lại đang không ngừng gia tốc.

Mà xe radio, đột nhiên phát ra chói tai tạp âm.

Kia khủng bố tạp âm quán não, cho người ta vô cùng thống khổ tra tấn, trên xe sở hữu cô gái đều ôm đầu phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Sau đó, màu đen xe jeep trực tiếp bay đi ra ngoài.

Kia ghế sau quái vật phát ra thoải mái tiếng cười to.

“Hoan nghênh về nhà! Yuki! Chúng ta đã đợi ngươi mười sáu năm a!”

Ầm vang --

Một tiếng nổ, màu đen xe jeep chồng chất đụng vào kim loại phòng hộ lan.

Thật lớn lực đánh vào đối diện đánh tới, Lâm Nguyên Phi chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, thế giới trong mắt hắn bắt đầu thiên toàn địa chuyển.

Sau đó, nên cái gì cũng không biết...... 