 Ác ma chi nhãn quán bar, Lâm Nguyên Phi dựa lưng vào đã khóa lại cửa, tay trái dao găm, tay phải mộc đao.

Hắn liều mạng cúi đầu, chỉ có thể nhìn đến ở đây mọi người chân, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn trong đám người kia nữ nhân chẳng sợ liếc mắt một cái.

Không phải Lâm Nguyên Phi túng, mà là hắn hiểu được mị hoặc loại năng lực này thật sự không nói đạo lý.

Liền tỷ như Kayneth kia não tàn lão bà, rõ ràng nàng có thể dựa vào ma lực miễn dịch thương ca mị hoặc, nhưng là nàng không tin tà phải muốn tìm chỗ chết chủ động đem phòng ngự ma lực cấp triệt, sau đó trực tiếp bị thương ca mị hoặc.

Cuối cùng ở chén thánh chiến tranh chẳng những hại chết chính mình, còn hại chết yêu nàng Kayneth -- tuy rằng kia nữ nhân vị tất sẽ ddối Kayneth áy náy là được.

Lâm Nguyên Phi cũng không tưởng cùng Kayneth kia não tàn lão bà giống nhau, phải muốn tìm chỗ chết đi khiêu chiến chính mình sức kiềm chế sau đó bị người mị hoặc.

Tomie nữ nhân này một khi bị nàng mị hoặc, vậy lạnh lạnh a.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, làm bộ không có nghe đến Tomie tao nói, tự cố bản thân nói sang chuyện khác.

“Cho nên ngươi thông qua trang bị ở Yuki trong nhà máy nghe lén, nghe trộm được chúng ta kế hoạch, đúng không?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi có biết Takagi lão sư sự tình, cho nên thừa dịp chúng ta hành động phía trước phải đi mị hoặc Takagi lão sư, cũng làm cho Takagi lão sư đem chúng ta dẫn tới nơi này đến. Này đó cơ bắp nam cũng là xui xẻo đản trúng của ngươi mị hoặc, ngươi tính toán dựa vào bọn họ tới bắt ta?”

Lâm Nguyên Phi phát động kỹ năng [ nói sang chuyện khác ], hiệu quả nổi bật.

Tomie mỉm cười, tạm thời buông tha dụ dỗ Lâm Nguyên Phi.

Nàng vui cười nói, “Dù sao Lâm Nguyên quân như vậy lợi hại, khiêng một người từ lầu hai nhảy xuống đều có thể lông tóc vô thương, rất lợi hại đâu. Ta một thiếu nữ tử a, nghĩ như thế nào cũng không là ngươi đối thủ a.”

Lâm Nguyên Phi nắm chặt trong túi dao găm cùng trong tay mộc đao, nuốt nuốt nước miếng, “Nhưng là ngươi như vậy bắt buộc ta sẽ không có kết quả tốt! Tomie, dưa hái xanh không ngọt, ngươi vì cái gì sẽ không hiểu được đạo lý này đâu?”

Sau đó, đuổi ở Tomie lên tiếng trước, hắn đem mục tiêu nhắm ngay trong quán bar này đàn cơ bắp nam, phát động miệng pháo.

“Còn có, các ngươi này đàn kẻ cơ bắp là thích Tomie mê luyến Tomie đi? Nàng là các ngươi nữ thần đi? Các ngươi đều nguyện ý vì nàng trả giá hết thảy đi?”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng nói, “Nhưng là các ngươi biết nàng lợi dụng các ngươi làm cái gì sao? Nàng muốn lợi dụng các ngươi bắt giữ ta, sau đó cường x ta a!”

“Nếu Tomie là các ngươi thích nữ nhân, chẳng lẽ các ngươi có thể trơ mắt nhìn chính mình thích nữ nhân cùng nam nhân khác làm cùng nhau? Hơn nữa các ngươi còn chủ động giúp nàng đi làm? Còn muốn đem kia nam trói lại đến đưa đến nàng trước mặt? Các ngươi chưa phát hiện này thực không thích hợp sao? Loại chuyện này các ngươi đều có thể nhịn? Các ngươi còn là có phải hay không nam nhân a?”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng hò hét nói, phát động kỹ năng [ châm ngòi ly gián ].

“Mọi người đã thích nàng, vậy đi có được nàng! Giữ lấy nàng a! Nào có đạo lý tự mình đem nam nhân khác trói lại đến đưa cho nàng? Các ngươi đều là lục mạo cuồng sao?!”

“Thích nàng phải đi làm nàng a! Thổ lộ thất bại tính cái gì? Trực tiếp đi cường x! Sau đó chụp x ảnh! Nhốt tại tầng hầm ngầm nuôi, nàng mỗi ngày đều là các ngươi thịt x khí! Từ trong tới ngoài tất cả đều là ngươi một người hình dạng! Ngươi muốn nàng làm cái gì đều được! Nàng toàn thân tâm đều thuộc loại ngươi một người!”

“Không cần cùng ta nói cái gì pháp luật, đạo đức, ngay cả âu yếm nữ nhân đều không dám cường x, ngươi tính cái gì yêu nàng?”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng hò hét, chính là thực hiển nhiên, này đó kẻ cơ bắp như trước lạnh lùng nhìn hắn, đối với hắn châm ngòi thờ ơ.

Ngược lại là Tomie nhịn không được cười lên tiếng.

“Hì hì...... Lâm Nguyên quân, ngươi đã như vậy khàn cả giọng vì mọi người suy nghĩ, như vậy không bằng làm cho ngươi nghe một chút mọi người ý tưởng tốt lắm.”

Nói xong, Tomie liếc trong quán bar đám kẻ cơ bắp liếc mắt một cái, nói, “Cùng Lâm Nguyên quân nói nói các ngươi chân thật ý tưởng đi.”

Nháy mắt, trong quán bar đám kẻ cơ bắp nhìn nhau một cái.

Sau đó, như là tập luyện quá vô số lần giống nhau, này đó lại cao lại đại lại mạnh mẽ kẻ cơ bắp tất cả đều trăm miệng một lời lớn tiếng nói.

“Chỉ cần là nữ thần yêu cầu, thì phải là chúng ta hành động cương lĩnh! Chúng ta sẽ dùng hết toàn lực đi thỏa mãn nữ thần hết thảy yêu cầu! Chẳng sợ tan xương nát thịt! Vô luận cái gì!”

Nga, này đàn ngốc điểu thoạt nhìn là thật đều bị mị hoặc.

Mà còn là chiều sâu mị hoặc cái loại này, lý trí cũng chưa.

...... Nói Tomie mị hoặc lực mạnh như vậy sao? Ngay cả nhân loại cơ bản nhất tư duy đều có thể quấy nhiễu?

Còn là nói, của nàng mị hoặc kỳ thật là có thể chính mình khống chế ? Bằng không này nữ nhân tùy tiện hướng trên đường vừa đi, chẳng phải là đi đến chỗ nào làm sao chính là tà giáo đồ hiện trường tụ hội?

Lâm Nguyên Phi có chút đau răng.

Nhìn trước mắt này đàn đã mất đi lý trí người thô kệch, hắn thật sâu hít một hơi.

“Tomie, ngươi đến cùng muốn để làm chi? Ta trước cảnh cáo ngươi, đừng tưởng rằng ngươi người đông thế mạnh liền rất giỏi, cừu lại nhiều còn có thể đẩy ngang mãnh hổ bất thành? Lấy thực lực của ta, lão tử nếu mở vô song, ngươi này đàn kẻ cơ bắp có một chết một cái!”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng cấp chính mình thêm can đảm, “Đừng ép ta đại khai sát giới!”

Tomie nhìn hắn, mỉm cười, “Vậy cho người ta nhìn xem Lâm Nguyên quân có bao nhiêu lợi hại lạc ~~”

Nói xong, Tomie bĩu môi, “Đem hắn bắt lại...... Nhớ kỹ, đừng bị thương hắn.”

Tomie còn đặc biệt dặn một câu, thấy thế nào đều có vẻ rất tình yêu.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi rõ ràng không nghĩ lĩnh này tình là được.

Mắt thấy toàn bộ quán bar cơ bắp nam theo Tomie những lời này bắt đầu xao động lên, thậm chí đã có vài tráng hán cười gằn xông tới, Lâm Nguyên Phi nhịn không được quát to một tiếng.

Sau đó, tay trái lấy ra dao găm, tay phải nắm chặt mộc đao, đối mặt trước mắt này đàn cơ bắp nam điên cuồng hét lớn.

-- thoạt nhìn liền cùng một cái song trì cuồng chiến sĩ dường như.

“A a a a a a! Ta là Lôi thần Thor! Vì phương bắc thần vinh quang!”

Lâm Nguyên Phi hét lớn một tiếng, “Ai dám tới gần! Lão tử liền đánh bạo hắn đầu chó!”

Vừa dứt lời, hắn liền một cước đá bạo bên người một cái thùng rác.

Thực · một cước đá bạo.

Kim loại thùng rác trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi một cước đá bay đi ra ngoài, kim loại thùng rác ở giữa không trung vặn vẹo thành quỷ dị bộ dáng, thoạt nhìn vô cùng kinh tủng.

Người có thể một cước đá bạo kim loại thùng rác......

Nháy mắt, người toàn bộ quán bar xem Lâm Nguyên Phi ánh mắt đều thay đổi.

Kia vài cái đang chuẩn bị tới gần kẻ cơ bắp cũng biểu tình bị kiềm hãm, đứng ở nửa đường.

Mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Lâm Nguyên Phi cười lạnh một tiếng, “Lão tử vũ lực giá trị cũng không phải là nói đùa !”

Trong quán bar đám kẻ cơ bắp nhìn nhau liếc mắt một cái, sau đó......

Xoát xoát xoát --

Tất cả mọi người theo bên người lấy ra ống thép, gậy bóng chày linh tinh hung khí, như là cuồng tín đồ xung phong bình thường vọt lại đây, đồng thời trong miệng giận dữ hét.

“Vì nữ thần!”

Sau đó, này đàn kẻ cơ bắp liền thật sự thây ma lấy ra khỏi lồng vọt lại đây.

Một bộ hoàn toàn không muốn sống bộ dáng.

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Cam! Này đàn kẻ cơ bắp thật sự điên rồi? Đây là thập tự chinh xung phong a! 