 Trong quán bar, nháy mắt trở nên vô cùng huyên náo ồn ào.

Hai ba hơn mười khôi ngô bưu hãn kẻ cơ bắp rống giận cuồng nhiệt lời nói, vung trong tay vũ khí, điên cuồng nhằm phía cửa Lâm Nguyên Phi.

Chút không suy nghĩ bằng Lâm Nguyên Phi một cước đá bạo thùng rác thực lực, hoàn toàn có thể đồng dạng một cước đá bạo bọn họ đầu.

Này đàn kẻ cơ bắp, rõ ràng đã hoàn toàn đánh mất lý trí.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy đau răng.

Gặp được như vậy một đám cuồng tín đồ bình thường kẻ điên, hắn thật sự không có biện pháp.

Cắn chặt răng, hắn vung trong tay mộc đao, hét lớn một tiếng.

“Phi thiên ngự kiếm lưu! Cửu đầu long thiểm!”

Đương nhiên...... Là nói đùa.

Hắn căn bản không biết mao kiếm thuật, nhưng là bằng vào siêu cường thân thể tố chất, Lâm Nguyên Phi tay phải mộc đao ở mấy giây bị hắn trong nháy mắt bổ ra bốn năm đao.

Mỗi một đao, đều hung tợn nện ở một cái kẻ cơ bắp ngực.

Liên tiếp vang lên thống khổ trong tiếng kêu gào thê thảm, tổng cộng bốn kẻ cơ bắp ôm ngực thống khổ té ngã ở.

Cái chuôi này mộc đao chắc chắn trình độ, vượt xa thường nhân tưởng tượng.

Phía trước Lâm Nguyên Phi bị Toshio đánh bay bốn năm mét, tầm thường mộc đao thừa nhận rồi lớn như vậy lực lượng đã sớm gãy, nhưng là cái chuôi này phá mộc đao thế nhưng hoàn hảo không tổn hao gì.

Sau Lâm Nguyên Phi lại nhỏ tâm thí nghiệm vài lần, xác nhận cái chuôi này mộc đao chẳng những có thể đụng vào linh thể, mà còn là chắc chắn +9 cường lực...... Mộc côn.

Tuy rằng không sắc bén hoàn toàn khảm không chết người, nhưng là lấy Lâm Nguyên Phi huy đánh lực lượng một đao đi xuống, ít nhất cũng là cái xương ngực gãy kết cục.

Kia xông vào trước nhất mặt là kẻ cơ bắp kêu thảm, trước tiên ngã xuống.

Nhưng là không ai đồng tình bọn họ.

Này khác kẻ cơ bắp như trước rống giận hướng Lâm Nguyên Phi vọt tới, kia té trên mặt đất bốn kẻ cơ bắp trực tiếp bị chìm ngập ở tại trong đám người, căn bản không có người đi để ý tới bọn họ.

Thế cho nên này đàn kẻ cơ bắp xung phong thế nhưng đều không có bất luận cái gì ngăn chặn, như trước điên cuồng hướng Lâm Nguyên Phi vọt tới.

Hắn nắm chặt tay phải mộc đao, cảm thụ được bị lực phản chấn chấn đến có chút run lên bàn tay, cắn răng một cái, lại là bốn năm đao điên cuồng bổ ra.

“Đây là các ngươi bức ta a!”

Lâm Nguyên Phi rống giận, liên tiếp bốn năm đao bổ ra.

Lúc này đây hắn chém ác hơn, mộc đao hung tợn đánh ra tại kia trước nhất vài kẻ cơ bắp trên người khi, này vài kẻ cơ bắp trực tiếp kêu thảm hộc máu. Kia khôi ngô dán người thế nhưng bị Lâm Nguyên Phi cự lực oanh rút lui nửa thước, sau đó mới ôm sụp đổ trong ngực thống khổ rồi ngã xuống.

Vô cùng thê thảm.

...... Nhưng mà phía sau đám kia kẻ cơ bắp như trước điên cuồng vọt đi lên.

Lâm Nguyên Phi tình cảnh không có bất luận cái gì đổi mới, đám kia kẻ cơ bắp thậm chí vọt tới càng gần khoảng cách.

Trong nháy mắt, mười mấy cây gậy sắt ống thép gậy bóng chày linh tinh gì đó điên cuồng nện xuống.

Lâm Nguyên Phi trên đầu, bả vai, ngực, tất cả đều bị đánh cái rắn chắc.

Hắn ngực khó chịu, mắt đổ đom đóm, bả vai lại hỏa lạt lạt đau.

Nếu không khối này thân thể cũng đủ rắn chắc cường hãn, thường nhân đã sớm bị này một vòng trực tiếp đánh nằm xuống.

Nhưng dù là như thế, Lâm Nguyên Phi cũng có chút chịu khổ sở.

Lúc này hắn cùng này đàn kẻ cơ bắp khoảng cách đã gần đến không thể huy mộc đao, vì thế trực tiếp vung tay trái dao găm.

Huyết hoa vẩy ra, có vài ngón tay khắp nơi trong đám người bay lên, đều là đến từ bất đồng người trên thân.

Tiếng kêu thảm liên tục không ngừng, tinh hồng máu tươi cũng tiên được đến chỗ đều là.

Nhưng mà như vậy thống khổ, tựa hồ không thể dọa lui này đó cuồng nhiệt kẻ cơ bắp.

Bọn họ như trước rống giận vung trong tay côn bổng đánh hướng Lâm Nguyên Phi, Lâm Nguyên Phi lại rõ ràng đã trúng vài cái.

“Kháo!”

Lâm Nguyên Phi yết hầu nhất ngọt, cảm giác chính mình mau hộc máu.

Khối này thân thể lại mạnh, cũng không phải đao thương bất nhập siêu nhân a.

Hắn thậm chí đã cảm giác được cái trán có máu chảy xuống dưới.

Còn như vậy bị này đàn kẻ cơ bắp nhiều đập vài cái, phỏng chừng chính mình sẽ muốn bát.

Ý thức được này đàn kẻ cơ bắp cuồng nhiệt, cùng với chính mình nguy hiểm tình cảnh, Lâm Nguyên Phi cũng không dám nữa lưu thủ.

Hắn gầm lên giận dữ, trực tiếp đối với đám người liền xông ra ngoài.

Cuồng bạo thân ảnh như là một xe tăng bình thường, trực tiếp đánh bay phía trước chặn đường người đầu tiên.

Tiếp theo, hắn bước chân không ngừng, lấy tay cầm lấy người thứ hai cổ, như là bắt lá chắn đỉnh người thứ hai điên cuồng hướng ra phía ngoài đột tiến, trực tiếp chạy ra khỏi đám người.

Phía sau, là đám kia cuồng bạo như tà giáo đồ kẻ cơ bắp.

Trước người, là bị Lâm Nguyên Phi khủng bố biểu hiện sợ tới mức trợn mắt há hốc mồm Tomie.

Hai người trong lúc đó, không còn có bất luận cái gì cách trở.

Lâm Nguyên Phi cười lạnh một tiếng, trực tiếp bỏ qua trong tay cho rằng lá chắn kẻ cơ bắp, rống lớn một tiếng.

“Chịu chết đi! Yêu nữ!”

Sau đó hắn trực tiếp liền xông ra ngoài.

Dã man xung phong!

Bốn năm mét khoảng cách, Lâm Nguyên Phi nháy mắt vọt đi qua.

Tomie chỉ tới kịp về phía sau lui nửa bước, đã bị một cỗ cuồng bạo cự lực đánh bay.

Lâm Nguyên Phi bóp cổ của nàng, trực tiếp đem thân thể của nàng giơ lên, dùng sức đập ở trên tường, xì một tiếng khinh miệt.

“Ngươi tm lại cho lão tử kiêu ngạo một chút a!”

Lâm Nguyên Phi ói ra một ngụm mang máu nước miếng, tuy rằng như cũ không dám ngẩng đầu nhìn Tomie mặt, nhưng là kia khủng bố hung lệ như bạo long như cũ chấn đến trong quán bar mọi người một câu cũng không dám nói.

Âm trầm ngọn đèn dưới, một mảnh đống hỗn độn trong quán bar, nằm bảy tám cái kêu thảm, ngực sụp đổ nhân.

Trong đám người, vài cái bị chém thương xui xẻo đản ôm tay cùng thân thể bị thương bộ vị, trên mặt đất nhặt chính mình rơi ngón tay.

Mà đám người bên kia, cả người là máu Lâm Nguyên Phi hung lệ tàn bạo rống giận, đem mảnh mai vô lực cô gái giơ lên đặt tại trên vách tường.

Cả người đều là hung hãn tàn nhẫn hơi thở.

Tinh hồng máu tươi, theo Lâm Nguyên Phi thái dương chảy xuống dưới, nhiễm đỏ hắn nửa bên mặt, thoạt nhìn càng thêm khủng bố.

Tomie thống khổ ho khan vài cái, cổ bị Lâm Nguyên Phi kháp thanh lên.

Nàng cúi đầu nhìn trước mắt nam nhân, cười đến có chút miễn cưỡng.

“Thực...... Rất lợi hại a Lâm Nguyên quân, ngươi cho người ta kinh hỉ thật sự là càng ngày càng nhiều......”

Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, lười đi để ý này bitch thần kinh não khác hẳn với thường nhân.

Hắn lạnh lùng hồi đầu, nhìn về phía phía sau đám kia kẻ cơ bắp, đem Tomie kéo đến trước người, giống kèm hai bên con tin như vậy kèm hai bên Tomie, tay trái nắm bắt dao găm hoành ở Tomie trắng nõn trước cổ.

“Đều tm cấp lão tử tránh ra!”

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, mười phần nhân vật phản diện hơi thở, “Còn dám tới gần lão tử một bước, ta tm liền đem này nữ nhân cổ vặn xuống dưới!”

Đám kia kẻ cơ bắp mờ mịt sợ hãi nhìn nhau liếc mắt một cái, thế nhưng thật sự ngoan ngoãn hướng hai bên làm cho ra một cái đường.

Có người nhịn không được kinh hoảng cầu xin nói, “Van cầu ngươi, không cần thương tổn nàng.”

“Phi!” Lâm Nguyên Phi xì một tiếng khinh miệt, nói, “Các ngươi nguyên lai có thể nói a? Ta còn nghĩ đến các ngươi đều là câm điếc đâu.”

Nói xong, hắn lạnh lùng nhìn bên chân sắc mặt tái nhợt Takagi lão sư liếc mắt một cái, nói, “Cùng ta cùng nhau đi thôi Takagi lão sư, ngươi không phải cũng thích ta trong tay này bitch sao? Vậy cùng ta cùng nhau đi thôi, cho ngươi cái cơ hội chiếu cố tùy tùng nàng.” 