 Quen thuộc mộc đao, xuất hiện ở Busujima Saeko trong tầm nhìn nháy mắt, nàng trực tiếp giơ lên súng trường, ở quay cuồng trung đã đem họng súng nhắm ngay kia quái vật đột nhiên toát ra đột kích đánh nàng.

Trên mặt tươi cười, có vẻ có chút dữ tợn vặn vẹo.

“Của ta ác niệm hóa thân sao......”

Sinh tử nguy cơ nháy mắt, Busujima Saeko không hề áp chế nội tâm giết chóc xúc động dục vọng.

Nàng hưng phấn cười nhẹ lên, kích động điên cuồng hét lên lên, điên cuồng bóp cò súng.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát --

Tiếng súng vang lên nháy mắt, rậm rạp viên đạn ở họng súng ánh lửa trung chìm ngập kia quái vật thân ảnh.

Busujima Saeko biểu tình, phi thường hưng phấn, “Ta còn ở tò mò của ta ác niệm hóa thân là bộ dáng gì đâu, nguyên lai là này xấu xí bộ dáng a! Ha ha ha ha ha ha......”

Kia hoàn toàn buông tha cho che dấu cùng áp lực thị huyết xúc động một khi xuất hiện, nàng tựa hồ lại về tới cấp 2 khi kia ban đêm.

Tại kia cái đêm sâu người lặng hẻo lánh góc, dụ dỗ kia buồn nôn đầy mỡ si hán tập kích nàng nháy mắt......

Busujima Saeko ngón tay, gắt gao bóp tại cò súng.

Kia họng súng không ngừng nhảy lên khi sinh ra sức giật, đem của nàng toàn bộ thân thể kéo điên cuồng run lên, giống như là ngồi xe chạy ở xóc nảy phập phồng đường núi bình thường.

Nhưng là Busujima Saeko hai tay gắt gao cầm lấy súng trường, họng súng mặc dù ở không ngừng run run, nhưng không có trực tiếp nhảy đến trên trời, mà là gắt gao đuổi theo kia quái vật thân ảnh, đem sở hữu viên đạn tất cả đều trút đến quái vật trên người.

Nhưng mà tựa hồ không có bất luận cái gì tác dụng......

Kia quái vật bên ngoài thân thượng rậm rạp châm thật sự quá dày đặc, đã hình thành một tầng như là giáp trụ giống nhau gì đó, vô số đạn va chạm đến này bén nhọn châm mặt trên khi, tuy rằng đem càng ngày càng nhiều châm đâm vào quái vật trong thân thể, nhưng không thể tạo thành càng sâu trình tự thương tổn, sở hữu đầu đạn tất cả đều dừng ở mặt đất.

Quái vật trước người, đã rậm rạp tích đầy một đất gấp khúc nóng lên đầu đạn.

Nhưng mà nó thân thể lại một giọt máu đều không có chảy ra, càng không có bất luận cái gì miệng vết thương.

Nó chính là quỳ gối nơi nào thống khổ tru lên, tựa hồ này bị đâm tiến trong cơ thể châm cấp nó mang đến rất lớn thống khổ.

Làm Busujima Saeko đánh hết đạn trong băng đạn sau, nàng mặt không chút thay đổi bỏ qua trong tay súng trường.

“Ngươi người này, thoạt nhìn là súng ống loại này loại hình viễn trình công kích không thể đối phó a.”

Busujima Saeko nói như vậy, rút ra bên hông võ sĩ đao.

Nàng xem thật sự rõ ràng, ở đạn đánh trúng quái vật đồng thời, có một tầng vô hình năng lượng yếu bớt đạn lực đánh vào lượng, đây mới là này đầu đạn không thể xúc phạm tới quái vật nguyên nhân.

Này quái vật thân thể rậm rạp châm, ở tra tấn nó đồng thời, cũng vì nó mang đến một loại thần kỳ phòng hộ, sở hữu đến từ nơi xa, ngoại bộ thương tổn đều không thể va chạm vào nó thân thể.

Liền tựa như ngoại giới lời bình cùng người khác sau lưng ác độc nguyền rủa đều vĩnh viễn không thể xúc phạm tới Busujima Saeko bình thường......

“Thật đúng là không hổ là của ta ác niệm hóa thân đâu,” Busujima Saeko nỉ non, chậm rãi rút ra võ sĩ đao.

Sắc bén lưỡi dao, trong bóng đêm lóng lánh.

Busujima Saeko mỉm cười này nói, “Nhìn đến ngươi này buồn nôn bộ dáng, giống như là nhìn đến một cái khác buồn nôn ta giống nhau. Silent Hill thế giới ác niệm cụ hiện, đều là như vậy chân thật chuẩn xác sao......”

Mỉm cười mỹ nhân mặt nạ, là Busujima Saeko kia dịu dàng quyến rũ Yamato Nadeshiko tính cách.

Mặt nạ dưới thấy không rõ gương mặt ác quỷ đầu, ám dụ Busujima Saeko kia dịu dàng hiền hoà Yamato Nadeshiko bề ngoài dưới, che dấu thị huyết biến thái cùng vặn vẹo. Cái loại này người thường không nên có thị huyết xúc động, thường thường làm cho nàng cảm giác được chính mình như là trong truyền thuyết ăn thịt người ác quỷ bình thường, xấu xí mà dữ tợn.

Về phần kia một thân rậm rạp châm, là Busujima Saeko đối mình phủ thêm bén nhọn bảo hộ, tựa như con nhím châm, ở cự tuyệt người khác đồng thời, nhưng cũng đâm bị thương chính mình.

Nhưng là tại đây loại con nhím bình thường mình bảo hộ, trong lòng nàng hoàn toàn phong bế, bất luận cái gì đến từ ngoại giới nhục mạ nguyền rủa cùng lời đồn đãi chuyện nhảm đều không thể xúc phạm tới nàng.

Về phần kia mị hoặc khêu gợi màu đen trần trụi thân hình, là Busujima Saeko nội tâm kiêu ngạo ẩn hiện. Nàng có như thế xinh đẹp khêu gợi thân thể, tự nhiên có đáng giá kiêu ngạo tư bản, có thể làm cho bất luận cái gì nam nhân cảm thấy miệng khô lưỡi khô.

Đáng tiếc lúc này nhìn đến này quái vật xấu xí dữ tợn bộ dáng, Busujima Saeko chính là lắc đầu.

“Trên người mọc đầy nhiều như vậy gai, sẽ không cần vọng tưởng đi ôm nhau người khác a ngươi này quái vật......”

Busujima Saeko thì thào nói nhỏ, trong ánh mắt lóe ra một chút mất mát, “Ngươi không biết làm ngươi ôm nhau người khác thời điểm, lẫn nhau song phương đều đã bị thương tổn sao?”

Giơ lên sắc bén đao, Busujima Saeko thu liễm trên mặt tươi cười, lãnh khốc vọt đi lên.

“Xuống địa ngục đi thôi! Ngươi này quái vật!” Busujima Saeko âm thanh lạnh lùng nói, “Này nhân thế không có ngươi còn sống không gian!”

............

..................

Nâng lên tay, Yuno tay đặt ở kia rỉ sắt cương thiết cửa.

Nàng trầm mặc.

Ở nàng phía sau, một đám không có gương mặt, mặt hoàn toàn bị vải rách bao vây lấy hộ sĩ gắt gao đi theo nàng.

Này quái vật tất cả đều có nóng bỏng dáng người, khêu gợi đường cong, trên người mặc đơn độc bạc hộ sĩ phục càng như là tình thú bộ đồ, cho người ta vô cùng ái muội ám chỉ.

Nhưng là các nàng trên người lại bẩn hề hề tràn đầy khô cạn nước bùn, trong tay cũng giơ lên các loại sắc bén dao phẫu thuật, đi giày cao gót thân thể từng bước một bước hành động, không bình thường vặn vẹo động tác cho người ta hết hồn cảm giác.

Đây là một đám quái vật gặp người liền giết.

Các nàng rậm rạp số lượng, cơ hồ nhồi Yuno phía sau thông đạo.

Nhưng là không có bất luận cái gì một đầu quái vật tập kích Yuno.

Tuy rằng chúng nó gắt gao đi theo Yuno phía sau, nhưng là sở hữu quái vật lại tất cả đều gầm nhẹ, rít gào, không dám có chút tới gần.

Yuno trong tay, cầm lấy một lão bà thương lão gầy yếu.

Thất kinh Dahlia bị Yuno bóp cổ, một thanh sắc bén tiểu đao ngang ở tại Dahlia trên cổ.

Cứ như vậy như là kèm hai bên con tin giống nhau, Yuno xuyên qua này đàn quái vật chỗ thông đạo, đi tới này cuối cùng trước cửa.

Nhưng mà nàng không có đi vào, cũng không có đẩy ra kia cánh cửa sắt.

Tựa hồ, là ở do dự rối rắm.

Lại tựa hồ, là ở chờ đợi cái gì vậy......

Ở nàng phía sau, này xao động bất an các hộ sĩ rít gào, gầm nhẹ, ý đồ tập kích Yuno cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Song phương giằng co cục diện bên trong, Yuno đến khi phương hướng, thông đạo một khác đầu, lại đột nhiên vang lên một trận nặng nề bôn chạy thanh âm, cùng với một đám quái vật hưng phấn điên cuồng hét lên thanh âm.

Nghe thế kẻ thứ ba xâm nhập giả thanh âm, đám kia gợi cảm hộ sĩ bình thường đám quái vật tất cả đều quay đầu.

Các nàng tuy rằng không có gương mặt, nhưng tựa hồ còn có tầm mắt bình thường, tất cả đều quay đầu nhìn về phía phía sau phương hướng.

Ở nơi nào, trong hắc ám thông đạo, một đám hưng phấn xấu xí quái vật rít gào theo trong bóng đêm vọt ra.

Nháy mắt, cùng chúng nó đánh vào cùng nhau...... 