 Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát --

Chói tai tiếng súng ở phòng thí nghiệm vang lên đồng thời, kia giắt ở cửa sổ Lâm Nguyên Phi đã da đầu run lên buông ra tay, cả người đều xuống phía dưới rơi xuống mà đi.

Thậm chí vì nhanh hơn rơi xuống tốc độ, hắn chân ở cửa sổ dùng sức đạp, cả người đều mượn lực hướng mặt đất bay đi.

Tựa như một viên đạn pháo phóng ra.

Dày đặc kim loại viên đạn gió lốc, chìm ngập hắn từng treo địa phương.

Nguyên bản coi như hoàn hảo lầu ba cửa sổ, trực tiếp bị kim loại viên đạn gió lốc chìm ngập xé vụn, vô số mảnh nhỏ hướng bốn phương tám hướng bắn toé.

Mà nhanh chóng trong khi rơi Lâm Nguyên Phi hướng đỉnh đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy tầng năm bên cửa sổ, kia đầu Pursuer đã theo cửa sổ vươn ra nửa thân thể, trên cao nhìn xuống đem tối như mực Bazooka nhắm ngay hắn.

Hắn ngẩng đầu nháy mắt, trơ mắt nhìn kia mai đạn hỏa tiễn kéo thật dài ánh lửa hướng hắn phóng ra mà đến.

“fuck!”

Lâm Nguyên Phi vừa liền chật vật hướng ra phía ngoài chạy như điên đi ra ngoài, kia viên đạn hỏa tiễn theo sát sau đó dừng ở hắn rớt xuống địa phương.

Đinh tai nhức óc nổ trong tiếng, cuồng bạo sóng xung kích hỗn hợp hỏa diễm nóng rực hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Còn chưa tới kịp chạy ra nổ mạnh phạm vi Lâm Nguyên Phi trực tiếp bị sóng xung kích xốc một cái té ngã, chật vật không chịu nổi ở mặt cỏ ngã chó ăn cứt.

Hắn phía sau lưng, hỏa lạt lạt đau, tám chín phần mười là bị bỏng.

Một trận gió lạnh thổi qua, Lâm Nguyên Phi phía sau lưng một trận lạnh lẽo, quần áo thực hiển nhiên cũng bị thiêu hết.

Bại lộ ở trong không khí miệng vết thương bị gió lạnh thổi qua khi, làn da cảm giác mát cùng miệng vết thương nóng bỏng hỗn hợp cùng một chỗ, hình thành một loại làm người ta da đầu run lên ngứa ngáy đau đớn, ngứa đến làm cho người ta hận không thể duỗi tay đem kia bộ phận khu vực gãi nát bình thường.

Mà năm tầng cửa sổ chỗ, kia đầu Pursuer đã buông xuống Bazooka, lại giơ lên nó kia dữ tợn khủng bố sáu nòng Hỏa Thần pháo, họng súng nhắm ngay phía dưới trên cỏ Lâm Nguyên Phi đồng thời, lầu ba kia đầu Pursuer cũng theo cửa sổ hiện thân.

Hai đầu Pursuer đồng thời đứng ở bên cửa sổ giơ lên Hỏa Thần pháo, đem họng súng nhắm ngay trên cỏ Lâm Nguyên Phi.

Họng súng xoay tròn phụt lên ngọn lửa đồng thời, Lâm Nguyên Phi chật vật không chịu nổi hướng ra phía ngoài chạy như điên, hoàn toàn không có thời gian đi xử lý trên lưng miệng vết thương.

Hiện tại duy nhất làm cho hắn may mắn là trên lưng bỏng khu vực hẳn là không lớn, dù sao đau đớn ngứa ngáy khó nhịn khu vực liền như vậy một mảnh nhỏ, cho dù không xử lý cũng tạm thời ảnh hưởng không đến hắn sức chiến đấu.

Ô dù tòa nhà ngọn đèn chiếu xuống, Lâm Nguyên Phi thân ảnh tựa như quỷ mị bình thường ở tòa nhà ngoại sườn vườn hoa nhỏ cấp tốc xuyên qua.

Kia hai đạo theo sát sau đó kim loại đạn mạc căn bản đuổi không kịp hắn.

Mười giây không đến thời gian, Lâm Nguyên Phi liền vọt tới tòa nhà tường ngoài bên cạnh.

Cứng rắn tường ngoài thủy tinh có thể ngạnh kháng bình thường viên đạn đánh sâu vào, nhưng là Lâm Nguyên Phi một kiếm bổ ra khoảnh khắc, tòa nhà tường ngoài thủy tinh theo tiếng mà vỡ, mà Lâm Nguyên Phi cả người đều vọt vào lầu một trong phòng.

Nơi này, là một cái phòng nghỉ bộ dáng, trên sàn thậm chí phô mềm mại thảm.

Trong phòng bãi xốp thoải mái sô pha, trang hoàng cũng là phi thường âu thức tao nhã phong cách.

Thoạt nhìn, hẳn là phòng tiếp khách linh tinh địa phương.

Trên vách tường thậm chí còn treo một ít vừa thấy chính là giá trị xa xỉ tác phẩm nghệ thuật.

Chỉ tiếc Lâm Nguyên Phi lúc này cũng không có hứng thú đi nghiên cứu công ty Umbrella tài đại khí thô.

Hắn vọt vào phòng sau, trực tiếp buông xuống trên lưng ba lô.

Ở hắn bị đạn hỏa tiễn sóng xung kích lan đến khi, lưng tới gần bả vai địa phương bị bỏng một tiểu khối, Lâm Nguyên Phi lo lắng cho mình ba lô đã bị lan đến.

Mà tình huống cũng như hắn đoán rằng như vậy, màu đen ba lô xuất hiện một cái tiểu miệng vỡ, mặt trên lưu lại cháy dấu vết.

Lâm Nguyên Phi mở ra ba lô, động tác nhanh chóng kiểm kê bên trong gì đó.

Kayako da người notebook, Yamamura Sadako oán niệm băng ghi hình, trước tiên chuẩn bị sài đao, rìu chữa cháy, cầm tay hòm thuốc nhỏ, phiếm dùng hình dây thừng......

Trên cơ bản sở hữu gì đó đều không có mất đi, điều này làm cho Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn bỏ đi trên người cái này đã rách tung toé quần áo, sau đó mở ra cầm tay hòm thuốc nhỏ, lấy ra bên trong bình xịt i-ốt đối với sau vai miệng vết thương một trận phun, ngay sau đó liền động tác nhanh chóng chính mình cấp chính mình băng vải.

Tuy rằng băng vải buộc chẳng ra sao cả, nhưng sự cấp tòng quyền, hơi chút băng bó một chút là đến nơi.

Sau đó Lâm Nguyên Phi lại đem vật sở hữu nhét trở về ba lô, lưng này phá một cái chỗ hổng nhỏ ba lô chạy ra phòng.

Hắn ở tự hỏi như thế nào giải quyết tầng năm kia đầu Pursuer.

Hiện tại mấu chốt vấn đề ở chỗ, ở hành lang loại này hẹp hòi khu vực cùng Pursuer chiến đấu đối hắn thực bất lợi.

Bởi vì Pursuer trong tay súng ống hỏa lực là nghiền áp hắn.

Hắn lại không có vô sinh lão mẫu hộ thể, không có thân xác khiêng viên đạn thần công, ngay mặt cứng rắn hướng trọng hỏa lực Pursuer quả thực chính là tìm chỗ chết.

Loại này thời điểm nếu có khẩu súng thì tốt rồi......

Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng, thực không có chí khí thầm nghĩ.

Làm một gã kiếm đạo cao thủ [ ngụy ], tuy rằng cầm súng bắn nhau thực sỉ nhục, nhưng là kiếm đạo cũng là tồn tại cực hạn a.

Hơn nữa lầu ba kia trong phòng hôn mê nam nhân cũng làm cho Lâm Nguyên Phi thực để ý.

Nhìn đến đối phương nháy mắt, khối này thân thể lưu lại trí nhớ thế nhưng điên cuồng báo động trước.

Cái loại cảm giác này thực đặc thù, còn là xuyên qua sau tới nay lần đầu tiên.

Lâm Nguyên Phi dám khẳng định, kia nam nhân đối với thân thể nguyên chủ nhân đến nói nhất định rất trọng yếu, trí nhớ rất sâu khắc.

Tám chín phần mười là...... Thân nhân hoặc là bạn tốt linh tinh tồn tại?

Nhưng là thân thể nguyên chủ nhân không phải phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân sao? Vì cái gì sẽ nhận thức Umbrella thực nghiệm hàng mẫu a?

Khó không thành kia ngủ say nam nhân cũng là mỗ vị kiếm đạo cao thủ? Cùng thân thể nguyên chủ nhân là có quen biết? Cũng cùng Lâm Nguyên Phi giống nhau bị Umbrella đám kia thằng khốn theo dõi?

Như vậy nếu chính mình đem đối phương cứu ra, chẳng phải là không duyên cớ hơn một cái sức chiến đấu?

Mặc kệ nói như thế nào, lấy thân thể nguyên chủ nhân thực lực cùng trình tự, có thể làm cho hắn như thế để ý người quen, tám chín phần mười cũng là một gã cao thủ hoặc là kiếm hào đi?

Lại không được, chẳng sợ đối phương chính là thân thể nguyên chủ nhân người thường bằng hữu, nhưng là chỉ cần cứu ra đối phương, nói không chừng có thể bộ ra khối này thân thể nguyên chủ nhân một ít đi qua trải qua.

Xuyên qua cho tới bây giờ, Lâm Nguyên Phi đối khối này thân thể nguyên chủ nhân thân phận cùng tư liệu như trước không hiểu ra sao.

Trừ bỏ biết đối phương tên, cùng Ryougi Shiki là tỷ đệ quan hệ, cùng với phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân thân phận ngoại, này khác cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu có thể biết càng nhiều cùng khối này thân thể nguyên chủ nhân có liên quan sự tình, kia đối với trước mắt Lâm Nguyên Phi mà nói, tuyệt đối là rất lớn trợ lực.

Ít nhất, nếu có thể tra được thân thể nguyên chủ nhân đi qua, như vậy chính mình có lẽ có thể đi tìm thân thể nguyên chủ nhân sư phụ lần nữa học tập kiếm đạo.

Trước mắt mới thôi, Lâm Nguyên Phi chỉ biết một chiêu gà mờ cửu đầu long thiểm, lại muốn liên tiếp xoát nhiều như vậy phó bản, thật sự là lực bất tòng tâm a.

Nếu có thể tìm được thân thể nguyên chủ nhân sư phụ lần nữa học tập kiếm pháp, hoặc là cầu đối phương hỗ trợ, đến lúc đó đi thành phố Chiba cứu Makoto ca nắm chắc liền lớn hơn nữa.

Bằng không bằng vào Lâm Nguyên Phi hiện tại gà mờ thực lực, lại hồi tưởng Sadako mấy lần xuất hiện khi kia tính áp đảo lực lượng, Lâm Nguyên Phi thật sự không xem trọng chính mình có thể ở Sadako trước mặt toàn thân trở ra.

Nghĩ vậy một điểm sau, Lâm Nguyên Phi liền không có tiếp tục hướng trên lầu đi.

Hắn đi đến lầu ba thang lầu sau, liền lập tức hướng kia hôn mê nam nhân chỗ phòng phóng đi.

Kế hoạch thay đổi, đi trước cứu người! 