 Hắc ám phòng khách, không khí có vẻ có chút xấu hổ. Lâm Nguyên xấu hổ vô cùng đứng ở nơi đó, bị đỗi á khẩu không trả lời được.

Orihime nhìn hắn một cái sau, nói, “Bất quá ngươi cũng không cần như vậy tuyệt vọng, không có thi thể chính là tin tức tốt nhất.”

“Nói không chừng Gasai Yuno cũng không có giết chết Itou Makoto, mà là đem hắn để lại đâu?”

“Nếu ta là Gasai Yuno, ta sẽ không giết chết Itou Makoto.” Orihime thực bình tĩnh nói, “Cho nên theo hiện trạng đến xem, Itou Makoto còn sống xác suất xa cao hơn hắn chết xác suất. Kế tiếp vài ngày nếu đều ta không đến Itou Makoto thi thể mà nói, như vậy hắn liền cơ bản có thể khẳng định là bị kèm hai bên.” Orihime suy luận, làm cho Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra. Hắn nhìn trước mắt này lạnh lùng thiếu nữ, há miệng thở dốc. 

“Xin lỗi.” Lâm Nguyên Phi thực chột dạ nói. Orihime đốc hắn mắt, thờ ơ.

“Xin lỗi hữu dụng còn muốn cảnh sát làm cái gì?” Orihime vẻ mặt lạnh nhạt nói, “Hơn nữa ngươi không cần cho ta xin lỗi, bất quá là bị rống lên hai câu mà thôi, điểm ấy việc nhỏ ta còn sẽ không để trong lòng.”

“Ngươi có rảnh rối rắm này, không bằng phát động hạ người của ngươi đi tìm Itou Makoto.”

“Các ngươi Hayashibara-gumi không phải được xưng ba ngàn môn sinh sao? Làm làm khi bản sĩ địa đầu xà, hẳn là không ai có thể ở tìm người phương diện so với các ngươi lợi hại hơn đi?” Lâm Nguyên Phi cười ngượng. 

“Ba ngàn môn sinh cái quỷ gì ?” Như vậy trung nhị khẩu hiệu thật là Hayashibara-gumi hô lên đến sao? Rất đặc sao cảm thấy thẹn đi. Đêm nay Chiba, đối với rất nhiều người mà nói cũng không bình tĩnh.

Hayashibara-gumi toàn viên dốc toàn bộ lực lượng, ở Lâm Nguyên ra mệnh lệnh lục soát khắp toàn thành. Thậm chí liền ngay cả quan phương đều hỗ trợ. Toàn bộ Chiba thành nội trong phạm vi sở hữu quán bar, câu lạc bộ đêm, khách sạn, công viên, hết thảy địa phương có thể giấu người, tất cả đều bị điều tra một lần. Thậm chí liền ngay cả dưới vòm cầu, công viên ghế dài này đó người vô gia cư ẩn hiện địa phương đều không có buông tha. Nhưng mà không chỗ nào lấy được. Không có tìm được Itou Makoto, cũng không có tìm được Gasai Yuno, này hai người như là nhân gian bốc hơi rồi, căn bản không có tìm được bất luận cái gì bóng dáng.

Thẳng đến trời mau sáng thời điểm. Lâm Nguyên Phi mới ở Sơn Kê hộ tống hạ về tới biệt thự. Nhưng mà trở lại biệt thự sau, trước mắt này một màn lại làm cho hắn có chút kinh ngạc. Ở biệt thự ngoài cửa lớn, quỳ một nam một nữ hai người. Bốn phía đứng nếu vài Hayashibara-gumi thành viên, tựa hồ là đang trông này quỳ hai người.

Lâm Nguyên đi sau khi đi qua, tất cả mọi người hướng hắn chào hỏi vấn an. Mà kia quỳ trên mặt đất hai người lại vội vàng quay đầu, trong đó cô gái lại khóc kêu cầu xin tha thứ.

"Ô ô ô. . . . . Tổ trưởng, van cầu ngươi buông tha chúng ta. Ta biết sai lầm rồi. . . Ta biết sai lầm rồi. . . . Ô ô ô ô ô.”

Cô gái khóc, làm cho Lâm Nguyên có chút mộng bức.

“Đây là. Cái gì tình huống?” Hắn nhìn về phía nhất bên cạnh Aoko, bởi vì hắn nhận ra này quỳ trên mặt đất cô gái thân phận.

Là trong biệt thự nữ phó chi nhất, giống như tên gọi. . . . Yukino? Còn là Yukina?

Lâm Nguyên có chút hoang mang, không biết này đàn tên đang đùa thế nào ra.

"Này nam nhân là Yukina bạn trai, một lạn ma bài bạc chơi bời lêu lổng. Hắn lúc ấy luôn luôn tại gọi điện thoại bức bách Yukina cho hắn tiền, cũng đang là vì cùng hắn gọi điện, Yukina xem nhẹ ngài giao cho nàng nhiệm vụ, hại ngài không có nhận được Itou tiên sinh điện thoại.”

"Cho nên bọn họ hai người, là đầu sỏ chủ mưu làm cho Itou tiên sinh thất viện! Chúng ta hiện tại đem bọn họ bắt lại đây, tùy ý chủ nhân ngài xử trí.”

Aoko miêu tả, làm cho Lâm Nguyên Phi sửng sốt.

Hắn lại nhìn trước mắt quỳ này hai người liếc mắt một cái. Mà của nàng kia bạn trai tắc vẻ mặt hoảng sợ. Hơn nữa mặt mũi bầm dập thực hiển nhiên đã bị đánh qua. Nhìn đến này hai người, Lâm Nguyên Phi trầm mặc xuống dưới.

Nói thật, nếu là bắt đầu nhìn thấy này hai người, hắn nói không chừng thật sự sẽ hạ cái gì khủng bố mệnh lệnh.

Nhưng là ép buộc cả đêm, hiện tại Lâm Nguyên tâm tình đã bình phục rất nhiều.

"Sự tình đều đã đã xảy ra, trách trách bọn họ cũng không ích lợi gì.”

"Hơn nữa Itou ngộ hại chân chính đầu sỏ chủ mưu là Gasai Yuno a, bọn họ hai cái bất quá là đúng kịp xuẩn đản thôi.” Lâm Nguyên Phi xua tay, nói, "Giết sẽ không dùng giết, nam chặt đứt hai tay, nữ nhổ đầu lưỡi là được."

"Ta Lâm mỗ cũng không phải cái gì ác ma, sẽ không giận chó đánh mèo người khác, lần này để các nàng một con ngựa."

Lâm Nguyên Phi nói xong, kia nam nhân nhất thời vẻ mặt hoảng sợ. Hắn vội vàng quỳ bò lại đây, khóc sướt mướt nói, "Lâm Nguyên tổ trưởng, van cầu ngươi buông tha ta. Chuyện này ta thật sự. Ta thật sự không biết. . Ô ô ô. . . Tất cả đều là này…” Nam nhân khóc hô nói, "Ta căn bản không biết nàng có như vậy trọng yếu nhiệm vụ, nếu ta biết, cho ta mượn vạn cái lá gan ta cũng không dám phá hư ngài chuyện a! Van cầu ngài đại nhân có đại lượng buông tha ta. Ta đời này cho ngài làm trâu làm ngựa, làm cả đời phó dịch đều được a!" Nam nhân khóc kêu cùng chỉ trích, cũng không có làm cho cô gái tuyệt vọng. Hoặc là đối với nàng mà nói. Bạn trai như vậy phản ứng mới là bình thường. Nàng chính là sắc mặt u ám quỳ ở nơi nào, như là mất đi nhân sinh tín niệm giống nhau, mặt đờ đẫn nói.

"Tổ trưởng, ngài giết ta đi." Cô gái nói, "Chuyện này tất cả đều là ta cá nhân lỗi. Cùng hắn không có quan hệ."

Cô gái không có chút cảm xúc dao động nói như vậy nói.

Lâm Nguyên Phi liếc nàng một cái, không nói gì. Mặt này nam nhân kêu to. Lâm Nguyên Phi tự hỏi hai giây. Sau đó nói.

"Nam chặt tay chân chìm sống, nữ chém tay trái ngón út làm khiển trách sau đó đuổi nàng đi, cứ như vậy đi. Ta mệt mỏi, còn lại chuyện giao cho các ngươi.”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng bâng quơ nói, liền không hề quản này hai người. Lập tức hướng đi trong biệt thự. Mà hắn phía sau khóc kêu cầu xin tha thứ, theo cửa đóng, cũng xa xôi như là ở khác một thế giới giống nhau. Lâm Nguyên Phi lập tức hướng bên trong đi đến, lầu hai thang lầu, mặc nếu áo ngủ Yuki dụi mắt, có chút hoang mang hỏi.

"Lâm Nguyên quân, bên ngoài phát sinh cái gì sao? Ta giống như nghe được có người đang kêu.” Nhìn đến Yuki thân ảnh, Lâm Nguyên Phi miễn cưỡng cười cười, nói, "Không có việc gì, ngươi mau trở về ngủ đi, cái gì đều không có phát sinh.”

Yuki sợ hãi gật gật đầu. Ngoan ngoãn nghe lời đi trở về, không có hỏi lại cái gì.

Mà Lâm Nguyên đứng ở nơi đó, nhìn theo Yuki bóng dáng rời đi. Âm thầm nắm chặt quyền đầu. Mặc kệ tình huống như thế nào ác liệt. Thế nào lưng gánh lại nhiều nợ máu, hắn cũng quyết không thể làm cho Yuki bị bất luận kẻ nào thương tổn ! Vô luận như thế nào, đều phải thủ hộ Yuki này cuối cùng dịu dàng! 