 Trong bóng đêm, Busujima Saeko thấy không rõ đối phương thân ảnh, chỉ có thể nhìn đến trong bóng đêm mơ hồ một bóng người sơ hình.

Kia tựa hồ là một cô gái. Nhưng mà đối phương thanh âm, cũng là như thế quen thuộc. Busujima Saeko sắc mặt tái nhợt xem này hết thảy nặn ra một cái khô khan tươi cười.

“Này cũng có thể truy lại đây sao... Thoạt nhìn, ta trong cơ thể [ ung thư ] có thể giúp ngươi cung cấp tọa độ định vị?” Đối mặt Busujima Saeko chất vấn, trong bóng đêm cô gái có chút kinh ngạc.

“Ôi chao? Nhìn đến ta, Busujima học tỷ ngươi không kinh ngạc sao? Chẳng lẽ nói ngươi đã sớm biết là ta ?”

Busujima Saeko lắc lắc đầu, cười đến thực miễn cưỡng.

“Ai biết...... Chẳng qua đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ta duy nhất học được chính là sẽ không lại ngạc nhiên.”

“Cho dù là người đuổi theo là Lâm Nguyên quân, hoặc là phụ mẫu ta, ta đại khái cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.”

“Này quỷ dị thế giới, làm cho người ta không thể lý giải gì đó nhiều lắm.”

“Tựa như Lâm Nguyên quân nói, chúng ta nhân loại đều sống ở cái tên là không biết tiểu đảo, bị vô cùng vô tận màu đen hải dương vây quanh, chúng ta không nên giương buồm quá xa, miệt mài theo đuổi nhiều lắm. Bởi vì biết đến gì đó càng nhiều, rất nhiều thời điểm hoàn toàn là một loại bất hạnh a.” Busujima Saeko nói nhỏ, làm cho trong bóng đêm cô gái mỉm cười lên.

Nàng gật gật đầu, nói, “Lâm Nguyên quân nói rất đạo lý đâu... Tuy rằng những lời này kỳ thật không phải hắn nói, mà là Howard Phillips Lovecraft nói.”

“Ân, xuất từ dẫy thần thoại Cthulhu, rất nổi danh nga.. Bất quá đích thực rất triết lý nga.”

Trong bóng đêm cô gái nhìn về phía Busujima Saeko, mỉm cười đi ra.

Làm nàng đi ra kia thùng đựng hàng bóng tối khi, nơi xa ngọn đèn vừa vặn chiếu vào thân thể của nàng, đem nàng chiếu toàn thân trắng bệch. Mà nàng không có dừng lại, tiếp tục hướng Busujima Saeko nơi này đi tới.

Nơi này, tuy rằng cũng là bị hai cái thùng đựng hàng bao giáp ở bên trong hình thành một cái hẹp hòi thông đạo, nhưng là cũng không có hoàn toàn che đậy sở hữu ánh sáng. Mông lung ánh sáng, đối diện hai người đều có thể rõ ràng thấy rõ đối phương bộ dáng. Phấn hồng sắc tóc dài, thuần trắng chế phục, mỉm cười xinh đẹp dung nhan, thon dài mềm mại dáng người.... Tên là Gasai Yuki cô gái, cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn phía trước Busujima Saeko, lộ ra tươi cười.

“Busujima học tỷ nếu thấy được ta, như vậy nên hiểu được rất nhiều này nọ... Trước khi đi, có cái gì muốn nói sao?” Busujima Saeko xem nàng, cười đến thực miễn cưỡng.

“A.... Ta muốn nói mà nói, đại khái.”

“Đã quên cùng học tỷ nói, nhớ rõ chọn trọng điểm nói nga,” Yuki dựng thẳng lên một ngón tay, mỉm cười nói, “Nếu ta không có đoán sai, Busujima học tỷ hẳn là thông qua nào đó con đường kêu mỗ chiếc thuyền tới nơi này tiếp ngươi đi? Cho nên ngươi nhất định phải nhanh lên nói xong kết thúc.”

“Bởi vì người tới đón ngươi đến mà nói, ta sẽ trực tiếp giết chết ngươi rời đi.”

“Dù sao chúng ta không thể lan đến người vô tội thôi, ngươi nói là đi?”

Yuki cười đến thực ngọt. Busujima Saeko sắc mặt lại càng tái nhợt. Nàng miễn cưỡng cười cười, khổ lắc lắc đầu.

“Thật đúng là làm cho người ta ngoài ý muốn một khác mặt a. Yuki, ngươi vẫn cất giấu tự mình hình dáng sống, chẳng lẽ không mệt sao?”

Yuki kinh ngạc chớp chớp mắt, “Ôi chao? Che dấu chính mình? Ta khi nào thì che dấu quá chính mình.... Ta vẫn đều là như vậy tính cách a. Chỉ là có chút sự tình, mọi người không biết thôi.” Yuki lời nói, làm cho Busujima Saeko trầm mặc mấy giây.

Nàng xem trước mắt này vẻ mặt oán trách thiếu nữ. Thật dài thở dài một tiếng, “Cẩn thận xem, thật là như vậy a.. Cho dù là muốn giết người. Cũng là như vậy một bức thiên chân vô tà khuôn mặt. Như thế đáng yêu, như thế đơn thuần, như thế thiện lương, làm cho người ta hoàn toàn sinh không ra nhiều điểm cảnh giác.”

“Yuki, nếu này như cũ là ngươi gạt người giả dối mặt nạ mà nói, ta đây thừa nhận ngươi là vị nghệ thuật đại sư giỏi về biểu diễn.”

“Mà nếu đây là của ngươi hình dáng, không có bất luận cái gì giả dối biểu diễn thành phần mà nói...”

Nói tới đây, Busujima Saeko dừng lại.

Ngược lại là Yuki tò mò chớp chớp mắt, này đánh giá, làm cho Yuki sửng sốt một chút.

Sau đó nàng che miệng, ngượng ngùng nở nụ cười, “Ai....., học tỷ nói cái gì.. Người ta nào có như vậy đáng sợ. Ngươi đối ta có hiểu lầm a.” Busujima Saeko xem cô gái ngượng ngùng tươi cười, cười đến thực miễn cưỡng. Nàng không có càng thêm đối này phát biểu đánh giá. Nàng thế này mới ngẩng đầu, khôi phục mỉm cười biểu tình.

“Như vậy Busujima học tỷ còn có cái gì cũng muốn hỏi sao.. Không ai chia xẻ khoái hoạt, rất nhiều thời điểm cũng là rất khó chịu đâu.”

“Ta siêu chờ mong loại này thời điểm a... Loại này thời điểm có thể cùng người khác chia xẻ của ta hết thảy.”

“Busujima học tỷ, ngươi còn muốn hỏi cái gì, toàn bộ hỏi nga ~ ~ ta biết thì sẽ nói.”

Đối mặt thiếu nữ như thế rộng rãi nhiệt tình tư thái, Busujima Saeko lại tiềm thức lui về phía sau một bước. Tuy rằng này cũng không thể cứu vớt nàng, nhưng tựa hồ có thể cấp nàng mang đến một điểm cảm giác an toàn.

Nàng nuốt nuốt nước miếng sau, hỏi, “Thứ nhất cái vấn đề.... Itou đồng học còn sống sao? Còn là đã bị ngươi giết ?” Busujima Saeko mở miệng liền hỏi ra tối bén nhọn một vấn đề. Mà đối này, Yuki mỉm cười.

“Ta như thế nào khả năng giết chết Itou đồng học..... Chẳng lẽ ở học tỷ cảm nhận. Ta là như vậy đáng sợ một người sao?”

“Ta chỉ là tạm thời đem hắn sắp xếp, làm cho hắn nghỉ ngơi vài ngày thôi.”

“Itou quân nhưng là Lâm Nguyên quân quan tâm nhất bạn thân, ta như thế nào khả năng thương tổn hắn thôi.”

Thiếu nữ thực tự nhiên nói, “Đương nhiên, học tỷ ngươi cùng Itou quân không giống nhau. Cho nên ta cũng không giúp được ngươi.” Nhìn trước mắt Busujima Saeko, tên là Yuki thiếu nữ nói khẽ thở dài một tiếng, nói.

“Ta vẫn vẫn vẫn rất muốn cứu ngươi đâu... Nhưng là học tỷ lại luôn phải làm tự sát bình thường chuyện, thật sự làm cho ta rất khó làm a.”

“Ngươi mỗi ngày dây dưa ở Lâm Nguyên quân bên người, không để ý hết thảy cũng muốn dụ dỗ Lâm Nguyên quân, muốn dao động Lâm Nguyên quân tâm. Thậm chí muốn giữ lấy Lâm Nguyên quân.”

“Ngươi như vậy quá phận, như vậy chán ghét như vậy đáng giận, ngươi nói ta nên thế nào khả năng buông tha ngươi a.” 

Yuki vẻ mặt thương xót nói, “Rõ ràng học tỷ là tốt như vậy nữ nhân, bộ dạng lại đẹp mắt, vóc người lại đẹp, cá tính cũng siêu kiên cường, độc lập tự chủ, gợi cảm săn sóc.. Như vậy vĩ đại tỷ. Vốn nên là một cái phi thường hoàn mỹ nhân thê mụ mụ, vì cái gì cố tình muốn đi làm chuyện không bị kiềm chế, muốn đi dây dưa Lâm Nguyên quân đâu?” Yuki thở dài, ánh mắt lại một mảnh lạnh như băng.

“Như vậy đáng giận học tỷ, người ta thật sự cứu không được ngươi a.” 