 Trong phòng khách, Lâm Nguyên Phi đáp ứng rồi yêu cầu muốn đem Tomie dắt đi ra ngoài, Busujima Saeko liền nhíu mày.

Nàng xem trước mắt này liếc mắt đưa tình bình thường hai người, nói khẽ thở dài một tiếng, nói.

“Lâm Nguyên quân,” Busujima Saeko thực nghiêm túc nói, “Ngươi thật sự muốn dẫn Tomie đi ra cửa đi dạo phố sao? Ngươi phải biết rằng, này quái vật đối nam nhân trí mạng lực hấp dẫn, nếu một cái vô ý, rất khả năng......”

Busujima Saeko trong mắt, tràn đầy lo lắng.

Mà Lâm Nguyên Phi nhìn nàng một cái, còn không có nói chuyện, một bên Tomie liền phẫn nộ mắng đi ra.

“Câm miệng! Ngươi này thủy tính dương hoa cự nhũ bitch!”

Tomie chỉ vào Busujima Saeko nổi giận mắng, “Ta nhịn ngươi thật lâu ! Mỗi ngày triền ở thân ái bên người, vẻ mặt khát cầu bị làm biểu tình, ngươi cho là ngươi trong đầu suy nghĩ cái gì ta không biết sao? Ngươi này buồn nôn hạ tác si nữ, mơ tưởng ly gián thân ái cùng ta trong lúc đó quan hệ!”

Tomie thình lình xảy ra tức giận mắng, làm cho trong phòng khách tất cả mọi người sửng sốt một giây.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức bưng kín đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đã lâu không gặp Tomie, đều thiếu chút nữa quên Tomie này không biết xấu hổ thuộc tính...... Nữ nhân này nhưng là quái vật hoàn toàn không biết lễ nghĩa liêm sỉ là cái gì này nọ a.

Hắn nhìn về phía Busujima Saeko, đang chuẩn bị khuyên Busujima Saeko không cần tức giận, không nghĩ tới Busujima Saeko đã cười lạnh mở miệng.

“Thủy tính dương hoa? Khát cầu bị làm? Ngươi nói là ngươi chính mình đi? Ngươi loại này đùa bỡn nam nhân, ái mộ hư vinh bitch, cũng không biết đã bị bao nhiêu nam nhân dùng bao nhiêu loại tư thế đùa bỡn qua đi?”

“Liền ngươi này buồn nôn mị hoặc lực lượng, ở gặp được Lâm Nguyên quân phía trước đã bị rất nhiều nam nhân cường x, luân x, chiếm dụng qua đi? Nói không chừng ngay cả chân chính nhục x khí đều làm quá, toàn thân đều là này khác nam nhân mễ thanh dịch dấu vết cùng nước miếng hương vị, ngay cả ruồi bọ đều chê ngươi dơ bẩn quái vật, thế nhưng còn muốn mị hoặc Lâm Nguyên quân? Không cần nói đùa !”

Busujima Saeko hai tay ôm ngực, tràn ngập trên cao nhìn xuống ưu việt cùng khinh thường.

“Lâm Nguyên quân là tuyệt đối sẽ không yêu ngươi loại này dơ bẩn hạ lưu bitch, ngươi vô luận chơi lại nhiều đa dạng, đùa giỡn lại nhiều thủ đoạn, cũng vĩnh viễn thay đổi không được ngươi là cái ai đều có thể làm chồng dâm phụ sự thật!”

Busujima Saeko buổi nói chuyện giận phun ra đi, phun một bên Lâm Nguyên Phi không nói gì mà chống đỡ.

Này đặc sao...... Nữ nhân đối phun đều là ác độc như vậy sao?

Chiêu chiêu thẳng chỉ yếu hại, mỗi một câu đều là tru tâm ngôn, quả thực khủng bố a. Muốn Lâm Nguyên Phi là Tomie, hắn cảm giác chính mình đều đã bị Busujima Saeko trực tiếp phun hoài nghi nhân sinh, xấu hổ mà chết.

Nhưng mà đối mặt Busujima Saeko này cười nhạo hèn mọn, Tomie nhưng không có bất luận cái gì xấu hổ.

Nàng như trước đứng ở nơi đó, đúng lý hợp tình trừng mắt Busujima Saeko, khinh thường hừ hừ nói.

“Ngươi loại này cự nhũ si nữ bitch, cũng cũng chỉ có tại đây loại thời điểm khả năng trang một chút hảo nữ nhân biểu hiện giả dối. Đợi cho cởi sạch quần áo bị nam nhân làm thời điểm, không biết sẽ đãng thành cái dạng gì. Ngươi như vậy tao hóa, ta liếc mắt một cái liền nhìn ra được đến ngươi là cái dạng gì mặt hàng! Còn ở nơi này làm bộ rụt rè bộ dáng...... Phi! Làm cho người ta buồn nôn! Ngươi này muốn tìm bất mãn biến thái si nữ!”

Tomie không chút nào thoái nhượng đối văng lên trở về.

Mắt thấy chiến cuộc tựa hồ vừa muốn liên hồi, Lâm Nguyên Phi không thể không đứng ra ngăn trở.

Vẻ mặt đau đầu.

“Được rồi được rồi, các ngươi đều yên tĩnh điểm, đối phun nửa ngày cũng sẽ không thiếu một miếng thịt, rất thú vị sao?” Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nói, “Các ngươi có thời gian này đối phun, còn không bằng giúp ta tưởng một chút như thế nào đối phó Yamamura Sadako đâu. Kia nữ quỷ đến bây giờ đều còn không có xuất hiện, ta cảm giác thực phương a.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Dựa theo ước định, tiểu Sadako hẳn là ở chúng ta tiến vào thành phố Chiba sau nên xuất trướng. Nhưng là hiện tại đều đi qua lâu như vậy, nha tiến vào còn không có xuất trướng...... Này còn chưa tính, thế nhưng ngay cả oán linh Sadako đều không có xuất trướng, này đặc sao quả thực không đúng đầu a.”

“Rõ ràng ở Silent Hill thời điểm, kia oán linh Sadako liều mạng bị Alessa lực lượng bài xích đều muốn bò tiến Silent Hill đi giết ta, vì cái gì hiện tại chúng ta chạy ra Silent Hill, không có Alessa lực lượng ngăn cản nó, nó thế nhưng còn chưa động thủ? Này sau lưng nếu không có vấn đề, ta đem đầu vặn xuống dưới làm cầu đá!”

“Hiện tại tình huống như vậy cổ quái, Sadako chậm chạp không chịu động thủ, này sau lưng khẳng định có dơ bẩn...... Ân, nguyên nhân không thích hợp!”

Lâm Nguyên Phi nói, “Các ngươi cảm thấy, chúng ta kế tiếp nên động làm đâu?”

Lâm Nguyên Phi trực tiếp dùng chính sự bắt đầu nói sang chuyện khác, “Sẽ như vậy ôm cây đợi thỏ bị động ứng đối hoàn toàn không phải chuyện này nhi a, chiếu ta xem, chúng ta rõ ràng chủ động phóng ra, tìm được Yamamura Sadako năm đó bị ném xác kia giếng cạn, sau đó điểm tề binh mã mang theo vũ khí giết qua đi, trực tiếp đem Sadako ổ tạc lên trời, sẽ đem Makoto ca cứu ra. Các ngươi cảm thấy này kế hoạch thế nào?”

Gặp Lâm Nguyên Phi bọn họ bắt đầu thảo luận chính sự, không có người quan tâm nàng, Tomie có chút vô tình hừ một tiếng, mặc kia bộ khêu gợi váy ngủ về tới bàn đu dây tiếp tục xem tạp chí.

Về phần Busujima Saeko cùng Katsura Kotonoha tắc ngồi vây quanh ở Lâm Nguyên Phi bên người, trầm mặc hồi lâu Kotonoha cuối cùng mở miệng.

“Ta có thể kính nhờ ta mụ mụ hỗ trợ tra một chút Yamamura Sadako sự tình,” Kotonoha nói, “Nhà chúng ta ở thành phố Chiba có một chút bằng hữu, đều là bản địa một ít nghị viên, cảnh bộ, đều là một ít người có thân phận, bọn họ có lẽ có thể giúp chúng ta.”

Nghe được “Thành phố Chiba”, “Nghị viên” Này vài từ mấu chốt, Lâm Nguyên Phi mạnh sinh ra một loại điềm xấu dự cảm.

Này hai từ mấu chốt ghé vào cùng nhau, ngọa tào...... Yukinoshita Yukino?

Hắn có chút chột dạ nhìn về phía Kotonoha, hỏi, “Như vậy nhà ngươi này đó bằng hữu đều có ai đâu?” Sẽ không thật sự là Yukinoshita đi......

Mà Kotonoha tắc hồi đáp, “Đối chúng ta giúp lớn nhất, hẳn là thành phố Chiba cảnh cục Kosaka Daisuke cảnh bộ đi...... Chúng ta có thể thông qua hắn, tuần tra rất nhiều năm đó hồ sơ. Nếu Yamamura Sadako thật sự ở thành phố Chiba ở lại quá, hơn nữa ở trong này chết thảm mà nói, như vậy trong cục cảnh sát khẳng định có hồ sơ ghi lại.”

Nghe thế cái tên, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra -- khá tốt không phải Yukinoshita.

Bất quá Kosaka Daisuke...... Tên này có điểm đậu a, vì sao không phải Kosaka Kyosuke đâu? Lại đến cái Kousaka Kirino, đủ việc ha ha ha ha......

“Chúng ta đây khi nào thì có thể liên hệ đến vị này Kosaka Daisuke cảnh bộ đâu?” Lâm Nguyên Phi khôi phục nghiêm túc biểu tình, hỏi, “Ta nghĩ tra một chút phi tường vũ kịch đoàn năm đó sự tình, đây là Yamamura Sadako từng ở quá vũ kịch đoàn. Nếu chúng ta có thể tuần tra đến cục cảnh sát hồ sơ mà nói, như vậy từ nơi này vào tay là tốt nhất.”

Đối này, Kotonoha gật gật đầu.

“Ta sau đó liền liên hệ Kosaka thúc thúc,” Kotonoha nói, “Ta từng đi nhà hắn đã làm khách, cùng hắn nữ nhi là coi như tốt bằng hữu. Ngày mai tuyệt đối có thể nhìn thấy hắn, sư tương ngươi có thể trước chờ một chút, sau đó sửa sang lại một chút ngày mai cũng muốn hỏi vấn đề, đợi cho ngày mai chúng ta cùng đi Kosaka thúc thúc gia viếng thăm.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Không có một lưu ý liền bốn canh, thật sự là ngượng ngùng 