 Im lặng không tiếng động phòng thí nghiệm, chỉ có máy tính dụng cụ thanh âm vang lên.

Kia như tháp sắt vệ sĩ canh giữ ở hôn mê nam tử bên cạnh Pursuer gắt gao nhìn chằm chằm cửa phương hướng, trong tay giơ khổng lồ trọng hỏa lực vũ khí.

Sáu nòng xoay tròn nòng súng, phụt lên ra ngọn lửa có thể đem cửa sở hữu xuất hiện sinh vật bắn thành mảnh nhỏ.

Ở bàn thí nghiệm bên cạnh, đại biểu cho ống dẫn liên tiếp chặt đứt tiến độ tiến độ điều đã đến 97% vị trí.

Chỉ cần đợi lát nữa trong chốc lát, này đầu Pursuer có thể mang đi trọng yếu thực nghiệm hàng mẫu.

Nhưng mà ngay tại này im lặng không tiếng động thời khắc, một đạo bóng người bỗng theo vỡ nát ngoài cửa sổ vượt qua tiến vào.

Kia phía trước bị Lâm Nguyên Phi đánh bạo cửa sổ nay chỉ còn lại có trụi lủi khung cửa sổ ở nơi nào, ban đêm gió lạnh thổi tiến vào, căn bản không có người chú ý tới đêm tối hạ theo ngoài cửa sổ nhảy vào đến Lâm Nguyên Phi.

Mà Lâm Nguyên Phi cũng không có cấp Pursuer phản ứng thời gian.

Thân thể hắn ở giữa không trung bay vọt mà qua, nặng nề dừng ở bàn thí nghiệm bên cạnh.

Trên sàn vang lên ầm vang tiếng trầm đục, toàn bộ võ trang Pursuer thế này mới rống giận xoay người nhìn về phía hắn.

Nhưng mà đã chậm.

Pursuer kia khôi ngô thân thể vừa mới chuyển quá một nửa, Lâm Nguyên Phi trong tay võ sĩ đao đã bổ đi ra ngoài.

Kiếm quang chợt lóe!

Cửu đầu long thiểm!

Phốc --

Phun tung toé máu tươi trung, một cái đầu bị chém mặt mũi toàn không phóng lên cao.

Mất đi đầu óc khống chế, Pursuer kia như tháp sắt khôi ngô thân thể chồng chất về phía sau đổ đi.

Tựa như một núi nhỏ sập.

Mà Lâm Nguyên Phi không có bất luận cái gì dừng lại, trực tiếp tiến lên theo Pursuer không đầu thi thể giật xuống vài mai lựu đạn.

Cầm lấy này đó lựu đạn, hắn một cái lại một cái mở ra khóa, sau đó đem lựu đạn tất cả đều ném tới bên ngoài hành lang.

Màn hình lớn biểu hiện giám sát ghi hình, kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh chìm ngập trên hành lang hết thảy.

Webcam truyền đến hình ảnh kịch liệt đẩu động một chút sau, phụ cận vài cái webcam đồng thời bị nổ mạnh chấn hỏng rồi, giám sát hình ảnh biến thành một mảnh tối đen.

Về phần cuối cùng một cái webcam, là kia phòng thí nghiệm trong góc trang bị.

Nhưng mà thực nghiệm đài bên cạnh Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu liếc liếc mắt một cái sau, trực tiếp tùy tay nắm lên bên người mỗ cái ghế dùng sức ném.

Góc tường trần nhà thượng webcam trực tiếp bị đánh bạo.

Lâm thời dựng khống chế trung tâm, sở hữu giám sát hình ảnh tất cả đều biến thành một mảnh tối đen.

Thấy như vậy một màn, Daniel ngón tay run rẩy, là điềm báo cảm xúc sắp không khống chế được.

Hắn thật sâu hít một hơi, cố gắng bình phục tâm tình của mình.

Sau đó nói, “Số 5 đâu? Số 5 tình huống thế nào ?”

Số 4 Pursuer bị Lâm Nguyên Phi gần người sau, bị nháy mắt miểu sát.

Hiện tại bọn họ duy nhất còn có thể khống chế, chỉ còn lại có trên hành lang kia đầu Pursuer số 5.

Nhưng mà phụ trách khống chế số 5 nghiên cứu viên biểu tình có chút cay đắng, “sir, số 5 không thể tránh thoát sở hữu lựu đạn, bị nổ mạnh sóng xung kích, mất đi một cánh tay, trên người cũng có bất đồng trình độ bị thương.”

Đích thực, này đó Pursuer đều rất cường đại, hơn nữa có thể khống chế, là có thể có được nhân loại trí tuệ siêu cấp binh khí, có thể ở chiến trường nghiền áp nhân loại tầm thường binh lính.

Nhưng là này chỗ thiếu hụt cũng thực rõ ràng.

Này đó Pursuer phản ứng tốc độ, chịu giới hạn trong nhân loại khống chế chúng nó.

Nhân loại phản ứng tốc độ có bao nhiêu mau, chúng nó phản ứng tốc độ cũng cũng chỉ có nhiều mau.

Thậm chí bởi vì thao tác cùng chỉ lệnh lùi lại nguyên nhân, này đó Pursuer tốc độ còn xa không bằng bình thường nhân loại.

Chúng nó ức hiếp hành hạ đến chết nhân loại bình thường cùng quái vật hoàn toàn không có vấn đề, nhưng mà một khi đối mặt Lâm Nguyên Phi loại này không phải nhân loại tốc độ vượt xa nhân loại khi, khuyết điểm nhược thế sẽ gặp vô hạn bị phóng đại.

Liền vừa rồi kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi theo ngoài cửa sổ vọt vào đến một màn đều không phải là không ai nhìn đến.

Nhưng mà bọn họ nhìn đến cũng đã chậm.

Theo bọn họ nhìn đến Lâm Nguyên Phi, lại đến chỉ lệnh tuyên bố nhắn dùm đi ra ngoài, lại đến Pursuer tiếp thu chỉ lệnh, bắt đầu tiến hành mình phòng hộ, này trong đó thời gian có lẽ gần không đến ba giây.

Nhưng này ba giây thời gian, Lâm Nguyên Phi sát hai đầu Pursuer đều đủ.

Càng đừng nói hắn trước mắt chỉ còn lại có một đầu Pursuer.

Mà trên hành lang kia đầu Pursuer, cũng bởi vì chỉ lệnh không thể đúng lúc tuyên bố nguyên nhân, không có thể đúng lúc tránh né Lâm Nguyên Phi ném mạnh đi ra này lựu đạn, bị sóng xung kích đã bị không nhẹ thương thế.

Nhìn này hết thảy phát sinh, làm hết thảy người chỉ huy cùng người phụ trách, Daniel ngón tay đều đang run rẩy.

Bởi vì này hết thảy chẳng những tỏ rõ hắn thất bại, thậm chí ý nghĩa bọn họ lập tức sẽ mất đi quan trọng nhất thực nghiệm hàng mẫu!

Thật sâu hít một hơi, Daniel nhu nhu huyệt Thái Dương, nói.

“Làm cho số 5 trước tiên lui đi thôi, tiếp tục ở tại chỗ này run run đã không có ý nghĩa.”

Daniel quyết định, theo nào đó ý nghĩa đi lên nói thực chính xác.

Nhưng đoạn tắc đoạn, giữ lại trước mặt có thể giữ lại sinh lực.

Dù sao Pursuer cũng là rất trọng yếu sinh hóa binh khí.

Mà gần bằng vào một đầu Pursuer, đã không có khả năng trông cậy vào nó tại đây loại hẹp hòi hoàn cảnh đánh lui Lâm Nguyên Phi.

Daniel thực sâu sắc ý thức được điểm này, cho nên trong lòng chẳng sợ lại nén giận, nhưng như trước hạ đạt sáng suốt nhất một cái mệnh lệnh.

Trên hành lang vết thương luy luy Pursuer chậm rãi đứng lên, bỏ lại trên người này vũ khí hạng nặng sau, bắt đầu ở trên hành lang chạy như điên.

Tuy rằng là một khôi ngô to con, nhưng này đầu Pursuer tốc độ cũng cũng không chậm.

Một khi ném xuống trên người này vũ khí hạng nặng, bôn chạy tốc độ cũng không hề kém hơn phía trước Lâm Nguyên Phi.

Chỉ tiếc, nó đúng là vẫn còn đi được chậm......

Ở Daniel tự hỏi lựa chọn thời điểm, bọn họ nhằm vào địch nhân sớm không có bất luận cái gì tạm dừng tiếp tục hắn bước tiếp theo kế hoạch.

Số 5 Pursuer ném xuống vũ khí bắt đầu bôn chạy thời điểm, Lâm Nguyên Phi thân ảnh lại theo hành lang một chỗ khác xông ra.

Theo trên hành lang kia mở ra cửa sổ vọt ra.

Song phương lẫn nhau đan xen nháy mắt, Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Hắn hoàn toàn không có dự đoán được này to con thế nhưng chạy.

Dựa theo kế hoạch của hắn, này to con hẳn là sẽ ở nổ mạnh kết thúc sau vọt vào phòng thí nghiệm cùng hắn hợp lại cái ngươi chết ta sống, cho nên Lâm Nguyên Phi mới lại nhiễu đến mặt sau đi đánh lén.

Nay theo phía bên ngoài cửa sổ phiên tiến vào, lại vừa vặn cùng số 5 Pursuer một cái đối mặt.

Giống như là một cái mâu thuẫn xoắn ốc, lẫn nhau dọc theo đối phương cho rằng trái ngược hướng đi, lại vừa vặn ở cùng cái khu vực gặp nhau.

Song phương tầm mắt đan xen nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tiềm thức một đao bổ ra.

Cửu đầu long thiểm!

Vẩy ra máu, phẫn nộ thảm hào, lạnh như băng kiếm quang......

Làm số 5 Pursuer liên tiếp hoàn toàn gián đoạn, đại biểu này đầu Pursuer tín hiệu ở màn hình lớn biến mất khi, Daniel cuối cùng rốt cuộc áp chế không được nội tâm lửa giận.

Hắn dùng lực một cước đá bay bên chân ghế, chưa bao giờ như thế thất thố nổi giận mắng.

“fuck!”

Mà hắn trước người màn hình lớn, hoàn toàn tối đen một mảnh, rốt cuộc không thể bắt giữ đến phía trước bất luận cái gì hình ảnh...... 