 Komuro Takashi, nam, [ Highschool of the Dead ] nam chủ.

Đương nhiên, ở trong này cũng là Makoto ca cùng Lâm Nguyên Phi cùng lớp đồng học.

Lâm Nguyên Phi đã lười phun tào này hỗn loạn thế giới quan, ít nhất [ Highschool of the Dead ] cùng sinh hóa nguy cơ Umbrella họa phong cử đáp không phải?

Về phần muốn đi tìm tòi [ Highschool of the Dead ] đồng hài, thỉnh trước trước tiên bị tốt dinh dưỡng khoái tuyến.

Highschool of the Dead, đây là một bộ ở mặt ngoài là đánh thây ma ở tận thế sinh tồn, trên thực tế cũng là ở tận thế đánh thây ma muốn sống sinh tồn động mạn, tuyệt đối không phải cái gì bán thịt phiên.

Nhìn một lần Lâm Nguyên Phi có thể thực nghiêm túc cam đoan, hắn tuyệt đối là hướng về phía này bộ phiên kia thoải mái phập phồng khấu người tâm huyền...... Kịch tình đi !

Nguyên tác, xuất hiện quá tóc vàng bò sữa giáo y Marikawa Shizuka, thanh mai trúc mã không địch lại thiên hàng hệ, thanh mai trúc mã bạn gái bị bạn tốt khiêu đi nam chủ Komuro Takashi, thi thể còn không có lạnh bạn gái ngay tại hắn trước thi thể hướng nam nhân khác yêu thương nhung nhớ bi ai nam Hisashi Igou, bạn trai đầu vừa nổ mạnh, ngay tại bạn trai trước thi thể hướng giết chết bạn trai “Hung thủ” Thổ lộ muốn tưởng hai người vĩnh viễn muốn cùng một chỗ truyền kỳ nữ tính Miyamoto Rei, cùng với ngạo kiều song đuôi ngựa Takagi Saya thầm mến nam chủ cuối cùng lại cùng tác giả hóa thân mập mạp phì trạch ba ba......

Kết luận, đây là một bộ quý vòng thực loạn phiên.

Bất quá hiện tại thoạt nhìn, rõ ràng thế giới này những nhân vật này đã trải qua một ít này khác kịch tình.

Tuy rằng Miyamoto Rei bạn trai Hisashi Igou còn là chết, nhưng ít ra là bị Freddy giết, mà không phải bị bạn tốt Komuro Takashi giết thôi.

Thật đáng mừng thật đáng mừng.

Về phần trơ mắt nhìn thanh mai trúc mã đầu nhập bạn tốt trong lòng Komuro Takashi, lúc này còn không có quá một bên đánh thây ma một bên nhu nữ nãi tử hạnh phúc cuộc sống.

Hắn như cũ ngồi ở phòng học trong góc, vẻ mặt u buồn âm trầm, rất giống một oán nam vừa thất tình.

-- tuy rằng đích thực vừa thất tình đúng vậy.

Chuông tan học vang, lão sư mới vừa đi ra phòng học, Lâm Nguyên Phi liền cười hì hì bước đi qua.

Ở Komuro Takashi trước mặt ngồi xuống.

“Yêu, Komuro đồng học đúng không? Ta là Lâm Nguyên Phi,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mỉm cười nói, “Phía trước nghe Miyamoto đồng học nhắc tới quá ngươi, ngươi là Miyamoto đồng học hảo hữu đúng không?”

Komuro Takashi lạnh lùng ngẩng đầu, nghe Lâm Nguyên Phi nói lên thanh mai trúc mã tên sau, hắn sửng sốt một giây.

...... Sau đó trở nên càng lạnh lùng.

“A, đúng vậy,” Komuro Takashi vẻ mặt lạnh lùng dời tầm mắt, rõ ràng không nghĩ quan tâm Lâm Nguyên Phi.

Có lệ thái độ thực hiển nhiên.

Lâm Nguyên Phi thở dài, làm bộ không thấy được người này cấp sắc mặt.

“Nghe nói Miyamoto Rei đồng học bị giết người ma tập kích sau vẫn không có thể thức tỉnh, bây giờ còn nằm thị lập trong bệnh viện...... Ôi chao...... Rõ ràng là như vậy thiện lương xinh đẹp nữ hài tử, vì cái gì trên trời lại cố tình đối hắn như vậy tàn nhẫn đâu?”

Lâm Nguyên Phi tiếp tục xé Komuro Takashi vết sẹo.

Lúc này đây, Komuro Takashi quyết đoán không thể nhịn.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, lạnh giọng quát, “Ngươi câm miệng được không?”

Này một tiếng giận quát, nháy mắt hấp dẫn trong phòng học tầm mắt mọi người.

Này khác học sinh đều kinh ngạc nhìn về phía nơi này, nghĩ đến nơi này muốn đánh đi lên.

Cách đó không xa Makoto ca vội vàng đã đi tới.

“Uy uy! Takashi, ngươi hung cái gì a?”

Makoto ca đi tới Lâm Nguyên Phi bên người, trừng hướng về phía Komuro Takashi, “Lâm Nguyên cũng là hảo tâm quan tâm Miyamoto đồng học, phía trước Lâm Nguyên không địa phương đặt chân còn là Miyamoto đồng học giúp hắn giới thiệu chỗ ở, cho nên Lâm Nguyên tưởng với ngươi hiểu biết một chút Miyamoto đồng học sự tình, nhìn xem chính mình có cái gì có thể hỗ trợ...... Ngươi như vậy hung làm cái gì? So với ai khác thanh âm lớn sao?”

Nói xong, Makoto ca còn nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, “Là đi Lâm Nguyên? Ta nói đúng vậy đi?”

Lâm Nguyên Phi xấu hổ cười cười -- ngươi đều đem lời kịch nói xong, ta còn nói cái gì a?

Này Makoto ca thực cướp diễn a.

Bất quá cứ như vậy lại thiếu Makoto ca một cái ân tình, lần này là thật không thể ngồi xem Makoto ca bị người chém đầu a.

Lâm Nguyên Phi thở dài, nhìn về phía Komuro Takashi, “Komuro đồng học, ta chỉ là nghĩ muốn quan tâm một chút Miyamoto đồng học, thật sự không có ác ý, mời ngươi tin tưởng ta.”

Komuro Takashi nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, lại nhìn một bên Makoto ca liếc mắt một cái...... Phỏng chừng là ở phỏng chừng 1 đánh 2 đánh không đánh thắng được?

Mấy giây sau, hắn thật sâu hít một hơi, ngồi xuống -- thoạt nhìn là cảm thấy 1vs2 không có phần thắng.

Komuro Takashi nói, “Rei sự tình ta đã thật lâu không có chú ý, ngươi cũng muốn hỏi cái gì liền trực tiếp hỏi đi, nhưng là ta không nhất định biết.”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười lên, “Không có việc gì, Komuro đồng học chịu hỗ trợ liền thật tốt quá.”

Sau đó Lâm Nguyên Phi mở miệng.

“Kỳ thật ta nghĩ hỏi thăm một chút Miyamoto đồng học phía trước chịu tập kích sự tình, nghe nói chẳng những Miyamoto đồng học bị giết người ma tập kích, lúc ấy còn có một học sinh chúng ta trường học cũng ngộ hại ?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt sáng lạn tươi cười, “Kia nam sinh hình như là tên...... Hisashi Igou đi? Komuro đồng học nhận thức hắn sao?”

Lâm Nguyên Phi hỏi xong những lời này, Komuro Takashi thật vất vả tỉnh táo lại biểu tình lại âm trầm xuống dưới.

Hắn trầm mặc mấy giây, nhìn trước mắt mỉm cười Lâm Nguyên Phi, mấp máy môi, chậm rãi nói, “Hisashi hắn......”

“Ngươi hảo, xin hỏi Lâm Nguyên Phi đồng học ở sao?”

Phòng học cửa sau, đột nhiên vang lên một cô gái thanh âm.

Sau đó tất cả mọi người nhìn về phía bên này Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên Phi tươi cười có điểm xấu hổ...... Ngọa tào! Yuki lại là ngươi? Ngươi như thế nào mỗi lần đều tại đây loại không đúng dịp thời điểm toát ra đến a?

Hắn nhìn nhìn cửa sau Yuki, lại nhìn nhìn trước mắt âm trầm Komuro Takashi.

Komuro Takashi vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, “Có người tìm ngươi, không có nghe đến sao?”

“Ách...... Kia sau đó rồi nói sau, quấy rầy, Komuro đồng học,” Lâm Nguyên Phi thở dài, bất đắc dĩ bước đi ra phòng học.

Phía sau, là các học sinh kinh ngạc khe khẽ nói nhỏ.

“Kia không phải c ban Gasai Yuki sao......”

“Lâm Nguyên thế nhưng cùng nàng nhận thức?”

“Giống như có người nhìn thấy bọn họ đến trường thời điểm cùng nhau đi......”

“Oa nga......”

Oa nga ngươi muội a! Các ngươi này đàn kẻ chạy cờ, câm miệng được không? Chưa thấy qua cô gái xinh đẹp a? Cẩn thận nàng muội muội đem các ngươi toàn kéo đi ra ngoài chém a!

Lâm Nguyên Phi trong lòng mmp, trên mặt cười hì hì bước đi ra phòng học.

Nhìn trước mắt Yuki, hắn thở dài, “Gasai đồng học, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?”

Nói tốt nghỉ trưa khi tầng thượng tập hợp đâu? Ngươi sớm như vậy cứ tới đây làm mao a?

Yuki lại vẻ mặt lo lắng nhìn hắn, “Lâm Nguyên quân, ta...... Ta nghe nói ngươi mất tích, ngươi không sao chứ?”

“Cáp? Ta mất tích ? Đây là cái gì quỷ? Ta sao không biết a?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức hỏi.

Yuki thở dài, nói, “Là Yuno cùng ta nói...... Nàng nói ngươi trước hai tiết cũng không ở trong phòng học, trong trường học cũng tìm không thấy người của ngươi. Ta có chút lo lắng, cho nên lại đây nhìn xem, ngươi không có việc gì liền thật tốt quá.”

emmmm...... Lời này nghe giống như có điểm khủng bố a.

Gasai Yuno không phải cũng muốn đi học sao? Hơn nữa nàng như thế nào biết lão tử trước hai tiết cũng không ở trong phòng học a? Hơn nữa trong trường học tìm không thấy ta...... Dựa vào! Nàng tìm ta làm mao?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy có chút phía sau lưng lạnh cả người.

Nói tốt mặt trận thống nhất đồng loạt đối phó tiểu quỷ tử [ Freddy Kayako ] đâu? Gasai Yuno đồng chí, đối đầu kẻ địch mạnh, phiền toái ngươi không cần chơi chống ngoại xâm trước phải bình định bên trong a! 