 Yuki hạnh phúc nói nhỏ, làm cho Itou Makoto hoàn toàn cười không nổi. Hắn sắc mặt cứng rắn ngồi ở chỗ kia. Cả người rét run.

Hắn cố gắng muốn lấy hết can đảm đứng dậy, nhưng là lại phát hiện chính mình hai chân đã mềm giống như là không có khí lực.

Hắn hoảng sợ nhìn trước người thiếu nữ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mà thiếu nữ tắc tự cố bản thân tiếp tục nói. Yuki vắng vẻ thấp giọng nói, “Người ta vì Lâm Nguyên quân làm nhiều như vậy. Nhưng là lại tất cả đều không thể nói đi ra, phải một người yên lặng lưng gánh hết thảy, như vậy khả năng thủ hộ Lâm Nguyên quân tốt đẹp nhất cuộc sống.”

“Tuy rằng ta chẳng phải là oán giận a, nhưng là như vậy vất vả cùng mỏi mệt, đối người ta một nữ hài tử mà nói còn là rất miễn cưỡng. Ta thật sự rất muốn có một người đến kể hết đâu.”

“Hơn nữa Itou đồng học còn là Lâm Nguyên quân tối tốt bằng hữu, ta cũng vẫn đều thực cảm kích ngươi đối Lâm Nguyên quân này giúp.”

“Nếu không phải đã xảy ra loại sự tình này mà nói, ta thật sự tuyệt đối sẽ không thương tổn ngươi.”

“Nhưng là cho dù hiện tại đã xảy ra loại sự tình này, ta cũng không thể tùy tùy tiện tiện làm cho Itou đồng học chết a.” 

“Mặc kệ nói như thế nào. Ta cũng có thể đem sự tình chân tướng nói cho Itou đồng học đi..... Đây chính là cơ bản nhất tôn trọng.” Yuki nặng nặng gật gật đầu,, nói, “Yên tâm đi, Itou đồng học. Tuy rằng ngươi trên thế giới này đã không có thân nhân, nhưng là ta cam đoan, của ngươi bạn gái Mikie ta sẽ hảo hảo chiếu cố nàng.” 

“Cho nên, nếu ngươi còn có cái gì muốn nói, hoặc là cái gì không có thực hiện nguyện vọng không có thực hiện, hiện tại có thể nói nga.”

Yuki nhìn xem trước người này sắc mặt tái nhợt thiếu niên, cười đến thực dịu dàng, “Chỉ cần ngươi nói cho ta biết. Kế tiếp ta đều đã đi giúp ngươi thực hiện.”

“Dù sao, ngươi nhưng là Lâm Nguyên quân tối tốt bằng hữu a...” Yuki dịu dàng nói nhỏ, làm cho Itou Makoto mồ hôi như mưa, sắc mặt tái nhợt.

Hắn hoảng sợ nhìn trước mắt thiếu nữ. Nuốt nuốt nước miếng.

“Ân? Đừng cái gì đâu? Itou đồng học ngươi nói rõ ràng một điểm a,” Yuki tò mò nghiêng đầu, nghiêng tai lắng nghe thiếu niên khẩn cầu.

Sau đó, nàng nghe được.

“Đừng giết ta.” 

Đây là tên là Itou Makoto thiếu niên, ở tử vong trước mắt khi nội tâm tối mãnh liệt nguyện vọng. Nhưng mà đối với thiếu niên cuối cùng kì nguyện. Yuki lắc lắc đầu.

Nàng cắn ngón tay, nói khẽ.

“Như vậy không thể được đâu... Nếu làm cho Itou đồng học sống sót mà nói, Itou đồng học đem sở hữu sự tình nói cho Lâm Nguyên quân, như vậy ta cố gắng vì Lâm Nguyên quân kinh doanh sở hữu hạnh phúc không phải toàn bộ ném xuống nước.” 

“Rõ ràng Lâm Nguyên quân có thể ở ta quan ái đạt được trên thế giới tối ấm áp, tối hạnh phúc nhân sinh, nếu như bị ngươi phá đi mà nói. Ta nghĩ làm Lâm Nguyên quân bạn thân ngươi khẳng định cũng sẽ không vui vẻ đi.” 

Yuki mỉm cười, nói, “Cho nên.... Khiến cho chúng ta cùng nhau đến thủ hộ Lâm Nguyên quân hạnh phúc đi.”

“Hiện tại thời gian đã không nhiều lắm. Itou đồng học vị kia đáng yêu bạn gái nên sắp đến mục đích.”

“Không cần bao lâu, Lâm Nguyên quân nên hướng lại đây.”

“Chúng ta phải tại kia phía trước xử lý hết thảy a.” Yuki mỉm cười, trong mắt lóe ra âm lãnh sát ý.... “Thật sự đến lúc nên nói tái kiến.” Yuki cúi xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng nâng lên Itou Makoto kia tái nhợt mặt, vô cùng trìu mến nói.

“Đến, nói đi, Itou đồng học, ngươi trên thế giới này còn có cái gì nhớ mong sao?”

Itou Makoto sắc mặt tái nhợt, cả người cứng ngắc ngồi ở chỗ kia, nhìn trước mắt này gần trong gang tấc dịu dàng miệng cười, cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn run rẩy cùng hàn ý. Hắn nhìn đối phương trong mắt sát ý, nhìn đối phương trên mặt ý cười. Cảm thụ được kia càng ngày càng rét lạnh không khí. Itou Makoto thấp giọng nói.

“Ân? Ngươi nói cái gì?”

“Ta thật sự không muốn chết a!”

Thiếu niên trong miệng, phát ra thống khổ khóc kêu. Tuyệt vọng nước mắt, theo hắn hốc mắt hướng ra phía ngoài vẩy ra. Đó là trước khi đi Lâm Nguyên Phi giao cho hắn, dùng để giáo mệnh bùa hộ mệnh! Makoto ca mạnh cầm này cứu mạng bùa hộ mệnh, dùng sức bóp!

Một tiếng trầm đục, tựa hồ là trong không khí rất nhỏ tiếng nổ mạnh.

Sau đó, một đạo lóng lánh quang, theo Makoto ca túi áo xuất hiện,

Kia lóa mắt quang, tựa hồ có sinh mệnh bình thường, lượn lờ dây dưa nếu Makoto ca thân thể, một cái lại một cái cơ hồ là ngắn ngủn trong nháy mắt, Makoto ca đã bị khóa lại một cái nửa trong suốt sáng lên màng. Mà hắn trước người Yuki, biểu tình lạnh xuống dưới.

“Loại này thủ đoạn... Là Tsuchimikado tiểu thư cấp cái gì cứu mạng bùa hộ mệnh sao?” Nàng giơ lên tay phải. Nói, “Nhưng là chính là một lá bùa có thể chạy trốn mà nói, ta đây liền thật sự không có tư cách thủ hộ Lâm Nguyên quân hạnh phúc.” Yuki giơ lên tay phải mạnh nắm chặt. 

Nháy mắt. Vô hình lực lượng lấy nàng làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, nhanh chóng ở bốn phía đan vào ra vô hình mạng nhện.

Tại đây trong phạm vi, không có bất luận kẻ nào hoặc vật thể có thể dễ dàng thoát ly ra tay trước tiên, Yuki liền chặt đứt Itou Makoto đào vong lộ tuyến. Sau đó, nàng mới duỗi tay chộp tới trước mắt này đã bị bao vào nửa trong suốt quang màng bóng người.

“Thế nhưng muốn thoát đi.. Thế nhưng muốn hủy hoại Lâm Nguyên quân tối hạnh phúc tương lai... Itou đồng học, ta xem sai ngươi.”

“Ngươi như vậy ích kỷ tên, căn bản không xứng làm Lâm Nguyên quân hảo hữu!”

“Ngươi như vậy vì tư lợi tên, nên xuống mười tám tầng địa ngục!”

Yuki lạnh như băng rống giận, tay nàng chỉ vô tình chộp tới trong quang màng Itou Makoto. Kia nửa trong suốt quang màng rõ ràng ở nơi nào, nhưng như là hoàn toàn biến mất trên thế gian hư ảnh bình thường, mặc cho của nàng tay phải xuyên qua đi. Mà trong quang màng thiếu niên hoảng sợ hướng ra phía ngoài chạy như điên mà đi, kia trong không khí đan vào dây dưa vô hình mạng nhện thế nhưng không có bất luận cái gì phản ứng, tựa hồ trước mắt thiếu niên thật sự chỉ còn lại có hư ảnh ở thế giới. Ở Yuki lạnh lùng nhìn chăm chú trung, cả người bị quang màng bao thiếu niên hoảng sợ hướng ra phía ngoài chạy như điên mà đi. Thân thể hắn, thậm chí trực tiếp xuyên qua phòng khách thủy tinh sát đất, lập tức hướng ra phía ngoài mặt chạy tới.

Này một màn, Yuki sắc mặt càng lạnh lùng.

Nàng lạnh lùng nhìn thiếu niên rời đi bóng dáng, hừ lạnh một tiếng.

“Tsuchimikado Orihime.” 

“Ngươi thật đúng là một cái không chỗ không ở con rệp a!”

“Gặp được ngươi, thật sự là ta cùng Lâm Nguyên quân đời này lớn nhất bất hạnh!” 