 Tầng hầm ngầm, Lâm Nguyên Phi bốn người đem Freddy vây quanh ở trong góc.

Lúc này Freddy bị Lâm Nguyên Phi kia một chút cuồng mạnh mẽ liên chiêu liên tiếp chém, hiện tại đã nửa chết nửa sống hấp hối.

Liền ngay cả thân thể đều biến thành ngón tay đầu lớn nhỏ, cho dù là mô hình đều so với nó lớn a.

Bốn người ngồi xổm này bản thu nhỏ Freddy bên người, thảo luận lên.

“Người này xử lý như thế nào? Trực tiếp giết sao?” Đây là Katsura Kotonoha ý kiến.

“Giết không bảo hiểm, rõ ràng dùng lửa thiêu thành tro, lại dội điểm thánh thủy, sau đó đem cặn dùng giá chữ thập phong lại, dù sao người này thân hình nhỏ như vậy, thiêu xong cũng không bao nhiêu.” Đây là Gasai Yuno ý kiến.

Yuno nói xong sau khi, Lâm Nguyên Phi tiềm thức rời xa nàng một điểm.

Nữ nhân này, rất ngoan độc......

Này tm là tuyệt hậu kế a! Không thấy được Freddy đều run run một cái chớp mắt sao?

Ngay cả mãnh quỷ phố Quỷ Vương đều cảm thấy run run độc kế, Gasai Yuno này nữ nhân quả nhiên tâm ngoan thủ lạt a!

Yuki tắc tò mò dùng mộc côn chọc chọc mặt đất Freddy, tựa như tiểu hài tử chọc phải chết sâu giống nhau, vẻ mặt tò mò.

“Người này cái dạng này có thể bảo trì bao lâu a? Nên sẽ không vĩnh viễn đều nhỏ như vậy đi?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía trên sàn hấp hối Freddy.

“Kia gì...... Phất gia, xem ở ngươi đối ác linh ác quỷ rất hiểu biết phân thượng, cho ngươi một cái mạng sống cơ hội, có làm hay không?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cười xấu xa.

Nhưng mà trên sàn bát Freddy cũng không tiết hừ lạnh một tiếng.

“Muốn cho Freddy thúc thúc khuất phục? Giúp ngươi đối phó kia Kayako? Không có khả năng!”

“Ta Freddy cho dù chết, bị ngươi dùng thánh thủy bốc hơi lên, cũng tuyệt đối sẽ không cho ngươi này hỗn cầu cung cấp bất luận cái gì một câu hữu dụng tin tức!”

Freddy kêu rên trong tiếng, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ thở dài.

“Người này như vậy có cốt khí, thật sự là làm cho người ta đau đầu a...... Quả nhiên còn là giết đi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi lấy ra bên hông treo bình giữ nhiệt.

Này bình nước, còn chứa ngày hôm qua theo giáo đường nơi nào múc đến thánh thủy, vốn tính toán tối hôm qua khai quái khi đối phó Freddy, bất quá lại cơ hồ không như thế nào tiêu hao.

Nay lại có tác dụng.

Giơ lên trong tay bình giữ nhiệt, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt cười xấu xa.

“Freddy tiên sinh, ngươi đoán đoán này bình giữ nhiệt nước từ đâu tới đây đâu?”

Ghé vào trên sàn Freddy chẳng sợ hấp hối, nhưng là Lâm Nguyên Phi mở ra bình giữ nhiệt nắp thời điểm còn là tiềm thức kêu rên một tiếng.

“Thánh thủy?” Freddy kêu rên nói, “Thì tính sao? Có bản lĩnh đến giết chết ta a! Freddy thúc thúc không sao cả!”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi lại cười hì hì đem bình giữ nhiệt thu trở về.

“Như thế nào khả năng! Phất lão gia ngài loại này ác linh bách khoa toàn thư, đối ác quỷ hiểu rõ thông hiểu hết thảy ác linh nhược điểm, ta như thế nào bỏ được đơn giản như vậy liền giết chết a? Giết chết ngài, ta đi chỗ nào tìm người giúp ta tưởng đối phó Kayako biện pháp a?”

“Ta đương nhiên là muốn đem ngài cẩn thận từng li từng tí cung lên, sau đó ngày đêm dâng hương cầu nguyện, làm cho ngài hưởng hết hương khói cùng chăm sóc a!”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đứng lên, “Mọi người chờ một chút ta, ta đi ra ngoài trong chốc lát lập tức quay lại.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi liền lưu, chỉ để lại ba nữ sinh không hiểu ra sao thủ Freddy.

Đại khái qua hai phút tả hữu, Lâm Nguyên Phi thế này mới hùng hùng hổ hổ chạy trở về.

Trong tay, cầm một cái phi thường nhỏ tiểu bình thủy tinh.

Bình thủy tinh còn chứa một ít giấy màu gấp tinh tinh, thoạt nhìn phi thường xinh đẹp.

Yuki tiềm thức mở to hai mắt nhìn, “Lâm Nguyên quân ngươi......”

Này bình thủy tinh, là từ nàng trong phòng cầm đến.

Bởi vì nơi nào mặt tinh tinh, đều là nàng gấp.

Ở ba cô gái hoang mang nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi cười hì hì đem sao trong bình thủy tinh đổ đi ra, giao cho Yuki.

Sau đó đem không bình thủy tinh đặt ở Freddy trước mặt.

“Kia gì, Phất gia, phiền toái ngài đi vào một chút có thể chứ?”

Lâm Nguyên Phi giơ trừ ma mộc đao, vẻ mặt mỉm cười, “Nơi này về sau chính là ngài nhà mới.”

Freddy nhìn trước mắt này đường kính không đến 3 cm mini bình thủy tinh, có chút phẫn nộ.

“Làm cho ta đi vào? Thằng khốn! Ngươi đây là nằm mơ!”

Phanh --

Một tiếng trầm đục, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem bình thủy tinh úp đi lên.

Nháy mắt, mini bình thủy tinh đổ khấu ở đồng dạng mini Freddy trên người, đưa hắn gắn vào bên trong.

Freddy giãy dụa bò lên, suy yếu vung hai tay nhỏ bé vỗ bình thủy tinh, phát ra khàn khàn tiếng la.

“Thằng khốn! Tiểu võ sĩ! Freddy thúc thúc liều mạng với ngươi!”

Nhưng mà nó kia cánh tay bắp chân nhỏ, thậm chí không thể lay động này úp nó bình thủy tinh, liền ngay cả tiếng rống giận dữ cách một tầng thủy tinh đều có vẻ như vậy uể oải.

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nhìn nó giãy dụa, nói, “Phất gia, đây chính là cô gái xinh đẹp bình thủy tinh a! Ngươi không biết chỉ cần dính cô gái xinh đẹp này ba chữ, không giặt quá panty đều có thể bán ra giá cao tiền sao? Huống chi là cô gái xinh đẹp bình thủy tinh. Ta đây chính là dùng cao quy cách chiêu đãi ngươi a! Ngươi phải hiểu được cảm ơn a.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi dùng sức run lên bình thủy tinh, bên trong Freddy đã bị hắn lắc ngã xuống đất.

Tiếp theo, Lâm Nguyên Phi trực tiếp đem bình thủy tinh bay qua đến, nâng lên.

Chưa kịp bò đi ra ngoài Freddy cứ như vậy quay cuồng đánh rơi bình thủy tinh.

Lâm Nguyên Phi đem giơ lên bình thủy tinh, cười tủm tỉm nói, “Phất gia, hảo hảo hưởng thụ nga.”

Nói xong, hắn trực tiếp đem nắp đậy, vặn chặt.

Freddy tiếng gầm gừ cách một tầng thủy tinh, nhất thời trở nên xa xôi lên.

Thoạt nhìn, nhỏ đi sau Freddy ngay cả khí lực đều nhỏ đi.

Nó liều mạng đập kia bình thủy tinh, lại căn bản đập bất động, thậm chí ngay cả tiếng vang đều nghe không được.

Cũng cũng chỉ có thanh âm còn là như vậy trung khí mười phần.

Lâm Nguyên Phi giơ lên bình thủy tinh, nhìn về phía bên người ba cô gái.

“Ách...... Các ngươi để làm chi như vậy nhìn ta?” Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái, “Ta trên mặt có hoa sao?”

Ba cô gái trầm mặc mấy giây, Yuno mở miệng hỏi, “Ngươi là tính toán tạm thời đem người này nhốt lại sao? Liền một cái bình thủy tinh, ngươi không sợ nó khi nào thì ra đi? Nó không có khả năng vẫn đều nhỏ như vậy đi? Thừa dịp chúng ta không chú ý thời điểm thành lớn đánh vỡ cái chai chạy làm sao bây giờ?”

Lâm Nguyên Phi cười hắc hắc, “Này ta cũng có suy nghĩ.”

Nói xong, hắn mở ra bình giữ nhiệt, trực tiếp đem này chứa ác quỷ mini bình thủy tinh ném tới bình giữ nhiệt lý.

Nháy mắt, Freddy không gọi không nhảy, cũng không đập bình thủy tinh.

Trong bình, chứa Freddy bình thủy tinh trực tiếp chìm vào trong thánh thủy.

Kia phong bế bình thủy tinh bên ngoài, bốn phương tám hướng cao thấp trái phải tất cả đều là trong giáo đường múc đến thánh thủy.

Một khi đập mỡ này bình thủy tinh......

Bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy kia tức giận kêu rên.

“Sớm muộn có một ngày, Freddy thúc thúc cũng muốn đem ngươi nhốt tiến bình giữ nhiệt! Ngươi này hỗn cầu!”

Thoạt nhìn, Freddy là thật bị nhạ mao, cũng chưa tâm tình nói tao nói.

Chỉ tiếc Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm không hề phản ứng, “Phất gia, ngài về sau là tốt rồi tại này phương diện này sống đi. Về phần này bình giữ nhiệt thôi, về sau đã kêu [ già la bình giữ nhiệt ] tốt lắm ha ha ha ha ha ha......”

Tác giả nhắn lại:

ps: Thư hữu đàn [ đối mặt phương bắc đi 2 đàn ], đàn dãy số vì 281123734, mọi người có hứng thú có thể tiến vào nói chuyện phiếm thúc giục càng chơi fgo...... Dù sao sở hữu độc giả đàn, cuối cùng đều đã biến thành fgo đàn [ lạnh lùng ] 