 “Các ngươi không nói lời nào, là muốn phản đối sao?”

Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm nói xong những lời này, nháy mắt tất cả mọi người bị hoảng sợ, vội vàng lắc đầu.

Mấy chục người đồng loạt lắc đầu trường hợp nói thật, còn cử đồ sộ.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn bọn họ này lo lắng hãi hùng bộ dáng, vừa lòng gật gật đầu.

“Như vậy các ngươi đến cùng ai tán thành, ai phản đối đâu?” Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, “Các ngươi cũng không nói chuyện, ta hoàn toàn nhìn không ra đến a.”

“............” Ở đây mọi người tất cả đều nhìn nhau liếc mắt một cái, kia vài lão nhân lại thấy được lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ.

Nguyên bản nghĩ đến đuổi đi một cái Hayashibara Koichi một là được rồi, không nghĩ tới trước mắt vị này chủ nhân càng khó đối phó a.

Hơn nữa người này đao trong tay còn như vậy lợi hại......

Ở đây mọi người, không có bất luận kẻ nào có tự tin tiếp được Lâm Nguyên Phi kia một kích.

Đặc biệt là Lâm Nguyên Phi ngay cả đao đều không có ra khỏi vỏ liền hành hung tại Mexico xông ra hiển hách uy danh Hayashibara Koichi, nếu hắn đao chính thức ra khỏi vỏ mà nói......

Cầm đầu tên kia lão đầu cuối cùng bất đắc dĩ mở miệng.

“Chúng ta đều tán thành tổ trưởng ngài quyết nghị, tán thành Nitta...... Không, tán thành Shinnosuke thiếu gia trở thành người đại diện.”

“Đúng vậy! Chúng ta đều tán thành!”

“Tổ trưởng ngài ra lệnh cho chúng ta toàn bộ phục tùng!”

“Về sau Shinnosuke thiếu gia chính là chúng ta Hayashibara-gumi người đại diện, chúng ta tất cả đều nguyện ý phục tùng tổ trưởng ngài mệnh lệnh!”

Người đầu tiên mở miệng sau, người còn lại cũng tất cả đều cùng Domino quân bài dường như ào ào thuận theo.

Dù sao Lâm Nguyên Phi hành vi mặc dù có điểm hồ nháo, nhưng là Nitta cũng đích thực làm được không sai, cho nên làm cho hắn làm mà nói...... Cho dù không phục, ngươi còn có thể cùng tổ trưởng đao giảng đạo lý sao?

Người ở đây, nhưng tất cả đều chính mắt gặp qua tổ trưởng đao có bao nhiêu mãnh liệt a!

Mà Lâm Nguyên Phi tắc cười tủm tỉm nhìn ở đây những người này liên tục gật đầu bộ dáng, nói.

“Hảo! Nếu mọi người đều tán thành Shinnosuke làm đầu, như vậy về sau cũng không nên đổi ý a.”

“Chúng ta đều là vang đương đương hảo hán, nói mà nói sẽ muốn một ngụm nước miếng một cái đinh, ngàn vạn không cần đổi ý a.”

“Nếu về sau vị nào đổi ý làm phản đồ, Shinnosuke tha các ngươi, ta cũng không tha cho các ngươi a!”

“Đến lúc đó cũng đừng trách ta dưới đao vô tình!”

Lâm Nguyên Phi nói xong, nháy mắt trường đao ra khỏi vỏ.

Thương --

Một tiếng thúy vang, lạnh thấu xương hàn quang nháy mắt hoảng hoa ở đây mọi người ánh mắt.

Khi bọn họ nhìn chăm chú nhìn lại khi, Lâm Nguyên Phi phía sau ngoài mấy thước trong đình viện, kia cây hòe dựa vào kiến trúc sinh trưởng trực tiếp bị chặt đứt, nay chính chậm rãi chảy xuống rồi ngã xuống, cuối cùng nặng nề nện ở mặt đất.

Cách không mấy thước xa, một đao chặt đứt hai mét thô cây hòe......

Ở đây mọi người, đều hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, cách Lâm Nguyên Phi xa hơn.

“Tốt lắm, nếu hết thảy đều an bài thỏa đáng, như vậy về sau trong tổ sự tình liền tạm thời giao cho Shinnosuke đến xử lý.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt bình tĩnh thu đao trở vào vỏ, như là không có nhìn đến trước mắt này nhóm người hoảng sợ giống nhau, tự cố bản thân nói, “Ta đâu, còn có một ít việc gấp muốn đi xử lý. Sẽ không cùng các ngươi chơi.”

“Shinnosuke, ngươi phái người đi cho ta an bài chiếc xe, ta muốn đi thị lập bệnh viện một chuyến.”

“Chờ nơi đây xong việc, ta sẽ thường thường trở về gặp các ngươi. Các ngươi nhớ rõ hảo hảo phụ trợ Shinnosuke, giúp hắn đem chúng ta Hayashibara-gumi phát dương quang đại a.”

Lâm Nguyên Phi một lần thao tác, trực tiếp đem trách nhiệm toàn văng ra đi.

Mà bị đột nhiên đề bạt Nitta...... Nga, hiện tại hẳn là tên Shinnosuke.

Bị đột nhiên đề bạt đến như thế địa vị cao sau, Shinnosuke vẻ mặt khó có thể tin.

“Lão đại, ta......”

“Được rồi được rồi, đừng chối từ, trừ ngươi ra ta cũng không tín nhiệm người khác,” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt không kiên nhẫn nói, “Ngươi nếu đối Hayashibara-gumi chẳng sợ còn có điểm trung tâm, liền ngoan ngoãn làm ta nghĩa đệ đi. Ngươi như vậy trung tâm, Hayashibara-gumi giao ở trong tay ngươi ta cũng yên tâm.”

“Nếu giao ở trong tay người khác, Hayashibara-gumi mới là thật xong đời.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, trực tiếp đối với ở đây các vị ôm ôm quyền, thực giang hồ nghĩa khí nói.

“Tại hạ có việc muốn làm, liền cùng các vị tại đây phân biệt đi. Chúng ta núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, hồi đầu tái kiến.”

Nói xong, hắn trực tiếp kéo Shinnosuke đi rồi, làm cho này mới nhận thức nghĩa đệ đi cho hắn tìm xe.

Tuy nói chính mình không hiếm lạ Hayashibara-gumi gì đó, nhưng là chính mình giúp bọn họ giải quyết một cái đại phiền toái, đuổi đi Hayashibara Koichi.

Mặc kệ nói như thế nào, thu điểm ưu việt không quá phận đi?

Huống chi là đám kia tên phải yêu cầu chính mình làm tổ trưởng, chính mình không làm còn không được.

Ôi chao...... Hiện tại lên tặc thuyền, bị bức lương làm hắc đạo, phải cầm điểm tiền đen khả năng an ủi chính mình bị thương nội tâm.

“Về sau Hayashibara-gumi sự tình liền giao cho ngươi, không gì đại sự không cần bảo ta, đương nhiên, có gì đại sự cũng tận lực không cần kêu ta.”

“Ta thôi, nhàn vân dã hạc người bình thường, các ngươi về sau đem ta làm thái thượng trưởng lão là đến nơi, không cần quá để ý ta tồn tại.”

“Ân, thái thượng trưởng lão chính là cái loại này trong truyền thuyết nhân vật, bình thường ai đều không thấy được, nhưng là cường địch tiếp cận thời điểm có thể triệu hồi ra đến đánh lui cường địch.”

“Nói như vậy ngươi đã hiểu đi?”

Lâm Nguyên Phi một bên hướng ra phía ngoài đi, một bên cùng bên người tiện nghi đệ đệ nói, dặn hắn về sau đừng tới quấy rầy chính mình.

Làm Lâm Nguyên Phi đi tới cửa thời điểm, đã có người ở nơi nào chờ đợi hắn.

Ven đường còn ngừng một chiếc Porsche, tạo hình phi thường soái khí kia trương.

“Ách...... Này xe cho ta?” Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, tâm nói các ngươi cái gì thần kinh não a? Của ta ý tứ là nói, cho các ngươi cho ta chuẩn bị một chiếc xe cùng tài xế, đưa ta đi thị lập bệnh viện.

Kết quả các ngươi trực tiếp đưa chiếc xe lại đây?

Có độc đi?

Hơn nữa này xe quá nhỏ đi? Mới đủ ngồi hai người......

“Tính tính, này xe ta trước dùng đi, bất quá các ngươi nhớ rõ hồi đầu lần nữa cho ta đổi chiếc lớn một chút.”

Lâm Nguyên Phi thực không nói gì lắc đầu, nói, “Loại này trông được không còn dùng được xe, thực dụng tính xu gần bằng không. Lần sau cho ta đưa tới được xe, nhớ rõ muốn tối thiểu có thể ngồi xuống năm người...... Hiểu chưa?”

“Chỉ có ghế điều khiển cùng phó điều khiển, chỉ có thể chở một người, ta xem các ngươi là ở cố ý khó xử ta Lâm Nguyên Phi.”

Lâm Nguyên Phi một lần ghét bỏ, đem chuẩn bị xe kia thủ hạ nói được sửng sốt.

Shinnosuke tắc gật gật đầu, tỏ vẻ hiểu được.

“Tốt, ta lập tức làm cho người ta lần nữa cấp lão...... Ách...... Đại ca ngươi chuẩn bị một chiếc mới.”

Bị Lâm Nguyên Phi ánh mắt trừng, Shinnosuke vội vàng sửa miệng.

“Như vậy đại ca ngươi ở Chiba thị địa chỉ là cái gì địa phương đâu? Sau đó muộn một điểm, ta phái người đem xe cho ngài đưa đi qua,” Shinnosuke như thế hỏi.

Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, nói, “Tạm thời còn không có nghĩ tốt, chờ ta nghĩ tốt lắm về sau lại nói cho ngươi đi.”

Shinnosuke nghĩ nghĩ, lấy ra một cái chìa khóa, đưa cho Lâm Nguyên Phi.

Nói, “Nếu đại ca không ghét bỏ mà nói, trước hết ở tại này địa phương đi. Đây là chúng ta Hayashibara-gumi sản nghiệp chi nhất, hiện tại đã xem như đại ca ngươi sản nghiệp.”

Nói xong, Shinnosuke còn lúc trước viết một địa chỉ đưa cho Lâm Nguyên Phi. 