 Cuồng phong, gào thét thổi quét này mảnh đại địa. Hoang vắng không người dã ngoại, chỉ có Lâm Nguyên Phi một mình ngồi ở bờ biển.

Thật lớn tia chớp, thỉnh thoảng xẹt qua phía chân trời, đinh tai nhức óc tiếng gầm rú, tựa như tận thế buông xuống. Tại đây dạng cuồng phong bên trong, một bóng người chậm rãi đi tới Lâm Nguyên Phi phía sau. Kia bước chân giẫm tại trên mặt đất thanh âm tuy rằng nhỏ, nhưng là Lâm Nguyên Phi như trước nghe được.

Hắn quay đầu lại lâm vốn có chút hoang mang. 

“Orihime? Sao ngươi lại tới đây?” Hiện tại Orihime hẳn là cùng Yuki đi trên trấn mua một ít cuộc sống đồ dùng đi?

Dù sao bọn họ tính toán ở trong này nhiều ở vài ngày, các nữ hài tử đều cần mua chính mình cuộc sống đồ dùng.

Nhưng mà Orihime nhưng không có trả lời Lâm Nguyên vấn đề. Nàng lập tức bước đi lại đây, ở Lâm Nguyên Phi bên người ngồi xuống.

Thật lớn đá ngầm, sóng vai ngồi một nam một nữ, không hiểu có chút giống cổ giả tranh sơn dầu.

Cuồng phong, thổi rối loạn Orihime tóc.

Nàng đồng dạng nhìn phương xa thiên không, nói.

“Yuki lo lắng ngươi, cho nên làm cho ta lại đây nhìn xem.”

Lâm Nguyên Phi có chút tò mò, “Kia Yuki đâu?”

“Nàng ở trò chơi đại sảnh chơi trò chơi, tạm thời sẽ không lại đây.”

Orihime trả lời, làm cho Lâm Nguyên Phi không nói gì. Quả nhiên là tiểu hài tử sao tuy rằng thoạt nhìn đã rất lớn, nhưng quả nhiên thật là tiểu hài tử tư duy ăn khớp a.

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ cười cười, nói, “Nàng một người ở điện ngoạn thất, sẽ không bị người ức hiếp đi?” Orihime lắc đầu, “Ngươi còn là lo lắng người khác có thể hay không bị nàng ức hiếp đi.”

“Nếu có người dám ức hiếp nàng... Đừng quên, nàng nhưng là ác ma nữ nhi. Ngươi hẳn là vì người khác lo lắng mới đúng.”

“emm.... Được rồi,” Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, thật là đạo lý này. Trước kia Yuki giỏi về che dấu chính mình, cho nên ở mặt ngoài thoạt nhìn rất giống bé ngoan. 

Orihime tắc xem Lâm Nguyên trầm mặc bộ dáng, nghĩ nghĩ, nói.

“Ngươi thực lo lắng Hiko sư phụ sao?” Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, gật đầu, “Không sai biệt lắm đi... Tuy rằng ta không nhớ rõ. Nhưng là ta nhìn thấy nàng thời điểm, trong lòng đã có một loại không hiểu không tha.”

“Rõ ràng ta làm một người từ ngoài đến, cùng nàng hẳn là không có gì cảm tình, ta cũng không có bất luận cái gì thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ. Nhưng là nhìn đến nàng rời đi. Ta lại cảm thấy thực bất an.”

“Này có lẽ là khối này thân thể nguyên chủ nhân tình cảm ở ảnh hưởng ta đi.” Lâm Nguyên Phi nói như vậy nói.

Orihime lại lắc đầu, “Nhưng là theo Hiko sư phụ đối với ngươi xưng hô đến xem, ngươi có lẽ chẳng phải là vừa đến thế giới này xuyên việt giả.”

“Ở của nàng trong miệng, ngươi không họ [ Lâm Nguyên ], mà là họ [ Lâm ].... Này dòng họ, cùng ngươi xuyên qua trước dòng họ rõ ràng như nhau.”

“Có lẽ, ngươi rất sớm trước kia sẽ đến đến thế giới này. Chính là ở thành phố Raccoon nơi nào bị mất trí nhớ.”

“Ngươi chưa phát hiện tình huống của ngươi cùng bị lau quệt trí nhớ sau Yuki rất giống...”

Orihime nói, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc.

Hắn lắc đầu, “Khả năng tính không lớn..... Này có lẽ gần chính là một cái trùng hợp. Ta nếu rất sớm sẽ xuyên quả qua đến đây, như vậy ta không có khả năng không biết Asagami Fujino bọn họ chuyện xưa, càng không thể có thể vì làm cái gì chính nghĩa sứ giả cùng sư phụ nháo cương. Của ta tính cách không phải cái loại này.”

“Khối này thân thể trước kia nhân cách, không hề nghi ngờ là khác một loại nhân cách, cùng ta hoàn toàn bất đồng. Lâm Nguyên nói xong sau, Orihime hỏi. 

“Có lẽ có như vậy một loại khả năng....”

Nàng xem Lâm Nguyên Phi. Nói, “Ngươi rất sớm trước kia sẽ xuyên việt đến thế giới này. Nhưng là xuyên qua sau ngươi mất đi trí nhớ, bị Hayashibara-gumi thu dưỡng, sau lại cơ duyên xảo hợp dưới gặp Hiko sư phụ, bị thu làm đồ đệ.”

“Tuy rằng ngươi mất trí nhớ, nhưng trên thực tế, ở khác một cái thế giới trí nhớ cũng không có biến mất, chính là tiềm tàng ở tại ngươi sâu trong nội tâm.”

“Làm ngươi ở thành phố Raccoon gặp phải Yagishita Hirasei khi, ngươi cùng hắn chiến đấu sau linh hồn đã bị thương. Ngay sau đó lại bị Yuki lau đi cả đời này sở hữu trí nhớ.”

“Nhưng là cũng bởi vậy, ngươi thức tỉnh rồi ở trước một cái thế giới cuộc sống khi trí nhớ.”

“Cho nên ngươi mới có thể nghĩ lầm chính mình là vừa xuyên qua tới được, nhưng trên thực tế ngươi đã sớm đi vào thế giới này rất nhiều năm.”

“Chứng cớ chính là Hiko sư phụ cùng vị kia Asagami Fujino đều biết ngươi họ Lâm.”

“Vừa tới đến thế giới này ngươi tuy rằng mất trí nhớ, nhưng là vẫn có thể nhớ lại một ít này nọ, biết chính mình tên.”

“Bằng không ngươi xuyên qua đến một khác cái hoàn toàn xa lạ thế giới, kết quả tại đây cái hoàn toàn xa lạ trong thế giới, có một người diện mạo cùng ngươi giống nhau, tên cùng ngươi giống nhau... Ngươi cảm thấy loại này trùng hợp tồn tại sao?” Orihime suy luận, làm cho Lâm Nguyên Phi không biết làm sao.

Tuy rằng hắn cũng hoài nghi quá này khả năng, nhưng là… 

“Orihime nói đúng vậy. Tình huống chính là như vậy.”

Trong cuồng phong, bờ biển đột nhiên vang lên một cái khác nữ tính thanh âm, đánh gãy Lâm Nguyên Phi trầm tư. Hắn kinh ngạc mà kinh hỉ đứng lên, nhìn về phía nơi nào.

Ở cách đó không xa bãi biển, lẳng lặng đứng ở một bóng người. Thon dài cao ngất thân cao, ở bất luận cái gì quốc gia đều xưng được với là hạc trong bầy gà.

Màu vàng tóc dài, cao cao cài lại.

Tư thế oai hùng hiên ngang tóc vàng ngự tỷ, lúc này liền như vậy đứng ở bãi biển. Lẳng lặng nhìn Lâm Nguyên Phi.

Nói.

“Ta gặp ngươi thời điểm, ngươi nói cho quá ta, ngươi khả năng đến từ thế giới khác. Nhưng là ngươi đối chính mình quá khứ cơ hồ đã toàn bộ quên. Chỉ nhớ rõ chính mình tên. Còn có một ít nhỏ vụn trí nhớ.”

“Ngươi thật sự là người rất sớm trước kia sẽ đến đến thế giới này, mà không phải tu hú chiếm tổ đoạt hồn giả.”

“Khối này thân thể vốn chính là thân thể của ngươi, ngươi theo bắt đầu, chính là của ta đồ đệ.”

“Lâm Nguyên Phi chính là ngươi, ngươi chính là Lâm Nguyên Phi.”

“Cho tới bây giờ đều không có thứ hai hai xuyên việt giả, ngươi vẫn đều là của ta đồ đệ.” Sư phụ nói, làm cho Lâm Nguyên Phi mặt khiếp sợ.

Lại tràn ngập vui sướng.

“Sư phụ!” Hắn vừa mừng vừa sợ chạy đi qua, “Các ngươi thành công?” Nhưng mà Lâm Nguyên Phi thân thể, xuyên qua sư phụ thân ảnh. Trên bãi biển Lâm Nguyên Phi cứng lại rồi. Lạnh như băng cuồng phong thổi tới, xé rách Lâm Nguyên Phi thân thể. Lâm Nguyên ý thức đến cái gì.

Hắn cứng ngắc mà thong thả quay đầu, thấy được phía sau sư phụ đứng ở bãi biển, nhưng mà cuồng phong nhưng không cách nào thổi loạn của nàng tóc cùng vạt áo.

Tựa hồ, nàng hoàn toàn độc lập cho thế giới khác giống nhau.

Hư vô linh hồn. 

Nhìn Lâm Nguyên kia khiếp sợ mà ngơ ngác biểu tình, sư phụ cũng rất bình tĩnh.

“Không cần thương tâm, ngốc đồ đệ, kỳ thật đây là chuyện rất sớm liền phát sinh.” Sư phụ chậm rãi mở ra áo, lộ ra phía dưới khủng bố miệng vết thương.

Một đạo thật lớn vết thương, cơ hồ đem sư phụ thân thể một phân thành hai. Nàng đứng ở nơi đó, xem Lâm Nguyên Phi, bình tĩnh nói.

“Ngươi không phải hỏi ta kia phần mộ đến cùng là ai sao?”

“Hiện tại sư phụ nói cho ngươi.”

Nàng mỉm cười nói, “Kia phần mộ đích thực là của ta.” 