 “archer ngươi nhìn chăm chú người khác là được, nơi này không cần ngươi quan tâm.”

Himura Battousai hướng đồng bạn truyền lời khoảnh khắc, kia nguyên bản còn tại tại chỗ Lâm Nguyên Phi đã rít gào vọt đi lên.

Hoàn toàn không cho Himura Kenshin bất luận cái gì thời gian thở dốc.

Cuồng bạo tà ác sát khí ở trong không khí lan tràn, Lâm Nguyên Phi thân ảnh cơ hồ là nháy mắt vượt qua trăm mét khoảng cách, vọt tới Himura Kenshin trước người.

Kia sắc bén trường đao, không lưu tình chút nào hướng Himura Kenshin phách trảm mà đi.

Nhưng mà đối mặt này cuồng bạo khủng bố một kích, Himura Kenshin nhưng không có bất luận cái gì động dung cùng lùi bước.

Tay hắn cổ tay hơi hơi run lên, lưỡi dao chuyển động khoảnh khắc, thân thể đã ở Kikyousen Fuyutsuki lâm thể khoảnh khắc, lấy một cái cơ hồ hoàn toàn không có khả năng góc độ lảo đảo.

Sau đó, Himura Kenshin thân thể ở giữa không trung nhanh chóng xoay tròn.

Đồng thời kéo đao trong tay xoay tròn, lấy một loại đáng sợ tốc độ chém về phía gần trong gang tấc Lâm Nguyên Phi.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Long quyển thiểm!

Lưỡi dao lượn vòng đồng thời, bị bám tựa như vòi rồng gió xoáy bình thường dòng khí.

Sắc bén hàn mang, trong bóng đêm lóng lánh.

Gần trong gang tấc Lâm Nguyên Phi lui về phía sau nháy mắt, kia từ lạnh như băng kiếm khí tạo thành gió xoáy đã cùng hắn sát bên người mà qua.

Vẩy ra máu, ở giữa không trung phun dũng.

Lâm Nguyên Phi toàn thân đều xuất hiện to nhỏ vết thương, có vài đạo thương thậm chí thâm có thể thấy được xương.

Nhưng nửa người nửa ác ma Lâm Nguyên Phi không chút nào không lùi, rống giận, rít gào, vung ra đao dùng sức chém về phía một bên Himura Kenshin.

Không có bất luận cái gì kỹ xảo, nhưng là kia nhanh đến cực hạn tốc độ, cuồng mãnh vô cùng lực lượng, làm cho vừa mới một kích hiệu quả Himura Kenshin không thể làm ra tối đúng lúc phản ứng.

Nháy mắt, trường đao chém trúng Himura Kenshin.

Tuy rằng lưỡi dao bị Himura Kenshin đao đỡ ở, nhưng là cuồng bạo lực lượng lại không lưu tình chút nào oanh kích tại đây thấp bé thiếu niên trên người.

Himura Kenshin lại bị đánh bay đi ra ngoài, nặng nề nện ở đại không động trên vách núi đá, đập ra một người hình đại động.

Nhưng mà lúc này đây, Lâm Nguyên Phi nhưng không có thừa thắng xông lên.

Hắn ôm đầu, liều mạng phe phẩy đầu, trong cổ họng phát ra thống khổ hô nhỏ.

Tà ác lực lượng ở hắn quanh thân lan tràn, cơ hồ sắp vượt qua hắn khống chế phạm vi.

Hắn cảm giác chính mình tứ chi bách hải đều như là bị cự lực đè ép, khó có thể ngôn dụ thống khổ ở tra tấn hắn.

Giãy dụa, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía cách đó không xa.

Ở Orihime cùng Gasai tỷ muội bảo vệ, Kotomine Shirou ở một cái ma pháp trận phía dưới không biết đồ đồ họa họa cái gì.

Mà kia bị Lâm Nguyên Phi chém bay ra đi Hitokiri Battousai, đã theo vách núi đứng lên.

Tầm mắt, lại nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Himura Kenshin tầm mắt buông xuống, đồng dạng buông xuống còn có hắn đao trong tay.

Tràn đầy tà ác cùng cuồng bạo hơi thở đại không động, vang lên Himura Kenshin nói nhỏ.

“Chỉ biết là dựa vào cậy mạnh tên sao...... Nhưng là loại này hình thái, ngươi có thể chống đỡ bao lâu đâu?”

Himura Kenshin hỏi, “Một phút đồng hồ? Còn là hai phút?”

Đáp án là một phút đồng hồ đều kiên trì không nổi nữa.

Mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi thống khổ gầm nhẹ, ôm tóc ra thê lương thảm gào.

Không biết vì sao, tại đây đàn servant xuất hiện thời điểm, Lâm Nguyên Phi sâu trong đầu óc bắt đầu không ngừng quặn đau.

Cái loại cảm giác này, tựa hồ có một thanh sắc bén đao ở đầu óc tổ chức điên cuồng quấy bình thường.

Hơn nữa theo thời gian càng ngày càng dài, này thống khổ cảm giác cũng càng ngày càng cường thịnh.

Đến hiện tại, Lâm Nguyên Phi cơ hồ đã không thể khống chế được.

Hắn thống khổ nửa quỳ trên mặt đất, điên cuồng ôm chính mình đầu, rít gào rống giận.

“Ngạch a a a a a a a a!!!”

Kia tựa như lực lượng không khống chế được bình thường bộ dáng, nhìn xem nơi xa Himura Kenshin liên tục lắc đầu.

“Cuối cùng không khống chế được sao...... Người, không nên đi chạm đến một phần lực lượng chính mình không thể nắm trong tay.”

“Kiếm đạo của ngươi, làm cho ngươi sư phụ hổ thẹn.”

Himura Kenshin nói nhỏ, kia vẫn thống khổ dùng đầu đụng phải mặt đất Lâm Nguyên Phi đột nhiên thân thể chấn động.

Sau đó, đình chỉ hắn kia không ngừng đụng mặt đất hành vi.

Hôn ám quang mang, nửa quỳ trên mặt đất Lâm Nguyên Phi chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh mắt lạnh như băng như đao.

“...... Kia sự tình cũng không phải ngươi có tư cách đến phán xét.”

Theo Lâm Nguyên Phi những lời này nói xong, hắn trên người cái loại này tà ác khủng bố lực lượng bắt đầu chậm rãi hồi lui, cuối cùng toàn bộ nuốt trôi đại hải bị hút trở về hắn tứ chi bách hải.

Da hắn khôi phục không có huyết sắc tái nhợt, tóc cũng biến thành dinh dưỡng bất lương thương lão màu ngân hôi.

Rõ ràng là thiếu niên thân thể tối khoẻ mạnh thời khắc, hắn đứng lên khi, lại tựa như một lão nhân sắp đèn tắt dầu khô bình thường già cả.

Nhưng mà Himura Kenshin lại ngược lại lộ ra ngưng trọng ánh mắt.

Trước mắt bóng người rõ ràng lui đi kia nửa người nửa ác ma cổ quái hình thái, thoạt nhìn là như thế thương lão suy yếu.

Nhưng là gần chính là trong nháy mắt ánh mắt đan xen, lại cho hắn một loại phía trước không có thật lớn cảm giác áp bách.

Làm Lâm Nguyên Phi đứng lên kia trong nháy mắt, cả người trên người khí chất đại biến.

Người kia đứng ở nơi đó, tựa như một thanh đao sắc bén, sát ý lạnh thấu xương, vô tình đâm xuyên qua toàn bộ thiên địa.

Lâm Nguyên Phi tay, chậm rãi cầm Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao.

Sau đó, nháy mắt biến mất!

Himura Kenshin đồng tử đột nhiên co rút nhanh, một cái chớp mắt trong lúc đó bay ngược mấy chục thước xa.

Nhưng là chậm.

Cuồng phong, đối diện đánh tới!

Kia lạnh thấu xương hàn quang kiếm ý tựa như vào đông bạo tuyết, phô thiên cái địa mà đến, trong nháy mắt đưa hắn sở hữu đường lui toàn bộ phong kín!

Cửu đầu long thiểm!

Kia sinh tử một cái chớp mắt thời khắc nguy cơ, Himura Kenshin ra sức bổ ra đao trong tay.

Phi thiên ngự kiếm lưu chí cường áo nghĩa, tại trong nháy mắt lóng lánh.

Thiên tường long thiểm!

Đây là phi thiên ngự kiếm lưu tối cường áo nghĩa, lịch đại thầy trò quyết đấu khi hung hiểm tuyệt chiêu.

Nhưng mà Kenshin xuất kiếm nháy mắt, kia lóe ra ở trên hư không trung chín đạo kiếm quang thế nhưng trong nháy mắt đột nhiên nhanh hơn tốc độ.

Lấy một loại tuyệt đối không có khả năng làm được tốc độ tránh được thiên tường long thiểm tuyệt sát!

Vì thế khi kiếm quang đan xen nháy mắt, bị đánh bay đi ra ngoài, là vẻ mặt khó có thể tin Hitokiri Battousai.

Anh linh máu, ở giữa không trung rơi.

Đều không phải là một kích trí mạng đáng sợ thương thế, nhưng là phía dưới Lâm Nguyên Phi lại hoàn toàn không có cấp Himura Kenshin thở dốc thời gian.

Thu đao nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thân thể thuấn di bình thường tự tại chỗ biến mất.

Cuồng phong gào thét, kiếm ý sừng sững.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh tựa như một đầu lãnh khốc Tu La tử thần, tàn nhẫn vô tình cầm đao trong tay chém về phía kia giữa không trung bị đánh bay mặt sẹo thiếu niên.

Trong bóng đêm, kia vẫn đang xem cuộc chiến servant cuối cùng động thủ.

“Dừng tay!”

archer kinh sợ tiếng kêu, tổng cộng mấy đạo vô hình tên bắn về phía giữa không trung Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà đối với này chỗ tối đánh lén, kia sắp đuổi theo Himura Kenshin Lâm Nguyên Phi lại tựa hồ sớm dự đoán được.

archer công kích nháy mắt, hắn chân phải trên mặt đất dùng sức đạp, cả người lấy một loại tuyệt đối không có khả năng góc độ chiết xạ trở về.

Ầm vang --

Đại địa bị đập bạo ầm vang nổ, Lâm Nguyên Phi thân ảnh thuấn di bình thường xuất hiện ở tại trăm mét ở ngoài.

Một kiếm bổ ra! 