 Freddy hát đệm, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ.

Người này đều cái gì ăn khớp a.

Trọng điểm ở có thể hay không trúng bia mặt trên?

Hắn nhìn trước mắt tiểu cô nương, nói, “Ta vì cái gì muốn làm như vậy?”

“Bởi vì ta muốn ngươi làm như vậy a,” Tiểu cô nương bình thản ung dung nói, “Đây là ta đưa ra duy nhất điều kiện, ngươi hoặc là phản kháng. Hoặc là hưởng thụ, không có khác lựa chọn.”

Nói xong, tiểu cô nương lại bổ sung một câu, “Đương nhiên, ngươi không có tư cách phản kháng, cho nên chỉ có thể hưởng thụ.” Lâm Nguyên Phi không nói gì nhìn nàng, nói, “Vậy ngươi ít nhất nói cho ta biết làm như vậy có cái gì hậu quả đi? Ngươi vì cái gì đột nhiên muốn ta làm loại sự tình này? Có gì rắp tâm?” Tiểu cô nương vẻ người lớn trừng mắt nhìn hắn mắt, nói, “Đương nhiên là nghĩ ôm cháu ngoại, đơn giản như vậy đạo lý ngươi chẳng lẽ còn không hiểu sao?” Freddy miệng nở nụ cười một tiếng, “Là nghĩ biến thành ngoại tôn đi? Ngươi này tử biến thái lão yêu bà, tính toán mượn thể trọng sinh?”

Tiểu cô nương tức giận đến thẳng trừng mắt, “Ngươi không nói lời nào không người đem ngươi làm câm điếc! Ngươi này tử luyến đồng phích!” Lâm Nguyên Phi xem này tranh cãi hai vị này, có chút đau đầu.

“Cho nên ngươi thật sự tính toán mượn Yuki đứa nhỏ trùng sinh?” Lâm Nguyên Phi hỏi. Tiểu cô nương liếc mắt nhìn hắn. Mặt đương nhiên, “Là lại như thế nào? Ngươi này tử không lương tâm thằng khốn đem lão nương thân xác đều làm hỏng, ta không thể tìm cái biện pháp trùng sinh a? Khó không thành ngươi muốn cho ngươi mẹ vợ với ngươi ở chung cả đời?” Lâm Nguyên Phi không nói gì lắc đầu, “Yêu cầu này ta không thể đáp ứng. Ngươi đổi một cái đi.” Tiểu cô nương trừng mắt hắn, nói, “Ngươi thật sự không đáp ứng?”

“Không đáp ứng.”

“Hừ! Nam nhân, ngươi đây là chơi với lửa!” Tiểu cô nương hung tợn nói, “Một khi đã như vậy, sẽ không cần trách ta không khách khí !” Tiểu cô nương tức giận nhìn hắn. Nói, “Đợi lát nữa ngươi đến Hokkaido sau, tùy tiện qua cái nữ nhân, chỉ cần ngươi lên nàng, ta cam đoan nàng lập tức có thể mang thai, đến lúc đó ta mượn thể trọng sinh, hết thảy liền mọi người vui mừng.”

“Dù sao Nhật Bản nhiều như vậy phong tục phố hám làm giàu nữ, ngươi đường đường một hắc đạo lão đại, còn sợ tìm không thấy pháo hữu sao?”

Tiểu cô nương nói, làm cho Freddy chậc chậc lấy làm kỳ.

“Oa mẹ vợ bức con rể đi nữ phiếu, thật sự là thiên cổ kỳ văn a.”

Lâm Nguyên Phi không nói gì xem tiểu cô nương. Nói, “Ngươi đem ta làm sinh sản máy móc a? Ngươi cảm thấy ta là cái loại này người tùy tiện sao?”

Tiểu cô nương chẳng hề để ý, “Ngươi yêu làm hay không, dù sao ngươi trừ phi cuộc đời không cùng nữ nhân trên giường, nếu không ta sớm muộn sẽ có cơ hội.” Lâm Nguyên Phi không nói gì xem thường, rời khỏi ý thức thế giới.

Hắn phát hiện, cùng ý thức thế giới này hai vị này cơ hồ không có tán gẫu tất yếu.

Một cái là lắm mồm luyến đồng phích bệnh thần kinh, khác một cái còn lại là mãn đầu óc kỳ quái tư tưởng ác ma. Hắn một bình thường nhân loại kẹp ở bên trong, thật sự không thể cùng chúng nó có tiếng nói chung. Nhắm mắt lại, Lâm Nguyên Phi cứ như vậy ngồi ở trong góc chậm rãi đang ngủ. Đêm tối, thuyền đánh cá ở tối đen trên mặt biển lắc lư, dần dần nhanh chóng cách rời thành phố Raccoon hải vực.

Sống sót sau tai nạn bọn thủy thủ cũng dần dần bình tĩnh xuống dưới. Không hề như ngay từ đầu như vậy hưng phấn. Đại đa số thủy thủ đều nghỉ ngơi ngủ. Chỉ có người lưu lại gác đêm trách nhiệm còn tại cương vị.

Thuyền đánh cá, hoàn toàn im lặng xuống dưới, chỉ có động cơ thanh âm không ngừng vang lên. Tại đây loại cổ quái im lặng bên trong. Lâm Nguyên Phi đi vào giấc ngủ.

Hắn ý thức, chìm vào trong bóng tối. Nhưng lại tựa hồ cái gì đều không có nhìn thấy, cái gì đều không có nghe được. Thẳng đến sáng sớm. 

Lâm Nguyên Phi chậm rãi mở to mắt, phát hiện ánh mặt trời đã xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ mạn tàu chiếu vào râm mát khoang thuyền. Đi theo thân tàu ở rất nhỏ lắc lư trên giường, Yuki tứ chi duỗi thẳng vù vù ngủ nhiều, một nửa chăn đều bị nàng đá văng ra. Này thực không an ổn tư thế ngủ, ở nắng sớm xem lên thực đáng yêu.

Tựa như một vô tri đứa bé.

Lâm Nguyên Phi đi qua đi, dùng khăn giấy giúp nàng xoa xoa khóe miệng nước miếng, liền đứng dậy rời đi.

Hôm nay thời tiết tốt lắm, khắp hải dương đều là cái loại này xinh đẹp thiên màu lam.

Thuyền trưởng thiết đầu đi tới cùng hắn chào hỏi, nói cho hắn tiếp qua hai giờ là có thể cập bờ.

Nghe thế cái tin tức, Lâm Nguyên Phi thở dài ra một hơi. Này đường biển tuy rằng đi được có chút kinh hồn táng đảm, nhưng là tối thiểu không có chết người, tất cả mọi người an toàn đến mục đích. Cuối cùng khi bọn họ tới mục đích phụ cận hải vực thời điểm, thuyền đánh cá cũng không có cập bờ, mà là đứng ở khoảng cách bờ biển còn có một khoảng cách trên mặt biển, buông xuống một chiếc xuồng độc mộc.

Lâm Nguyên cùng Yuki tắc ngồi này chiếc xuồng độc mộc hướng bên bờ đi tới.

Rất xa, xem thiết đầu bọn họ thuyền đánh cá hướng đến khi phương hướng chạy tới, Yuki nói.

“Này đó thúc thúc thoạt nhìn thực nhiệt tình... Tuy rằng ta nghe không hiểu bọn họ nói.” Lâm Nguyên Phi cười cười, nói, “Đó là bởi vì chúng ta thanh toán rất cao tiền thù lao a.”

Yuki nghiêng nghiêng đầu, nói, “Kia Lâm Nguyên quân đối Yuki tốt như vậy, có phải hay không bởi vì Yuki trả cho ngươi rất cao tiền thù lao đâu?’

Lâm Nguyên Phi ha ha nở nụ cười, dùng sức nhu loạn cô gái tóc, “Đúng vậy đúng vậy, Yuki nhưng là thanh toán thực dày tiền thù lao, ta cũng không dám không nhiệt tình.” Nghe thế câu, Yuki mở to hai mắt nhìn.

“Ôi chao? Thật vậy chăng? Yuki thật sự thanh toán rất cao tiền thù lao?”

Lâm Nguyên Phi liên tục gật đầu, “Kia đương nhiên, Yuki cho ta tiền thù lao, kia nhưng là trên thế giới này ai đều ra không nổi giá cả a.” 

“Không phải đâu.” Yuki kinh ngạc ngay cả tóc đều quên đi vuốt. Ngơ ngác ngồi ở chỗ kia, vẻ mặt khó có thể tin, “Đó là bao nhiêu tiền a?” Lâm Nguyên Phi mỉm cười, “Đó là so với tiền càng trân quý này nọ.”

“Cái gì a?”

“Tình,” Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, “Còn có Yuki cả đời.”

“Cái gì thôi!” cô gái có chút e lệ cúi đầu, thanh âm thấp đủ cho tựa như muỗi kêu, “Lâm Nguyên quân là đại phôi đản!”

Lâm Nguyên tắc cười ha ha, nhìn Yuki này thẹn thùng bộ dạng, cười đến vô cùng vui vẻ.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền cười không nổi. Làm này chiếc xuồng độc mộc ngừng ở bờ biển, Lâm Nguyên Phi đạp nước biển kéo xuồng độc mộc đi lên bờ cát thời điểm, ở đá ngầm sau lưng bóng ma, chậm rãi bước đi ra một đạo quen thuộc thân ảnh. Nhỏ nhắn thân ảnh, thâm quầng sắc kimônô, còn có kia trước sau như một lạnh lùng ánh mắt.

Làm tên là Orihime cô gái xuất hiện ở Lâm Nguyên trước mắt nháy mắt, hắn cả người đều ngây ngẩn cả người.

“O... Orihime?!” Lâm Nguyên Phi con mắt đều thiếu chút nữa trừng đi ra, “Ngươi như thế nào ở trong này?” 