 Đối với Lâm Nguyên Phi các loại thần thần bí bí biểu hiện, Gasai tỷ muội thực hiển nhiên đã tập mãi thành thói quen.

Theo vừa nhận thức bắt đầu, Lâm Nguyên Phi liền vẫn biểu hiện cùng cái thần thần bí bí thần côn dường như. Giống như cái gì đều biết đến, nhưng cố tình câm miệng không chịu nói, cho người ta một loại phía sau màn hắc thủ cảm giác.

Mà này, cũng là nguyên nhân Yuno ngay từ đầu hoàn toàn không tín nhiệm Lâm Nguyên Phi.

Bất quá hiện tại, các nàng thực hiển nhiên đã thói quen Lâm Nguyên Phi thần thần bí bí.

Liền ngay cả vẫn ghét bỏ Lâm Nguyên Phi Yuno đều chính là rất nhỏ hừ một tiếng, khinh thường nói.

“Lại bắt đầu giả thần côn sao? Biến thái học trưởng thật đúng là chó không đổi được ăn cứt đâu.”

“......” Lâm Nguyên Phi có chút tức giận trừng mắt nhìn người này liếc mắt một cái, tâm nói ngươi này phá miệng lời nói ác độc có thể hơi chút sửa lại sao? Nghe thật sự thực phiền a!

Lại ở trong phòng bệnh cùng tỷ muội hai người hàn huyên trong chốc lát, Lâm Nguyên Phi trước khi đi lấy đi Yuno số di động.

Nguyên bản hắn là không có Yuno số điện thoại, bởi vì hắn biết Yuno như thế chán ghét hắn, căn bản không có khả năng cho hắn số điện thoại.

Nhưng là phía trước chuyện đã xảy ra, đã làm cho Lâm Nguyên Phi ý thức được, hiện tại đã không phải lúc so đo cá nhân ân oán.

Nếu lại xuất hiện Yuki điện thoại gọi không thông tình huống, kia có lẽ còn có thể dựa vào gọi Yuno điện thoại giãy dụa một chút.

Về phần Yuno, ở Lâm Nguyên Phi đưa ra muốn nàng số điện thoại thời điểm, mạnh ngẩng đầu lên.

Biểu tình, lạnh xuống dưới.

“Xem ra thật đúng là không giống bình thường đại sự kiện a......”

Yuno nhìn chăm chú vào Lâm Nguyên Phi, cười lạnh nói, “Biến thái học trưởng thế nhưng chủ động muốn ta số điện thoại, chẳng lẽ lần này nguy hiểm khả năng sẽ lan đến gần tỷ tỷ của ta? Bằng không ngươi lưu tỷ tỷ điện thoại liền cũng đủ dùng đi?”

Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ nhìn nàng, đối này thông minh lại sâu sắc cô gái hoàn toàn hết chỗ nói rồi.

-- ngươi nha như vậy thông minh, thật sự không phải đọc kịch bản sao?

Mà Yuki kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nhìn Lâm Nguyên Phi, vẻ mặt kinh ngạc, “Lâm Nguyên quân, là...... Là như thế này sao?”

Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ quán buông tay, nói, “Ta cũng không biết a...... Tóm lại, các ngươi tối nay ngoan ngoãn ở trong phòng bệnh, vô luận phát sinh cái gì cũng không phải rời khỏi phòng bệnh. Có chuyện gì nhanh gọi ta điện thoại là đến nơi, vấn đề hẳn là không lớn.”

Đây là Lâm Nguyên Phi duy nhất có thể cấp hai vị cô gái lộ ra.

Lấy đến Yuno điện thoại sau, Lâm Nguyên Phi liền rời đi phòng bệnh, lập tức hướng đi thang máy, rất nhanh biến mất ở tại trong thang máy.

Nhưng mà làm Lâm Nguyên Phi đi tới lầu một đại sảnh sau, hắn lập tức tìm được rồi trong đó một gã hộ sĩ, ngăn cản nàng.

“Ngài hảo, xin hỏi ngài biết tối nay tầng bảy trực ban hộ sĩ sẽ là ai sao?” Lâm Nguyên Phi thực thành khẩn hỏi, “Người nhà của ta ở tầng bảy, ta nghĩ cùng trách nhiệm hộ sĩ tiểu thư tán gẫu một chút.”

Tuy rằng hộ sĩ tiểu thư rõ ràng đối Lâm Nguyên Phi không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, nhưng bị Lâm Nguyên Phi nhõng nhẽo trong chốc lát sau, nàng cuối cùng còn là bất đắc dĩ đem tầng bảy trực đêm ban hộ sĩ kêu xuống dưới.

Cuối cùng, Lâm Nguyên Phi như nguyện gặp được tầng bảy phụ trách trực đêm ban trong đó một hộ sĩ.

“Ân, là như vậy, ta là thúc thúc của Gasai tỷ muội,” Một đầu tóc trắng, thoạt nhìn không hiểu có chút thương lão Lâm Nguyên Phi cười đến thực sáng lạn khiêm tốn nói.

Kia bộ dáng, mười phần người xã hội, còn là người xã hội rất Nhật Bản phong cách, cúi đầu khom lưng, khiêm tốn vô cùng.

“Ta tối nay không thể lưu lại bồi các nàng, nhưng là lại lo lắng các nàng không an phận. Dù sao này hai tiểu nha đầu vẫn đều thích hồ nháo, ta sợ ta đi rồi về sau các nàng nửa đêm hồ nháo, cho nên phiền toái hộ sĩ tiểu thư ngài nhiều hỗ trợ ta xem một chút được không?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Cũng không dùng ngài làm cái gì, chỉ cần kính nhờ ngài nhiều nhìn chăm chú một chút các nàng kia phòng bệnh. Nếu các nàng rời đi phòng bệnh không có trở về, hoặc là nói trong phòng bệnh nhìn không tới các nàng, thỉnh ngài lập tức gọi điện thoại cho ta biết...... Có thể chứ?”

Lâm Nguyên Phi nói được vô cùng thành khẩn, “Đây là của ta số điện thoại, thỉnh ngài cần phải hỗ trợ. Yuno kia nha đầu đã bị thương nặng như vậy, ta không thể lại làm cho các nàng tiếp tục hồ nháo. Nếu lại có chuyện gì, ta xin lỗi Yuki kia mẫu thân không còn trên đời a.”

Lâm Nguyên Phi nói xong lời cuối cùng, thậm chí vận dụng bi tình chiến thuật, diễn vô cùng đáng thương.

Tuy rằng Gasai tỷ muội cha mẹ giống như ở nước ngoài đi làm còn chưa có chết, nhưng là Yuki mẫu thân cũng có thể xem như không còn trên đời thôi.

Dù sao kia đầu Silent Hill ác ma đã biến mất vô tung, chính mình cũng chưa nói nàng chết, chính là nói nàng không còn trên đời, không tật xấu không phải sao?

Cuối cùng, ở Lâm Nguyên Phi ngàn ân vạn tạ cảm tạ bên trong, người này tuổi trẻ tiểu hộ sĩ đáp ứng rồi Lâm Nguyên Phi thỉnh cầu, nguyện ý mỗi cách nửa giờ nhìn một chút Gasai Yuno phòng bệnh, nếu kia tỷ muội hai người có cái gì dị động liền lập tức gọi điện thoại thông tri Lâm Nguyên Phi.

Mà Lâm Nguyên Phi đi ra bệnh viện tòa nhà sau, biểu tình nháy mắt âm lãnh xuống dưới.

Xuất phát từ nào đó suy tính, hắn cũng không có vô điều kiện tín nhiệm Gasai tỷ muội.

Ít nhất không có tín nhiệm Yuno.

Kia hung thủ trong bóng đêm ám sát hắn, thẳng đến tử vong cuối cùng một giây, Lâm Nguyên Phi đều không có nhìn đến hung thủ mặt.

Nhưng là lúc ấy Gasai tỷ muội phòng bệnh là rỗng tuếch, tỷ muội hai người không biết đi nơi nào.

Mà tựa hồ là tới giết các nàng Kotonoha lại nằm ở tạp vật gian trên sàn, đổ máu mà chết.

Này trong lúc đó liên hệ, làm cho Lâm Nguyên Phi trong lòng thăng ra nào đó khủng bố đoán rằng.

Nhưng là kia đoán rằng hắn không thể chứng thật, dù sao liền ngay cả hung thủ sát hại Busujima Saeko đến cùng có phải hay không Kotonoha hắn đều không thể khẳng định, liền càng không thể tùy tiện chỉ ra và xác nhận hung thủ.

Mà nay, Lâm Nguyên Phi phải làm kỳ thật rất đơn giản, thì phải là ở không thay đổi biến hết thảy điều kiện tiên quyết điều kiện, làm một ít đủ khả năng bố cục, sau đó chờ đợi sự tình dựa theo trước tiết tấu phát sinh.

Trừ bỏ Lâm Nguyên Phi bên ngoài, thực hiển nhiên không có bất luận kẻ nào có được trước một cái luân hồi trí nhớ.

Như vậy nói cách khác, nếu sát hại Busujima Saeko hung thủ thật là Kotonoha, như vậy tối nay nàng nhất định còn có thể tiếp tục động thủ.

Lâm Nguyên Phi phải làm, chính là giấu ở chỗ tối mắt thấy hết thảy phát sinh, sau đó xác định hung thủ hiềm nghi, cuối cùng thay đổi này hết thảy! Cứu ra Busujima Saeko!

Lái màu trắng xe Benz về tới Katsura Kotonoha biệt thự, Lâm Nguyên Phi đẩy ra cửa đi rồi đi vào.

Tomie đã không ở đại sảnh, ở lầu hai phòng truyền thông đa phương tiện xem điện ảnh.

Kotonoha đang ở cùng Busujima Saeko chơi cờ.

Chơi Nhật Bản cờ tướng.

Tuy rằng đối với loại này Nhật Bản đặc sắc cờ tướng Lâm Nguyên Phi không hề biết, bất quá nhìn hai cô gái sắc mặt trang nghiêm chơi cờ hình ảnh, lại không hiểu có một loại vi diệu hài hòa cảm.

Quả nhiên, cô gái xinh đẹp cho dù là nhất cử nhất động đều so với xấu nữ cảnh đẹp ý vui sao?

Lâm Nguyên Phi lại nhìn các nàng liếc mắt một cái, nói, “Ta muốn đi ngủ thấy, Kotonoha, của ta phòng ở nơi nào?”

Cùng phía trước giống nhau, Lâm Nguyên Phi nhất mở miệng, liền trực tiếp hỏi thăm cấp chính mình an bài phòng ngủ.

Busujima Saeko có chút kinh ngạc, “Ôi chao? Lâm Nguyên quân ngủ sớm như vậy sao?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói.

“Có chút việc, đi ngủ sớm một chút.”

Kotonoha tắc nhu thuận đứng dậy, lại đây cấp Lâm Nguyên Phi dẫn đường.

Nhìn đến Kotonoha kia nhu thuận bộ dáng, Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

Cho tới bây giờ, hết thảy đều ở dựa theo sớm định ra kế hoạch tiến hành...... 