 Yuki mỉm cười dịu dàng nói nhỏ, lại làm cho người ta tan nát cõi lòng. Lâm Nguyên Phi đứng ở nơi đó, giật mình nhìn thiếu nữ tay phải đặt ở chính mình trên đầu.

Kia một khắc, hắn nội tâm tựa như hồ nước bị mưa rền gió dữ đảo loạn, hoàn toàn không thể bình tĩnh trở lại.

Thẳng đến giờ khắc này, Lâm Nguyên Phi mới phát hiện chính mình không trong tưởng tượng như vậy tuyệt tình. Thế nào nội tâm đã nói cho chính mình một vạn lần tuyệt đối không thể tha thứ nàng.

Nhưng là làm Yuki mỉm cười đưa tay đặt tại trên đầu thời điểm, Lâm Nguyên Phi nội tâm lại không thể tránh tránh cho dâng lên mãnh liệt hối ý.

Hắn muốn ngăn cản Yuki hành vi, muốn làm cho Yuki dừng lại.

Nhưng mà nội tâm lại có một thanh âm ở điên cuồng cảnh cáo hắn - nếu ngươi ngăn trở nàng, ngươi muốn dùng cái dạng gì thái độ đi đối mặt nàng? Ngươi thật sự có thể nhận như vậy đem ngươi từ đầu lừa đến đuôi Yuki sao?

Lâm Nguyên Phi mặt, đờ đẫn lạnh lùng. Nhưng mà tay hắn. Lại vô ý thức nắm chặt chuôi đao. Lâm vào khó có thể ngôn dụ thiên nhân giao chiến bên trong. Trầm mặc giằng co, chỉ duy trì mấy giây.

Sau đó. Vẫn không nói lời nào Illya liền mở miệng.

“Ngươi vì cái gì không giúp chúng ta đi giải quyết phiền toái lại tẩy đi trí nhớ đâu?”

“Hiện tại ta cùng đại ca ca đối mặt cường đại địch nhân, đang cần thiếu trọng yếu chiến lực giúp, cái không có mất trí nhớ ngươi, hẳn là sẽ so với mất trí nhớ sau ngươi còn hữu dụng đi?” Illya chất vấn. Làm cho Yuki mỉm cười.

Nàng không có đi xem Illya, mà là nhìn Lâm Nguyên Phi, mỉm cười nói.

“Đáng tiếc a, tên là Lâm Nguyên quân nam nhân là mọt nam nhân chẳng sợ bị đâm cho đầu rơi máu chảy, cũng vĩnh viễn sẽ không hướng sự thật cúi đầu đâu.”

“Lấy hắn tính cách a. Khẳng định là tình nguyện chính mình bởi vì lực lượng không đủ mạnh mà chết trận. Cũng tuyệt đối sẽ không nhận ta giúp.”

“Có thể nói lại ta không cần tẩy đi trí nhớ đến giúp các ngươi nói như vậy, chứng minh tiểu muội muội ngươi căn bản là không biết Lâm Nguyên quân a.” Yuki mỉm cười. Tươi cười không có bao nhiêu trào phúng, nhưng là lại làm cho Illya sắc mặt có chút khó coi. Illya tiềm thức nhìn về phía bên người Lâm Nguyên Phi. Muốn hỏi thăm cái gì. Nhưng mà Lâm Nguyên lại lạnh khuôn mặt, có nhìn hay không nàng một cái.

Lâm Nguyên cùng Yuki hai người trong mắt, chỉ có đối phương. Hai mắt đối diện hai người, tựa hồ toàn bộ thế giới chỉ còn lại có song phương tồn tại. Yuki nói khẽ bật cười.

“Dù sao hiện tại ta là không thể nhận cùng này khác nữ nhân chia xẻ Lâm Nguyên quân, hơn nữa ta còn phạm vào nhiều như vậy lỗi, đã làm cho Lâm Nguyên quân thất vọng vô cùng.”

“Nếu sự thật là một cái không xong trò chơi mà nói. Như vậy ta đây xem như xóa acc trọng luyện đi?”

“Bất quá không sao cả a, của ta nhân sinh trừ bỏ cùng Lâm Nguyên quân ở chung ba tuần lễ ở ngoài. Này khác mười mấy năm trí nhớ có chỉ có cực khổ cùng tuyệt vọng.”

“Như vậy một cái không xong nhớ lại, cho dù là xóa cũng không có gì đáng tiếc.”

“Lâm Nguyên quân, người ta đều đã vì ngươi làm được này một bước, ngươi về sau cần phải hảo hảo đối đãi Yuki nga ~~”

Thiếu nữ hoạt bát chớp chớp mắt, mỉm cười nói, “Không cần hoài nghi, gian trá giảo hoạt Yuki chính là cố ý muốn cho ngươi lòng mang áy náy, sau đó dùng cả đời thời gian tới chiếu cố người ta a.”

“Thế nào? Ta là không phải thực giảo hoạt a?” Yuki cười, cười khổ.

Tối đen ác ma lực ở mịt mù, rất nhanh bao trùm của nàng bộ mặt. Toàn bộ hành trình. Lâm Nguyên Phi câu cũng chưa nói. Hắn phát hiện chính mình tựa hồ cái gì đều nói không ra. Càng không thể đi ngăn cản cái gì.

Hắn nội tâm không thể nhận một kẻ xảo trá gạt người Yuki, càng không thể nhận Yuki muốn sát hại học tỷ cùng Makoto ca. Mà càng làm hắn không thể nhận, là nhìn đến Yuki như vậy hành động sau, hắn trừ bỏ muốn ngăn cản ở ngoài, nội tâm thế nhưng có một thanh âm rất nhỏ ở nói cho hắn -- này tựa hồ là cách giải quyết tốt nhất.

Hắn không thể nhận một Yuki xấu. Nhưng là lại không thể hoàn toàn dứt bỏ nội tâm đối Yuki cảm tình.

Cho nên nếu là một Yuki mất trí nhớ, đơn thuần tựa như giấy trắng, hắn đại khái có thể buông sở hữu cảnh giác lần nữa đi tiếp nhận nàng đi?

Vì tư lợi thằng khốn a. Trong gió tuyết, Lâm Nguyên Phi tự giễu cười cười.

Hắn tươi cười, có chút cay đắng, “Đến cuối cùng, còn là bại bởi ngươi a, Yuki.”

“Ngươi này gian trá giảo hoạt tiểu bại hoại, tựa như ngươi nói, ngươi đều làm được này một bước, ta còn như thế nào khả năng buông ngươi mặc kệ a.”

“Quả nhiên, từ đầu tới đuôi ta đều là bị ngươi đùa bỡn ở trong lòng bàn tay kia.”

“Ngươi người này, thật đúng là không hổ là ác ma nữ nhi. Đùa bỡn lòng người thủ đoạn thật sự là cao siêu a.”

Lâm Nguyên Phi nhìn gương mặt bị ác ma lực bao phủ, đã một lời không nói Yuki, ánh mắt phức tạp, ngươi quá lợi hại, Yuki. Lâm Nguyên Phi cay đắng cười, thật dài thở dài một tiếng, căng chặt thân thể dần dần trầm tĩnh lại. Hắn cùng Illya đứng ở nơi đó, toàn bộ hành trình mắt thấy Yuki tẩy đi chính mình trí nhớ toàn bộ quá trình.

Thẳng đến mấy phút đồng hồ sau, làm bao phủ ở Yuki bộ mặt tối đen ác ma lực tán đi thời điểm, đại biểu cho trí nhớ xóa bỏ đã kết thúc.

Kia đứng ở trong gió tuyết ác ma thiếu nữ thân thể hơi run lên, sau đó cứ như vậy nhắm mắt lại về phía sau ngã đi.

Tiếp theo giây, cuồng phong ở trong gió tuyết nhấc lên. Lâm Nguyên thân ảnh im hơi lặng tiếng vượt quá mười mấy mét khoảng cách, nhẹ nhàng đỡ về phía sau ngã đi Yuki.

Bất thình lình “Thoáng hiện”, dọa vẫn ở Yuki bên người không nói gì Yuno nhảy dựng. Thiếu nữ trong miệng, phát ra một tiếng e ngại kinh hô. Nàng tiềm thức lui về phía sau một bước, có chút hoảng hốt,.....

Yuno nuốt nuốt nước miếng, hỏi, “Ngươi chính là tỷ tỷ nói Lâm Nguyên quân sao?”

“Ta........” Yuno kinh sợ xem hắn, bất an cúi đầu, tựa như một cái bị bỏ rơi cô nhi, thấp giọng nói, “Ngươi thật sự hội thu lưu ta cùng tỷ tỷ sao?”

Như vậy một cái nhu nhược nhát gan Yuno, là Lâm Nguyên chưa bao giờ gặp qua.

Mà như vậy Yuno, đại khái mới là bị dưỡng phụ mẫu thu dưỡng trước, ở trong cô nhi viện kia Yuno đi?

“Không thu lưu các ngươi, chẳng lẽ cho các ngươi ở trên đường cái đói chết sao?” Vì thế, thiếu nữ nhẹ nhàng thở ra, như là yên trong lòng đại tảng đá. Nàng cẩn thận đem một phong thư móc đi ra, đưa cho Lâm Nguyên Phi.

“Kia này thư có thể giao cho ngươi.” Yuno thấp giọng nói, “Tỷ tỷ nói, nếu ngươi nguyện ý thu lưu chúng ta mà nói, như vậy này thư có thể giao cho ngươi xem.” 