 Âm trầm quỷ dị sương mù, thấy rõ Lâm Nguyên Phi khuôn mặt nháy mắt, sở hữu lính đánh thuê mặt đều tái rồi.

Đến giờ khắc này, bọn họ mới phát hiện trước mắt này hung thần là bọn họ muốn đuổi giết thứ yếu mục tiêu!

Nhưng nói thật, này không hề trách này đó lính đánh thuê.

Dù sao biểu thế giới sương mù dày đặc tràn ngập, Lâm Nguyên Phi ngay từ đầu đứng ở hai trăm mét có hơn, bọn họ đều chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ một hình người hình dáng.

Đợi cho Lâm Nguyên Phi đến gần đến nhất định khoảng cách sau, trong tay nâng hòm thuốc lại chặn bên hông hai thanh đao.

Cuối cùng làm Lâm Nguyên Phi hoàn toàn đến gần rồi, này đó lính đánh thuê còn không có tới kịp phát hiện dị thường, đã bị Lâm Nguyên Phi bổ dưa thái rau bình thường toàn bộ chém té xuống đất.

Hơn nữa mạc danh kỳ diệu chàng vào một cái xa lạ thế giới, đồng bạn mạc danh kỳ diệu thiếu một bàn tay, chính mình những người này mạc danh kỳ diệu gặp được một hung thần ác sát sát thần đem bọn họ toàn bộ chém ngã.

Tại đây loại sinh tử nguy cơ thời điểm, ai còn có tâm tình đi tự hỏi trước mắt người kia là bọn họ muốn bắt thứ yếu mục tiêu a!

Đặc biệt là Lâm Nguyên Phi ngay từ đầu còn đeo khẩu trang, liền càng làm cho người mê hoặc.

Nay Lâm Nguyên Phi cởi khẩu trang sau, đám lính đánh thuê đối lập ảnh chụp cùng chân nhân sau, lại thấy được Lâm Nguyên Phi này bên ngoài hình tượng tuy rằng cùng thủ trưởng miêu tả có nhất định xuất nhập, nhưng là chỉnh thể giống nhau như đúc.

Giờ khắc này, bọn họ mới ý thức được chính mình là “Đụng phải đại vận ”......

Thấy rõ Lâm Nguyên Phi biểu tình nháy mắt, cầm đầu tên kia lính đánh thuê đội trưởng lập tức lớn tiếng hô đứng lên.

“Lâm...... Lâm Nguyên tiên sinh! Chúng ta đối ngài không có bất luận cái gì ác ý ! Chúng ta đều chính là Umbrella bình thường nhân viên, dựa vào tiền lương ăn cơm nuôi sống trong nhà, chúng ta cũng không muốn truy sát ngài. Ngài cùng Umbrella có cái gì ân oán, chúng ta đều nguyện ý giúp ngươi! Từ giờ trở đi, chúng ta liền thoát ly công ty Umbrella, không còn vì Umbrella hiệu lực ! Chúng ta hướng ngài nguyện trung thành! Ngài làm cho chúng ta làm gì chúng ta liền làm gì!”

Người này lính đánh thuê đội trưởng hô to thanh, lập tức chiếm được này khác đồng bạn hưởng ứng.

Trừ bỏ trong đó một gã lính đánh thuê không nói gì ngoài, này khác lính đánh thuê tất cả đều liên tục gật đầu, “Đúng vậy! Chúng ta hiện tại thoát ly ô dù, hướng ngài nguyện trung thành!”

Này đàn đầu tường thảo bản sự, nhưng thật ra làm cho Lâm Nguyên Phi xem trọng bọn họ một cái.

Không hổ là lập phái người xã hội a, này trở mặt bản sự, thói xấu!

Lâm Nguyên Phi tà này đàn tên liếc mắt một cái, lại nhìn duy nhất không nói chuyện tên kia lính đánh thuê, hỏi, “Vị này tiểu ca vì cái gì không nói lời nào đâu? Ngươi có bất đồng ý kiến?”

Đối này, tên kia ôm bả vai trẻ tuổi lính đánh thuê hung tợn trừng mắt Lâm Nguyên Phi, không chút nào che dấu chính mình chán ghét cùng phẫn nộ.

“Câm miệng đi ngươi này đao phủ! Ta cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không hướng ngươi loại này ác ôn cúi đầu!”

Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, làm cho Lâm Nguyên Phi thẳng gật đầu.

“Không sai không sai, ta Lâm Nguyên Phi liền thích người có cốt khí.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn một bên lính đánh thuê đội trưởng liếc mắt một cái, nói, “Nói ngươi không phải muốn hướng ta nguyện trung thành sao? Như vậy hiện tại làm việc đã đến giờ.”

Chỉ vào kia vẻ mặt phẫn nộ trẻ tuổi lính đánh thuê, Lâm Nguyên Phi nói, “Dùng ngươi bên hông kia khẩu súng ngắn bắn chết hắn, ta để lại ngươi một con đường sống.”

Nói thật, Lâm Nguyên Phi không hề tưởng buông tha này đàn lính đánh thuê.

Dù sao song phương hiện tại đã có không thể điều hòa mâu thuẫn cùng thù hận -- Lâm Nguyên Phi chém bọn họ cánh tay, cho dù về sau có thể sống sót, phỏng chừng cũng chỉ có thể làm cả đời người tàn tật.

Đối với loại này đứt tay chi cừu, kia tuổi trẻ lính đánh thuê phản ứng mới là chân thật nhất.

Này khác vài lão bánh quẩy tuy rằng ngoài miệng kêu vang, nhưng bất quá là sợ Lâm Nguyên Phi đuổi tận giết tuyệt mà thôi. Nếu Lâm Nguyên Phi thực buông tha bọn họ, phỏng chừng này đàn tên quay đầu mà bắt đầu cân nhắc như thế nào báo thù giết Lâm Nguyên Phi.

Nhưng là Yuno nói qua, trong Silent Hill thế giới là không thể giết người.

Tuy rằng không biết này đặt ra là đâu đến, nhưng để bảo thủ, Lâm Nguyên Phi tính toán không bẩn chính mình tay.

Huống chi, hắn cũng tưởng tận mắt xem giết người sau sẽ phát sinh cái gì......

Sau đó, đối mặt Lâm Nguyên Phi cưỡng bức, kia lính đánh thuê đội trưởng do dự một giây.

“Nhưng là Lâm Nguyên tiên sinh, chúng ta đều là......”

Lạnh như băng lưỡi dao, không tiếng động theo lính đánh thuê đội trưởng bên tai xẹt qua.

Tinh hồng máu tươi bắt đầu khởi động trung, lính đánh thuê đội trưởng một lỗ tai bay ra đi.

Lâm Nguyên Phi tắc mặt không chút thay đổi nhìn hắn, nói, “Ta không phải ở với ngươi thương lượng! Hoặc là làm, hoặc là chết! Chính ngươi tuyển!”

Này không hề tình cảm lãnh khốc lời nói nói xong, vách đá gãy không khí tựa hồ đọng lại.

Bên kia lính đánh thuê đội trưởng run run, dùng cụt tay ôm chính mình đổ máu lỗ tai, mạnh cắn răng một cái, rút ra bên hông súng.

“Maeda! Đây là ngươi tự tìm !”

Súng lục họng súng nhắm ngay tên kia tuổi trẻ lính đánh thuê, lính đánh thuê đội trưởng cắn răng giận dữ hét, “Cùng ta không có bất luận cái gì quan hệ!”

Phanh --

Một tiếng súng vang, tên kia tuổi trẻ lính đánh thuê ngực tuôn ra một đóa tinh hồng huyết hoa, khó có thể tin quỳ rạp trên mặt đất run rẩy.

“Đội...... Đội trưởng......” Hắn khó có thể tin nhìn cách đó không xa đội trưởng, run giọng nói, “Ngươi thế nhưng thật sự nổ......”

Bang bang bang --

Liên tục ba tiếng súng, tuổi trẻ lính đánh thuê quỳ rạp trên mặt đất, thi thể run rẩy vài cái, bất động.

Kia dần dần mất đi nhiệt độ cơ thể thi thể khuôn mặt, đọng lại ở trước khi chết trong nháy mắt khó có thể tin.

Mà nổ súng đội trưởng tắc thống khổ nhắm hai mắt lại, nói, “Đây là ngươi tự tìm ! Cùng ta không có bất luận cái gì quan hệ!”

Mắt thấy này hết thảy phát sinh, này khác lính đánh thuê biểu tình thực quỷ dị.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Trong không khí, trong lúc nhất thời chỉ có thể nghe được vách đá gãy âm lãnh tiếng gió.

Lâm Nguyên Phi tắc đứng ở lính đánh thuê đội trưởng bên người chờ đợi một chút, mặt không chút thay đổi về phía sau mở ra một khoảng cách.

Tại kia cái tuổi trẻ lính đánh thuê bị bắn chết nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cảm giác được trong không khí nào đó điềm xấu hơi thở đang nồng đậm.

Sau đó, ngay tại Lâm Nguyên Phi lui về phía sau đồng thời, tại đây cái trắng xoá, sương mù mênh mông quỷ dị trong thế giới, đột nhiên vang lên một trận chói tai phòng không tiếng cảnh báo.

Kia tiếng cảnh báo nghe được da đầu người run lên đồng thời, còn sống đám lính đánh thuê tất cả đều vẻ mặt kinh ngạc.

“Này...... Đây là làm sao vậy?” Đám lính đánh thuê mờ mịt hỏi.

Lâm Nguyên Phi tắc gắt gao nhìn chằm chằm tên kia nổ súng giết người lính đánh thuê đội trưởng, chờ đợi đến tiếp sau biến hóa.

Nơi xa Busujima Saeko đã bắt đầu hướng bên này bôn chạy.

Biểu thế giới cùng lý thế giới cắt như thế đột ngột, quả thực vượt quá mọi người đoán trước.

Thậm chí mắt thường có thể thấy được, sắc trời bắt đầu trở tối.

Ở tiếng cảnh báo bắt đầu vang lên đồng thời, lý thế giới cắt đã bắt đầu.

Này nhanh đến không tầm thường cắt tốc độ, làm cho Lâm Nguyên Phi tiềm thức nắm chặt trong tay đao, trên đầu mồ hôi lạnh rơi.

Bình thường tình huống mà nói, tiếng cảnh báo vang lên sau còn muốn có một đoạn thời gian mới có thể bắt đầu trong ngoài thế giới cắt.

Nhưng là lúc này đây trực tiếp mà bắt đầu cắt lý thế giới ? Hơn nữa tốc độ còn nhanh như vậy, quả thực cho người ta một loại quỷ dị ảo giác, tựa hồ có cái gì khủng bố gì đó khẩn cấp muốn nhảy ra.

Cảm thụ được trong không khí càng ngày càng quỷ dị hơi thở, nhìn thế giới này ánh sáng càng ngày càng hôn ám, cuối cùng hoàn toàn biến thành một mảnh tối đen nhan sắc.

Kia trong nháy mắt, đứng ở duỗi tay không thấy năm ngón tay trong bóng tối, cảm thụ được bốn phương tám hướng tất cả đều bị hắc ám vây quanh âm trầm khủng bố, Lâm Nguyên Phi nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Chính mình là...... Tìm chỗ chết thành công ?

Tác giả nhắn lại:

ps: Buổi tối còn có 