 “Lâm Nguyên quân đáp ứng cùng ta cùng một chỗ, chúng ta hai người kết hôn, như vậy mọi người không phải cũng không dùng rối rắm sao?

Nghe được Busujima Saeko những lời này, Lâm Nguyên Phi nháy mắt quýnh.

Này Saeko học tỷ thật đúng là không buông tha bất luận cái gì một cơ hội có thể đào góc tường a......

Mà đối mặt Lâm Nguyên Phi quýnh nhiên không nói gì biểu tình, Busujima Saeko lại như trước vẻ mặt tươi cười, không có chút ngượng ngùng.

Nàng xem Lâm Nguyên Phi, nói, “Ta cùng khác nữ sinh không giống với nga ~~”

Busujima Saeko liếm liếm môi, nói, “Ta tín ngưỡng, là hảo nam nhân liền tuyệt đối không thể bỏ qua.”

“Giống Lâm Nguyên quân ngươi tốt như vậy nam nhân, nếu cùng ta cùng một chỗ mà nói, như vậy gần chỉ có vài năm thời gian, ta cũng thực vui vẻ nga.”

“Ta không quan tâm thiên trường địa cửu, ta chỉ để ý từng có được.”

“Hơn nữa Lâm Nguyên quân ngươi không cần lo lắng ngươi chết sau ta không nơi nương tựa, bởi vì ta thôi, đối chính mình còn là có vẻ liền tự tin.”

Busujima Saeko mỉm cười nói, “Cho dù chỉ có ta một người, lấy gia cảnh của ta, lấy năng lực của ta, nhiều nuôi vài tiểu hài tử đều là không có vấn đề.”

“Cho nên Lâm Nguyên quân chỉ cần ở trước qua đời cho ta lưu lại vài đứa nhỏ, như vậy ta cả đời này vốn không có bất luận cái gì tiếc nuối.”

“So với việc đi tìm một nam nhân chẳng phải thích, chẳng phải vĩ đại chấp nhận cả đời, ta tình nguyện lựa chọn một cái ta chân ái nam sinh vui vẻ hài lòng quá vài năm.”

“Cho nên...... Lâm Nguyên quân, dưới tình huống như vậy, chúng ta mới là tối thích hợp một đôi nga, ngươi cảm thấy đâu?”

Busujima Saeko như trước phát huy nàng đánh bóng thẳng thói quen, mỉm cười trực tiếp tướng quân.

Lâm Nguyên Phi tắc cười gượng một tiếng, nói, “Tối nay ánh trăng rất đẹp đâu......”

Nhưng mà Busujima Saeko cũng rất hiển nhiên không có liền như vậy buông tha Lâm Nguyên Phi ý tưởng, nàng thậm chí đem thân thể dựa vào ở tại Lâm Nguyên Phi trên vai, hai người lấy một loại thực ái muội tư thế thông đồng ở tại cùng nhau.

Busujima Saeko trắng nõn tay, dịu dàng thưởng thức Lâm Nguyên Phi bên tai ngân phát, nhẹ nhàng hướng Lâm Nguyên Phi bên tai thổi hơi nóng.

“Cho nên Lâm Nguyên quân cảm thấy thế nào đâu?” Busujima Saeko mỉm cười nói, “Còn là nói, Lâm Nguyên quân không thích ta sao?”

“Ách...... Này......” Lâm Nguyên Phi vừa định ngắt lời, kết quả lại bị Busujima Saeko trước mở miệng.

Nàng mỉm cười nói, “Mặt khác, chúng ta nếu cùng một chỗ, còn có một cái lớn nhất chỗ tốt nga.”

“Nếu hai chúng ta nhân cùng một chỗ, Yuki thế tất sẽ đối với ngươi hoàn toàn hết hy vọng. Mà ngươi ta nếu kết hôn, đối Yuno tiểu muội muội không cấu thành uy hiếp, như vậy Yuno khẳng định sẽ trở về.”

“Đến lúc đó, chính là tỷ muội hòa hảo, lẫn nhau đến đỡ, cộng đồng nghênh đón tân sinh sống tốt đẹp.”

“Mà chúng ta vợ chồng, đem làm bằng hữu ở một bên chiếu ứng, thẳng đến các nàng tỷ muội tốt nghiệp, có thể một mình đảm đương một phía.”

“Khi đó, Lâm Nguyên quân ngươi cho dù qua đời, nhưng có thể không lưu bất luận cái gì tiếc nuối.”

“Mà ta, cũng sẽ vẫn lấy bằng hữu thân phận cùng các nàng tỷ muội kết giao, cho dù Lâm Nguyên quân qua đời, ta cùng với các nàng tỷ muội cũng có thể tiếp tục làm tốt bằng hữu.”

“Thậm chí liền ngay cả con của chúng ta, cũng sẽ được đến các nàng quan ái, mọi người đều vui mừng, này chẳng lẽ không đúng lựa chọn tốt nhất sao?”

Busujima Saeko mỉm cười, như thế nói, “Nếu Lâm Nguyên quân lựa chọn cùng ta kết hôn, như vậy có thể đi hướng hoàn mỹ kết cục tất cả mọi người sẽ không bị thương nga ~~”

Dưới ánh trăng, Busujima Saeko truyện cười trong suốt, nắm chắc thắng lợi.

Này ngực lớn ngự tỷ tựa hồ vĩnh viễn đều như vậy tự tin tràn đầy.

Đương nhiên, không thể không thừa nhận, đang nghe đến nàng cấu trúc kia tốt đẹp lam đồ khi, Lâm Nguyên Phi ý động.

Như vậy, giống như đích thực vẫn có thể xem là một biện pháp tốt a......

Lâm Nguyên Phi chần chờ lên.

Mà một bên Tomie tắc xì một tiếng khinh miệt, hừ nói, “Bitch! Nói đến nói đi, còn không phải muốn độc chiếm thân ái ? Nói được như vậy đường hoàng, trên thực tế...... Hừ hừ! Sợ là thân ái vừa cùng ngươi kết hôn, kia Yuki tiểu cô nương cũng đã thương tâm muốn chết đi xa tha hương.”

“Còn cùng ngươi làm bằng hữu...... Phi! Ngươi nguyện ý cùng cướp đi ngươi người yêu tình địch làm bằng hữu sao? Không chém chết đã tốt lắm. Ngươi này hoàn toàn chính là một cái chủ ý xấu toàn dựa vào chủ quan phán đoán thành lập lên, có thể làm hoàn toàn là không!”

Tomie buổi nói chuyện, tựa như dao nhọn bình thường đâm vào Lâm Nguyên Phi trong lòng, nháy mắt đem hắn bừng tỉnh.

Mà Busujima Saeko gặp Tomie làm rối, cũng không tức giận.

Nàng mỉm cười nói, “Nếu là này khác cô gái, kia đích thực sẽ giống như ngươi nói vậy. Nhưng là chúng ta Yuki tiểu muội muội cũng sẽ không như vậy nga.”

“Ta lại tuyệt đối tự tin, nàng tuyệt đối sẽ không chạy trốn.”

“Trên thế giới này, nhất cho người dứt bỏ không dưới, chính là người yêu.”

“Nếu Lâm Nguyên quân cùng nữ nhân khác kết hôn, như vậy ta chẳng những sẽ không rời đi, còn phải lưu lại, lấy bằng hữu thân phận đi theo bọn họ bên người. Vì vậy trên thế giới có một loại hạnh phúc, tên là chỉ cần nhìn đến hắn hạnh phúc, chính mình cũng rất hạnh phúc.”

“Ta không hề cho rằng Yuki đối Lâm Nguyên quân cảm tình so với ta nông, cho nên, ở nàng yêu nam nhân khác phía trước, nàng là tuyệt đối sẽ không rời đi.”

“Bởi vì Lâm Nguyên quân, là chúng ta tối dứt bỏ không dưới vị kia người trong mộng. Nếu rời đi hắn bên người, rốt cuộc nhìn không tới hắn, kia chính là sống không bằng chết.”

Busujima Saeko vô cùng thâm tình nhìn Lâm Nguyên Phi, cặp kia sáng ngời trong mắt tựa hồ đã sắp tràn ra nước mắt.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, cười gượng lên.

“Này...... Học tỷ...... Ha ha ha......”

Lâm Nguyên Phi cười gượng, lại một chốc nghĩ không ra tốt trả lời.

Vừa mới lúc này đi tới một nữ phó, cung kính xoay người cúi đầu hướng Lâm Nguyên Phi bọn họ hành lễ.

“Tổ trưởng, bữa tối đã chuẩn bị thỏa đáng. Gasai tiểu thư các nàng đã ở nhà ăn chờ ngài.”

Lâm Nguyên Phi nhất thời như được đại xá, “Hảo hảo hảo, biết, ngươi trước tiên lui xuống đi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn theo này nữ phó rời đi, nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó mượn đề tài để nói chuyện của mình hướng về Busujima Saeko cười nói, “Tốt lắm, học tỷ, chúng ta đi trước ăn cơm đi.”

Nhưng mà Busujima Saeko tầm mắt nhưng vẫn đi theo tên kia nữ phó sau khi rời đi, thế này mới hồi đầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, mỉm cười.

“Ta giống như biết Yuki vì cái gì tức giận......”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Vì cái gì a?”

Busujima Saeko mỉm cười nói, “Giống vị này mỹ nữ như vậy nữ phó, Lâm Nguyên quân trong biệt thự có vài vị đâu?”

“Ách...... Có mười cái.”

“Lâm Nguyên quân vừa rồi mang theo Yuki lần đầu tiên nhìn thấy các nàng thời điểm, này đó xinh đẹp nữ phó có phải hay không ăn mặc rất ít đâu?” Busujima Saeko hỏi.

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm, “Ngọa tào? Ngươi làm sao mà biết được?”

Busujima Saeko mỉm cười, “Lâm Nguyên quân ngươi hôn ta một chút, ta liền nói cho ngươi.”

Lâm Nguyên Phi nhất thời quýnh nhiên.

Tỷ tỷ, không cần lại liêu a!

Tượng đất cũng có ba phần [yu] hỏa a!

Ta tốt xấu cũng là một tráng hán huyết khí phương cương, ngươi như vậy liêu, xảy ra vấn đề !

Tác giả nhắn lại:

ps: Hôm nay trước một canh, nghỉ ngơi một chút 