 Lâm Nguyên Phi phun tào, làm cho Orihime lạnh lùng liếc hắn một cái. Bất quá Orihime thực hiển nhiên không gì trào dâng ái quốc nhiệt tình, cho nên đối với cho Lâm Nguyên Phi này phun tào không phản ứng. Bất quá nói thật. Ở Nhật Bản có thể tìm được một hầm dưới đất quả thực là việc thực khó khăn.

Dù sao người Nhật Bản tựa hồ không có làm tầng hầm ngầm thói quen. Nhưng thật ra mhười Âu Mĩ thực yêu này ngoạn ý, trên cơ bản chỉ cần điều kiện cho phép, rất nhiều người Âu Mĩ sẽ làm cái tầng hầm ngầm đi ra.

Này thói quen hơn nữa Mỹ quốc cảnh nội kia ùn ùn nông thôn tà giáo, cho Hollywood đạo diễn cung cấp rất nhiều tư liệu sống. Nghệ thuật nơi phát ra cho cuộc sống thôi. Đối với Lâm Nguyên phun tào, Orihime liếc hắn, nói, “Ngươi đi trước?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Ngươi không phải có hạc giấy có thể đi trinh sát sao? Trước thả hạc giấy đi vào trinh sát đi.”Nàng tò mò nhìn Lâm Nguyên Phi - mắt, “Ngươi người này cũng có sợ thời điểm sao. Ta còn nghĩ đến ngươi hội trực tiếp vọt vào đi đâu.”

Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên, “Ta ở ngươi trong đầu đến cùng là cái cái gì hình tượng.... Thiết đầu oa? Không đầu óc mãng phu?” Orihime không hề ý cười nhếch miệng, bài trừ cái lạnh như băng tươi cười. Không có trả lời. Nàng trực tiếp giơ lên tay phải, lại triệu hồi ra kia con khéo léo màu trắng hạc giấy, làm cho hạc giấy bay vào trước mắt này xuống phía dưới cầu thang. Phòng này, hoặc là nói xong tất cả đều là tầng hầm ngầm cửa vào phòng nhỏ rất nhỏ, hai mét phạm vi, trừ bỏ một cái hướng dưới cầu thang ngoài nên cái gì đều không có.

Hạc giấy bay tiến vào sau, rất nhanh lại bay trở về. Orihime thu hồi hạc giấy sau, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, nói, “Phía dưới cũng không có người, xem ra ngươi muốn tìm mục tiêu không hề ở bên trong này.” Lâm Nguyên Phi nói, “Kia phía dưới có gì a?”

Orihime lập tức bước đi đi xuống, nói, “Muốn biết mà nói, liền chính mình nhìn đi. Hạc giấy chỉ có thể điều tra sinh vật hoặc linh thể, không thể trinh sát cụ thể tình huống.” Nhìn đến Orihime đã dẫn đầu đi rồi đi vào, Lâm Nguyên Phi vội vàng cũng đi theo chạy xuống thang lầu.

Hắn nói, “Ngươi như vậy đại liệt liệt chạy xuống dưới, không sợ phía dưới có cạm bẫy mai phục sao? Orihime dừng một chút, nói, “Nói được có đạo lý, vậy ngươi đi trước đi.”

Nói xong, thiếu nữ thật đúng là trực tiếp đứng ở thềm đá góc chỗ. Đứng ở nơi đó chờ Lâm Nguyên Phi tiến lên.

Nhìn đến thiếu nữ này bình tĩnh bộ dáng, Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ nhu mi tâm, “Ngươi thật đúng là một điểm cũng không khách khí....”

Nói xong. Lâm Nguyên lướt qua thiếu nữ đi tới phía trước.

Nhưng kỳ thật này tầng hầm ngầm không hề thâm, cầu thang cũng thực ngắn, Lâm Nguyên Phi bọn họ chuyển quá góc sau liền nhìn đến tầng hầm ngầm mặt đất. Orihime một bên ngoắc gọi một cái huyền phù ở giữa không trung hỏa diễm chiếu sáng lên hắc ám, một bên bình tĩnh nói.

“Chúng ta là pháp lý quy định vị hôn phu thê, khoảng cách thành hôn chỉ kém cuối cùng một bước, tương lai là muốn lẫn nhau đến đỡ, cùng ăn cùng ở cùng ngủ quá một đời. Vì cái gì muốn khách khí?”

Orihime nhẹ nhàng bâng quơ nói xong thực đáng sợ lời nói. Lâm Nguyên tắc nhìn chung quanh, giống như điếc không có nghe đến những lời này. Ở bọn họ bên người, huyền phù vài đóa trẻ con quyền đầu lớn nhỏ hỏa diễm.

Này đó hỏa diễm quang mang chiếu sáng này hắc ám tầng hầm ngầm, làm cho Lâm Nguyên Phi thấy rõ nơi này hết thảy.

Đầu tiên, nơi này là một cái thực trống trải tầng hầm ngầm, bên trong cũng không có bao nhiêu tạp vật. Này khi, trước hết ánh vào bọn họ mi mắt, là góc tường một lồng sắt.

Kia lồng sắt phi thường lớn, cũng phi thường rắn chắc, phỏng chừng chỉ dùng đến nhốt đại hình vật. Mà này lồng sắt hấp dẫn Lâm Nguyên Phi bọn họ nguyên nhân, là lồng sắt mặt trên dính đầy tinh hồng vết máu, còn có lồng sắt phụ cận trên mặt đất kia khô cạn một vũng lớn máu tươi. Cũng không biết này lồng sắt đến cùng nhốt quá cái gì vậy, chảy nhiều như vậy máu.

Này xuất huyết lượng to lớn, thay đổi người đến đều đã chết vài lần đi? Orihime ngồi xổm kia thật dày một tầng huyết già trước, nhíu mày nói, “Này chút máu đều là ở bất đồng thời điểm ngưng kết. Lồng sắt giam giữ đối tượng bị lấy máu nhiều như vậy lần? Còn là nói giam giữ nhiều bị lấy máu người bị hại?”

Lâm Nguyên tắc vuốt cằm đánh giá này lộ ra quỷ dị tầng hầm ngầm, nói, “Này địa phương nên sẽ không là trong truyền thuyết học bá tầng hầm ngầm đi... Thật âm trầm a.” Orihime không có nghe hiểu Lâm Nguyên Phi những lời này ngạnh chỗ, cho nên không có nói tiếp. Thực hiển nhiên, Orihime cũng đồng dạng thói quen Lâm Nguyên Phi thỉnh thoảng toát ra một ít mạc danh kỳ diệu lời nói.

Mà Lâm Nguyên Phi tại địa hạ trong phòng đi dạo một vòng sau, nói, “Này cái địa phương lộ ra sợi tà tính a... Tầng hầm ngầm nhốt người. Đây là Yuno kia tử biến thái mê a. Bất quá bị nhốt tại nơi này sẽ là người nào đâu? Yuno vì cái gì sẽ đối này người bị hại xuống tay đâu?” Nhìn đến này vũng vết máu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi không sai biệt lắm đã khẳng định nơi này thật là Yuno cứ điểm. Nhưng là vấn đề lại tới nữa, nếu thật là Yuno, như vậy là ai như vậy xui xẻo bị Yuno theo dõi đâu?

Lâm Nguyên Phi người bên người giống như đều không có ai mất tích đi? Yuno muốn xuống tay, chẳng lẽ không đúng trước đối Lâm Nguyên Phi người bên người xuống tay sao? Orihime tắc ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, hỏi, “Phía trước ngươi đã nói? Này tầng hầm ngầm cùng phòng ốc ốc chủ nhân đã xuất ngoại du lịch nửa tháng ? Nói cách khác.... Bọn họ đã biến mất nửa tháng.” Orihime lắc đầu, “Một cái khả năng phỏng đoán.... Về phần có phải hay không, trở về tra nhất tra là có thể.”

Nói xong, Orihime nhẹ nhàng lấy tay sờ sờ tối tầng ngoài kia tầng huyết già.

Sau đó. Của nàng biểu tình lạnh xuống dưới. Tại đây vũng từ máu tươi ngưng tụ thành huyết già tối tầng ngoài. Có như vậy một hai giọt còn không có hoàn toàn khô cạn máu tươi. Làm nàng giơ lên tay khi, có thể rõ ràng nhìn đến đầu ngón tay dính vào chói mắt màu đỏ.

Cùng thời khắc đó, Lâm Nguyên Phi cũng thấy được Orihime ngón tay vết máu.

Nháy mắt, trợn mắt há hốc mồm.

“Ngọa tào.”

Lâm Nguyên Phi mạnh đè lại chuôi đao. Nhưng là tầng hầm ngầm rỗng tuếch. Chẳng lẽ nói kia trong lồng sắt người bị hại vừa mới bị dời đi đi ra ngoài? Ở dời đi thời điểm nhỏ máu tươi? Lâm Nguyên Phi bọn họ cùng Yuno gặp thoáng qua?

Hoặc là nói, Yuno biết được bọn họ muốn tới tin tức, cho nên đuổi ở bọn họ đã đến phía trước khẩn cấp xử lý hiện trường? Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Orihime. Đồng dạng thấy được Orihime trong mắt ngưng trọng. Tầng hầm ngầm hôn ám ánh sáng, Orihime chậm rãi đứng lên.

“Thoạt nhìn, vị kia Gasai Yuno tiểu thư luôn luôn tại nhìn chăm chú ngươi.. Lâm Nguyên.” Orihime nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, như thế nói. 