 Nghe được Yuno thanh âm nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cả người đều ngây ngẩn cả người.

Mẹ da...... Oan gia đường hẹp sao?

Gasai Yuno ở trong này?

Nha ở trong này làm mao a?

Từ tiến vào Silent Hill sau, này đội hữu liền tự tiện rời khỏi đơn vị.

Rời đi đội ngũ lâu như vậy cũng chưa tin tức, Lâm Nguyên Phi còn tưởng rằng Yuno đã bị Pyramid Head chém chết đâu.

Hiện tại thế nhưng còn sống? Mà còn ở cùng một lão bà tên là Dahlia chơi sm trò chơi?

Có điểm mãnh a......

Này một đường đi tới, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko lại là bị ác niệm hóa thân đuổi giết, lại là thiếu chút nữa bị Pyramid Head phát hiện, biến đổi bất ngờ phập phồng mãnh liệt rộng lớn mạnh mẽ...... Ta chỉ không phải Busujima Saeko ngực.

Chỉ là bọn họ trải qua!

Tiến vào Silent Hill bất quá nửa ngày thời gian, Lâm Nguyên Phi lại cảm thấy cùng nửa tháng giống nhau dài lâu.

Này nửa ngày thời gian, lý thế giới đều cắt không sai biệt lắm ba lượt đi?

Nhưng là Yuno thế nhưng giống như một điểm ảnh hưởng đều không có đã bị, tự cố tại đây cái [ từng ] tráng lệ khách sạn mở một cái xa hoa phòng cùng một lão bà chơi sm?

Chậc chậc......

Giơ lên tay, ý bảo Busujima Saeko dừng lại.

Lâm Nguyên Phi cũng đứng ở trên hành lang dừng.

Hai người cứ như vậy đứng ở trên hành lang, lẳng lặng cử cách đó không xa cửa phòng truyền ra đến thanh âm.

Thoạt nhìn giống như là một đôi tiểu tình lữ ở mau lẹ khách sạn trên hành lang nghe lén nhân chân tường.

Nhưng Lâm Nguyên Phi chính là muốn nghe một chút Yuno đến cùng đang làm cái gì.

Bởi vì Lâm Nguyên Phi hoảng hốt giống như cảm thấy Dahlia tên này có chút quen tai.

Lại cẩn thận suy nghĩ một chút, này đặc sao không phải điện ảnh Alessa lão mẹ sao?

Ở Silent Hill trong trò chơi, này Dahlia là cái phía sau màn hắc thủ vu nữ, ở điện ảnh còn lại là Alessa mẫu thân.

Mà căn cứ tình huống hiện tại đến xem, thế giới này Dahlia, không có khả năng sẽ là phía sau màn hắc thủ vu nữ.

Bởi vì nàng muốn thật sự là phía sau màn hắc thủ mà nói, khả năng không lớn sẽ bị Yuno một bình thường cô gái làm kêu thảm thiết liên tục, Yuno bị nàng làm kêu thảm thiết liên tục còn kém không nhiều lắm.

Mà ở Lâm Nguyên Phi tự hỏi đồng thời, trong phòng, lại vang lên Dahlia thê thảm tiếng thét chói tai.

“A a a a a a a!!!”

Lúc này đây, cũng không biết Yuno làm cái gì, Dahlia tiếng thét chói tai càng thêm thê lương.

Kia thê thảm kêu thảm thiết, chẳng sợ nghe một chút đều cảm thấy rất đau, cho người ta một loại cảm động lây thống khổ cảm, tựa hồ thiết thân thể nghiệm đến Dahlia đã bị tra tấn.

Lâm Nguyên Phi cẩn thận nghe, trong phòng Yuno lại mềm nhẹ cười yếu ớt nói.

“Vì cái gì muốn kháng cự đâu? Dahlia, của ngươi Alessa như thế oán hận ngươi, như thế chán ghét ngươi. Đúng là ngươi nguyên nhân, mới có thể làm cho nàng từ nhỏ bị mọi người xa lánh, bị mọi người ức hiếp, sau đó gặp phải như vậy sự tình.”

“Ngươi thậm chí còn là đem nàng bán đứng cho này tà giáo đồ đầu sỏ chủ mưu...... Nếu không ngươi, nàng sẽ gặp như vậy thống khổ tra tấn sao? Sẽ gặp đến như vậy bi thảm nhân sinh trải qua sao?”

“Xét đến cùng, đều là ngươi nguyên nhân a...... Ngươi này chưa hôn trước có thai, không có bất luận cái gì trách nhiệm tâm tiện nữ nhân!”

“Ngươi ham thân thể vui thích, cùng một dã nam nhân không biết tên họ tằng tịu với nhau, vì có thể bị người làm đến cao triều, ngay cả cô gái rụt rè, làm người cha mẹ trách nhiệm cũng không để ý, cuối cùng sanh ra một nữ nhi bị mọi người kỳ thị, nhận hết khuất nhục cùng bắt nạt.”

“Nhưng là của ngươi nữ nhi đã bị ngươi hại thành như vậy, bị ngươi hại thành người không người quỷ không quỷ bộ dáng, ngươi chẳng lẽ còn muốn trơ mắt nhìn nàng đi độc hại người khác sao?”

“Hơn nữa này hết thảy nói đến cùng không đều là ngươi sai lầm sao? Ngươi này bitch, tiện hóa, ngươi nếu không chưa hôn trước có thai, nếu không ham vui thích, ngươi nếu có điểm nữ nhân lễ nghĩa liêm sỉ, không ở hôn trước cùng dã nam nhân làm cái loại này việc cẩu thả buồn nôn, mà là bình thường kết hôn sinh con, của ngươi nữ nhi sẽ đã bị như vậy tra tấn cùng thống khổ sao?”

“Hiện tại ngươi đem ngươi nữ nhi hại thành cái loại này người không người, quỷ không quỷ xấu xí bộ dáng, ở nàng nhận hết tra tấn sau, vừa muốn giả bộ nói cái gì chính mình tuyệt không bán đứng nàng...... Thích...... Ngươi này xấu xí sắc mặt, thật sự là làm cho ta buồn nôn a.”

“Ngươi nếu thật sự quan tâm nàng, thật sự để ý nàng, sẽ làm nàng gặp được này hết thảy sao?”

“Sự thật chứng minh, ngươi căn bản không quan tâm nàng a!”

“Ngươi chân chính để ý, chỉ có chính ngươi.”

“Ở ngươi tuổi trẻ thời điểm, ngươi ham thân thể vui thích, phạm khó có thể ngôn dụ sai lầm, cho nữ nhi một cái không quang vinh sinh ra.”

“Tại kia chút tà giáo đồ tới tìm ngươi thời điểm, ngươi vì lừa gạt chính mình, đem nữ nhi giao cho bọn họ, cuối cùng lại làm cho nữ nhi biến thành nay bộ dáng.”

“Hiện tại còn nói cái gì vì nữ nhi tuyệt không nhả ra...... Ha ha ha ha...... Dahlia, đừng đùa ta nở nụ cười, ngươi lời này quả thực là buồn nôn nhất, buồn cười nhất truyện cười a.”

“Ngươi căn bản không quan tâm Alessa, ngươi để ý chỉ có chính ngươi.”

“Ngươi hiện tại chẳng qua là lương tâm bất an, muốn tê liệt chính mình, muốn làm cho tâm tình của mình dễ chịu một điểm. Dù sao ngươi đem nữ nhi làm hại thảm như vậy, dù sao cũng phải cấp chính mình tìm điểm tinh thần ký thác đi?”

“Ngươi cảm thấy ngươi như vậy cắn chặt răng không nói thật vĩ đại? Là ở bảo hộ Alessa? Đừng chính mình lừa gạt chính mình.”

“Ngươi bất quá là cảm thấy chính mình dạng làm thật vĩ đại, làm như vậy là đang làm bồi thường, cho nên mới làm như vậy mà thôi, cùng Alessa không có bất luận cái gì quan hệ! Ngươi này tiện hóa bitch, theo ngay từ đầu, liền căn bản không có cái loại này quan tâm quá nữ nhi của ngươi! Đừng chính mình lừa gạt chính mình ! Ngươi làm như vậy là rửa sạch không được tội nghiệt của ngươi! Càng hoàn toàn không thể bù lại của ngươi bất luận cái gì sai lầm!”

Yuno liên tiếp cười lạnh chất vấn, làm cho cả thế giới đều im lặng.

Ngoài cửa trên hành lang Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko không tiếng động nhìn nhau một cái, Lâm Nguyên Phi cái trán chảy mồ hôi.

Này Yuno...... Quả thực là giết người tru tâm a!

Giết người bất quá gật đầu, Yuno này một phen lời nói lại có thể đánh ngã mục tiêu đối tượng sở hữu tâm lý phòng tuyến.

Trong phòng kia lão bà phỏng chừng đã tinh thần hỏng mất đi......

Mà bằng chứng chính là Yuno sau khi nói xong, kia lão bà vẫn không có cãi lại.

Trên hành lang Lâm Nguyên Phi duy nhất có thể nghe được, là một cái thấp thấp, thống khổ, khàn khàn than khóc ở phòng ở vang lên.

“Không...... Không phải như vậy...... Không phải như vậy...... Ngươi nói không phải thật sự...... Không phải như vậy......”

Thoạt nhìn, này tên là Dahlia lão bà chẳng sợ còn không có tinh thần hỏng mất, nhưng là không sai biệt lắm đến hỏng mất bên cạnh đi......

Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, không nói gì, tiếp tục chờ đợi đến tiếp sau kết quả.

Mà trong phòng Yuno căn bản không có cảm thấy được ngoài cửa khách không mời mà đến.

Nàng xem trước mắt này thống khổ than khóc lão bà, cười lạnh nói.

“Cho nên, mở miệng đi Dahlia. Đem Alessa chỗ vị trí nói cho ta biết, làm cho ta đi đem này hết thảy chung kết.”

“Silent Hill thống khổ duy trì hai mươi năm, là thời điểm chấm dứt này hết thảy.” 