 Theo Makoto ca kia phỏng đoán nói ra, trong phòng bệnh không khí trở nên có chút quỷ dị.

Trên thế giới này, có chút nói là không thể tùy tiện nói lung tung.

Chẳng sợ đây là chính xác bất quá lời nói thật.

Xem ở đây mọi người biểu tình, thực hiển nhiên Orihime cùng Busujima Saeko cũng tưởng đến cùng loại khả năng, chính là cũng không nói gì ra.

Nhưng mà Makoto ca nói ra sau, không khí đột biến. Mọi người ánh mắt chú ý, Yuki cúi đầu, rất khó chịu bộ dáng.

Nhưng Yuki dù sao cũng là Yuki, nàng cũng không có cùng này tuổi đại đa số cô gái giống nhau không quan tâm hô to cái gì “Yuno sẽ không như vậy”, càng không có đối Makoto ca suy luận cấp ra cái gì bình luận -- nàng chính là cúi đầu, khó chịu cuộn mình thân thể, không có tham dự tiến này đề tài. Mọi người thấy đến này một màn, cùng liếc mắt một cái. Orihime vẻ mặt lạnh lùng đem đề tài chuyển hướng.

“Hiện tại việc cấp bách, là mau chóng đem này hai con chuột tránh ở chỗ tối bắt đi ra, làm cho các nàng giải trừ các nàng ở Busujima tiểu thư trên người hạ ác chú, làm cho Busujima tiểu thư thân thể khôi phục khỏe mạnh.

Tiếp theo, là bảo vệ tốt Itou-san.”

“Nếu ảo thuật sư cùng Gasai Yuno thật sự giám thị chúng ta, có thể lại nghe được chúng ta tình báo mà nói, như vậy các nàng khẳng định đã biết là Itou-san hại các nàng bại lộ sự thật.”

“Suy nghĩ đến Gasai Yuno kia cô gái tính cách, nàng đối Itou-san triển khai trả thù hành động khả năng cao tới tám phần.”

“Cho nên ở các nàng bị bắt đến phía trước, chúng ta phải muốn đem Itou-san toàn lực bảo vệ lại đến.”

Orihime mắt lạnh nhìn ở đây mọi người.

“Cho dù là Yuno cùng ảo thuật sư, cũng không khả năng lặng yên không một tiếng động ẩn vào Hayashibara-gumi giết chết Itou-san.”

“Quan trọng nhất là Hayashibara-gumi lớn như vậy trang viên, các nàng cho dù ẩn vào đi cũng tìm không thấy mục tiêu.”

“Cho nên chúng ta chẳng những phải bảo vệ tốt Itou-san, còn muốn đối hắn hành tung tiến hành giữ bí mật, bất luận kẻ nào cũng không muốn nói cho.”

“Đương nhiên, tại đây đoạn thời gian, Itou-san cũng không cần chạy loạn, ngoan vâng theo Lâm Nguyên an bài trốn đi.”

“Chỉ cần không ai biết hành tung của ngươi, như vậy cho dù là Gasai Yuno cùng ảo thuật sư còn tưởng giết ngươi, các nàng cũng tìm không thấy mục tiêu.”

Orihime nói xong, nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, “Về phần Itou-san ở đâu, xuất phát từ bảo hiểm, Lâm Nguyên chính ngươi an bài, sau đó tự mình biết là đến nơi, không cần nói cho bất luận kẻ nào.”

“Nếu ngay cả chúng ta đều không biết Itou-san hành tung mà nói, như vậy đối phương khẳng định cũng vô pháp biết Itou-san hành tung.”

Orihime nói xong. Busujima Saeko đối này tỏ vẻ tán thành. Lâm Nguyên Phi cũng gật gật đầu, tỏ vẻ hiểu được.

“Tốt, ta cái này đi an bài.

Ngươi trước đi theo ta. Ta đi an bài ngươi mấy ngày nay ẩn thân chỗ. Yên tâm, cam đoan sẽ không bạc đãi ngươi.”

Lâm Nguyên Phi nói,” Học tỷ ngươi tối nay là có thể xuất viện đi? Cha mẹ ngươi hẳn là cũng đến Chiba đi? Ngươi tối nay muốn đi thấy bọn họ sao?” Busujima Saeko gật gật đầu, “Nếu của ta bệnh chẳng phải là chân chính ung thư, như vậy ta vốn không có nằm viện tất yếu. Sau đó ta phải đi gặp ta ba mẹ, tuy rằng không thể cùng bọn họ toàn bộ nói ra sở hữu tình huống, nhưng ít ra có thể hơi chút làm cho bọn họ an tâm.” 

“Yuno cùng ảo thuật sư nếu không có trực tiếp giết ta. Như vậy liền khẳng định có lý do các nàng không thể lập tức giết ta.”

“Phía trước các nàng vốn không có giết ta, như vậy hiện tại liền càng không thể có thể trực tiếp giết ta.”

“Cho nên kế tiếp trong khoảng thời gian này, ta ngay tại trong nhà chờ các ngươi tin tức. Các ngươi không cần phân tán tinh lực bảo hộ ta, mau chóng đem Yuno cùng ảo thuật sư tìm ra mới được.”

Busujima Saeko này đề nghị, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút chuẩn bị không kịp.

Nghĩ nghĩ, hắn lắc đầu, “Không được, này rất mạo hiểm. Vạn các nàng đột nhiên thay đổi làm sao bây giờ? Chúng ta không thể dùng của ngươi sinh mệnh an toàn đi cược.” Lâm Nguyên nói xong. Orihime cũng gật gật đầu.

“Đúng vậy, không thể dùng sinh mệnh đi thử đối phương kế hoạch. Tối nay khiến cho ta cùng ngươi đi.”

Orihime nói, “Có ta ở đây mà nói, đối phương động thủ khi hẳn là sẽ có điều cố kỵ. Đợi cho ngày mai lại làm cho Lâm Nguyên an bài ngươi trốn đi, như vậy mới là biện pháp tối hoàn toàn.” Orihime đề nghị, làm cho Busujima Saeko có chút kinh ngạc.

Dù sao nàng cùng Orihime không hề hiểu biết, cho nên phía trước an bài đến bảo hộ nàng chọn người cũng đều là Yuki.

Nhưng là hiện tại Orihime thế nhưng chủ động xin đi giết giặc ?

Nàng có chút kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, tưởng Lâm Nguyên chủ ý.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi cũng thực hiển nhiên có chút chuẩn bị không kịp.

Thực hiển nhiên, đây là Orihime chính mình chủ ý, liền ngay cả Lâm Nguyên đều không biết. Bất quá Orihime nguyện ý chủ động đứng ra bảo hộ Busujima Saeko. Lâm Nguyên Phi cũng không có tất yếu cự tuyệt. Cho nên hắn gật gật đầu, đối này kế hoạch tỏ vẻ đồng ý.

“ok. Như vậy liền như vậy quyết định. Tối nay học tỷ an toàn liền tạm thời kính nhờ Orihime, ta hiện tại mang Makoto ca trở về.”

“Về phần Yuki... emm.... Ngươi theo chúng ta cùng nhau đi, ta lát nữa trước đưa ngươi về biệt thự.”

Lâm Nguyên Phi rõ ràng lưu loát tiến hành nhân viên phân phối an bài, sau đó mang theo Yuki cùng Makoto ca hướng ra phía ngoài đi đến.

Về phần Busujima Saeko, tắc tạm thời giao cho Orihime.

Hắn mang theo Yuki cùng Makoto ca trực tiếp xuống lầu tìm được rồi Sơn Kê, ngồi xe rời đi.

Makoto ca rất nhãn lực gặp ngồi ghế phụ, đem hàng sau chỗ ngồi để lại cho Lâm Nguyên Phi cùng Yuki. Bất quá này dọc theo đường đi, Yuki đều thấp đầu, không nói gì. Hiếm thấy lộ ra hạ cảm xúc. Đối này, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể thở dài một tiếng. Cái gì cũng vô pháp khuyên giải.

Làm Sơn Kê ở cửa biệt thự đem Yuki buông sau. Rất nhanh lại chở Lâm Nguyên v cùng Makoto ca hướng Hayashibara-gumi tổng bộ chạy tới.

Xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn phía sau khu phố kia lẳng lặng đứng ở dưới đèn đường cô gái thân ảnh, Lâm Nguyên Phi thở dài một tiếng.

Makoto ca cũng đi theo hồi đầu nhìn thoáng qua, hỏi, “Lâm Nguyên, nếu ngươi thật sự tìm được Gasai đồng học muội muội, ngươi tính toán làm sao bây giờ a?” Lâm Nguyên Phi nhìn Makoto ca một cái, cười khổ một tiếng, “Cũng không biết, ta hiện tại mới buồn rầu a. Tuy nói Yuki nói qua, nàng sẽ không che chở Yuno, nhưng là hai người dù sao cũng là mười mấy năm tỷ muội. 

Hiện tại Yuki cũng đã như vậy, nếu Yuno đến lúc đó thực bị ta chém chết, phỏng chừng nàng tự trách cả đời không thể.” Đặt tại Lâm Nguyên Phi cùng Yuki trước mặt, chính là như vậy một cái lưỡng nan vấn đề. Tựa hồ vô luận làm như thế nào, như thế nào lựa chọn, bọn họ trung gian đều đem xuất hiện một cái vĩnh viễn không thể khép lại thật lớn khoảng cách.

Mà này, đại khái chính là Gasai Yuno chân chính mục đích đi. 