 Yên tĩnh Pháp thức nhà ăn, thực im lặng.

Xa xôi tiếng âm nhạc, cấp nơi này xây dựng nào đó yên tĩnh bầu không khí.

Chẳng phải là âm hưởng, mà là chuyên môn mời đến một nghệ sĩ dương cầm ở nhà ăn trên sân khấu diễn tấu khúc mục.

Đó là một vị xinh đẹp thiếu nữ mặc màu trắng lễ phục dạ hội, ngang vai tóc dài bóng dáng tràn ngập tri tính hơi thở.

Đàn dương cầm vốn là một loại có vẻ thực tao nhã nhạc khí, làm một thiếu nữ tri tính xinh đẹp mặc tao nhã lễ phục dạ hội ngồi ở dưới ngọn đèn mềm nhẹ đạn tấu ra êm tai âm phù khi, cho người ta một loại nhịn không được muốn say mê đi vào mê ly cảm.

Liền ngay cả Lâm Nguyên Phi loại này tên đối đàn dương cầm không hiểu nhiều lắm đều nhịn không được nhìn nhiều bên kia hai mắt.

Chẳng phải là đơn thuần bị thiếu nữ xinh đẹp hấp dẫn, chính yếu là trước mắt này một màn thật sự rất mê ly mộng ảo, làm cho người ta nhịn không được muốn nhiều thưởng thức trong chốc lát.

Thẳng đến Tsuchimikado Orihime nhẹ nhàng gõ gõ mặt bàn, Lâm Nguyên Phi mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn đối diện cô gái xinh đẹp, Lâm Nguyên Phi không hiểu ra sao, “Gì chuyện này?”

Đối với thưởng thức “Âm nhạc” Bị quấy rầy chuyện này, Lâm Nguyên Phi có chút khó chịu.

Mà Orihime tắc mặt không chút thay đổi nhìn hắn, nói, “Mời ngươi ở vị hôn thê trước mặt khắc chế một điểm, đừng quên chính ngươi thân phận.”

“Thiết......” Lâm Nguyên Phi cắt một tiếng, cảm thấy có chút mất hứng.

Bất quá bồi bàn lúc này vừa vặn mang đồ ăn, Lâm Nguyên Phi cũng lười cùng này tiểu nha đầu dài dòng, không tất yếu cùng nàng đấu võ mồm.

Lâm Nguyên Phi cầm lấy dao nĩa bắt đầu ăn chính mình đồ ăn, một câu chào hỏi cũng không nói, hoàn toàn coi đối diện Tsuchimikado Orihime như không có gì.

Mà Tsuchimikado Orihime cũng thực bình tĩnh ăn chính mình đồ ăn, đồng dạng không rên một tiếng.

Tại đây cái lãng mạn nhà hàng Tây kiểu Pháp, này hai trẻ tuổi nam nữ vốn hẳn là như là đến ước hội lúc này đối mặt mà ngồi, không khí lại âm trầm áp lực giống như là hôn sau không hài hòa vợ chồng rùng mình giống nhau.

Loại này không khí làm cho nhà ăn một số người nhịn không được ghé mắt.

Dù sao Tsuchimikado Orihime xinh đẹp ở người thường là tính áp đảo, toàn bộ nhà hàng kiểu Pháp cô gái nhiều như vậy, nhưng trầm mặc không nói Orihime lại có thể nói là tối chói mắt một viên minh châu.

Ở nàng trước mặt, thậm chí ngay cả kia tao nhã tri tính nghệ sĩ dương cầm đều có vẻ ảm đạm thất sắc.

Cũng chỉ có Lâm Nguyên Phi người này đặt trước mắt đại mỹ nữ không xem, quay đầu đi xem nghệ sĩ dương cầm.

Nhưng mặc kệ người ngoài thấy thế nào, Lâm Nguyên Phi cùng Orihime trong lúc đó không khí như trước có vẻ thực ngưng trọng.

Lâm Nguyên Phi lười đi theo nữ nhân nói nói, Tsuchimikado Orihime cũng lẳng lặng nhấm nuốt thức ăn, cho dù là ăn cơm động tác đều có vẻ như thế tao nhã, cùng đối diện Lâm Nguyên Phi hình thành tiên minh đối lập.

Loại này quỷ dị giằng co vẫn liên tục đến Lâm Nguyên Phi mau ăn hoàn cơm thời điểm, cuối cùng bị người đánh gãy.

Kia trên sân khấu nghệ sĩ dương cầm đạn tấu xong lại một khúc mục sau, đột nhiên có một tuổi trẻ nam nhân đi lên vũ đài.

Này nam nhân xuất hiện là như thế đột ngột, phía trước căn bản không có bất luận kẻ nào chú ý tới hắn tồn tại.

Nhưng là thực hiển nhiên, hắn cùng nhà ăn phương diện đã thương lượng thỏa đáng.

Đối với hắn xuất hiện, nhà ăn phương diện không có bất luận cái gì kinh ngạc.

Hoặc là nói, này vũ đài vốn cũng hướng khách nhân mở ra, có khách nhân muốn đi lên trước mặt mọi người hát vang một khúc thời điểm, nhà ăn phương diện cũng sẽ cho duy trì.

Cho nên này nam nhân xuất hiện, cũng không có khiến cho quá lớn sóng lớn.

Ngẫu nhiên có một hai khách nhân chú ý tới hắn, nhưng đều không có cái gì hưởng ứng.

Bởi vì tự mình lên sân khấu hiến xướng khách nhân luôn sẽ có như vậy vài cái.

Ngay tại loại này sóng lặng nước yên bối cảnh, tuổi trẻ nam nhân mỉm cười đi lên vũ đài, đối với micro nói, “Kế tiếp này bài hát, là từ ta tự mình phổ nhạc, tặng cho ta âu yếm cô gái, ta cuộc đời này chân ái Orihime tiểu thư, cảm ơn mọi người.”

Nam nhân mỉm cười ánh mắt, lập tức nhìn về phía bên cửa sổ sát đất kia một bàn ăn, nhìn về phía kia cô gái ngồi ở bên cửa sổ.

Nháy mắt, toàn bộ nhà ăn nhân ánh mắt đều bị hắn động tác hấp dẫn.

Mọi người ào ào nhìn về phía cửa sổ sát đất biên kia cô gái, không khỏi lộ ra kinh ngạc ánh mắt.

Kia xinh đẹp cô gái, tên gọi làm Orihime sao......

Rất nhiều người bắt đầu cảm thấy hứng thú.

Đều không phải là là đối này xinh đẹp cô gái tên cảm thấy hứng thú, mà là bọn họ thấy được Orihime ngồi cùng bàn Lâm Nguyên Phi.

Này nguyên bản thoạt nhìn hẳn là tuổi trẻ nam nữ ước hội trường hợp, nay thế nhưng trống rỗng chen chân một vị người cạnh tranh?

Tất cả mọi người bắt đầu tò mò kế tiếp phát triển.

Dù sao tranh giành tình nhân xem náo nhiệt loại chuyện này, là vô luận nam nữ, vô luận bần cùng còn là giàu có, mọi người đều thích.

Mọi người đều ở chờ mong kia cô gái nam bạn hội làm ra như thế nào phản ứng.

Thậm chí liền ngay cả Orihime đều nhịn không được nhìn về phía Lâm Nguyên Phi, không nói một lời.

Thực hiển nhiên, Orihime đã ở chú ý Lâm Nguyên Phi phản ứng.

Nhưng mà ở toàn bộ nhà ăn ánh mắt nhìn chăm chú, Lâm Nguyên Phi chính là không sao cả nhấm nuốt trong miệng gan ngỗng, sau đó nhìn về phía đối diện cô gái.

Nhân nhấm nuốt này nọ động tác, làm cho hắn mà nói có chút mơ hồ không rõ.

“Ngô...... Cho ngươi hiến xướng, ngươi xem rồi ta để làm chi? Cũng không phải cho ta hiến xướng.”

Lâm Nguyên Phi chẳng hề để ý nói.

Orihime trầm mặc nhìn hắn, nhìn Lâm Nguyên Phi kia không sao cả biểu tình, trầm mặc mấy giây.

Sau đó, nàng xem hướng về phía trên sân khấu nam nhân.

Tầm mắt, ở va chạm vào nam nhân nháy mắt, trên sân khấu nam nhân cũng lộ ra một cái sáng lạn tươi cười, tựa hồ luôn luôn tại chờ đợi Orihime lúc này đáp lại.

Orihime lạnh lùng nhìn chăm chú vào đối phương, mấp máy môi, nói khẽ.

“Này nam nhân tên là Shimada Nobuyuki, là người Shimada gia. Theo đuổi ta hai năm, nhưng là ta chưa từng có để ý tới quá hắn.”

Orihime rất lạnh nhạt nói xong, lại tựa hồ là ở hướng Lâm Nguyên Phi giải thích cái gì.

Lâm Nguyên Phi thế này mới ngẩng đầu, nhịn không được nhìn về phía phía sau vũ đài.

Đồng dạng thấy được trên sân khấu kia cười tủm tỉm trẻ tuổi nam nhân.

“Shimada Nobuyuki...... Người này cùng Shimada Nobunaga có gì quan hệ sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

Nghe thế cái tên nháy mắt, hắn nháy mắt nhớ tới thành phố Raccoon kia xui xẻo đản thị trưởng Shimada Nobunaga.

Chẳng lẽ lại là một Shimada gia diễn viên quần chúng?

Oa sát! Shimada gia thật đúng là sản xuất diễn viên quần chúng a.

Lâm Nguyên Phi hỏi thăm làm cho Orihime trầm mặc một giây, sau đó nói, “Shimada Nobunaga là Shimada Nobuyuki đệ đệ...... Lâm Nguyên ngươi nhận thức Shimada Nobunaga sao?”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Nghe nói qua mà thôi. Kia Shimada Nobunaga không phải thành phố Raccoon thị trưởng sao? Nghe nói chết ở thành phố Raccoon sinh hóa nguy cơ sự kiện, có thể nói là tương đương thảm. Này Shimada Nobuyuki đệ đệ vừa mới chết không bao lâu, bỏ chạy đến tán gái...... Này huynh đệ cảm tình thật đúng là thâm hậu a.”

Lâm Nguyên Phi cảm thán này huynh đệ hai người tình cảm thâm hậu, Tsuchimikado Orihime tắc bình tĩnh nói.

“Bọn họ đều không phải là thân huynh đệ, chính là cùng trong gia tộc. Vừa không cùng cha, cũng không cùng mẹ.”

“Hiểu biết,” Lâm Nguyên Phi nói, “Như vậy này Shimada Nobuyuki cùng Shimada Nobunaga so sánh với, ai tại gia tộc địa vị muốn cao một điểm đâu?”

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư, [ giải trí tu tiên chưởng môn, hiểu biết một chút ], sách rất thú vị, mở đầu thực đậu, thiệt tình đề cử.

Giới thiệu vắn tắt:

Trạch nam Lâm Phong xuyên qua, cư nhiên thành một tu tiên môn phái chưởng môn nhân.

Bất quá cũng là quang can tư lệnh, toàn phái cao thấp chỉ có hai nữ đồ đệ, ngay cả địa bàn đều bị ma vật chiếm!

Vậy xem ta mang theo nữ đồ đệ hảo hảo tu tiên đi...... 