 Tuy rằng Lâm Nguyên Phi đối Orihime nói tràn ngập phun tào dục vọng, nhưng là nhập gia tùy tục, cũng lười cùng này cùng chú ý đại tiểu thư so đo.

Lâm Nguyên ở đối phương kia lạnh lùng nhìn chăm chú, thực không có ăn tướng đem trước mặt cơm canh thuần thục giải quyết. Sau đó xoa xoa miệng, Lâm Nguyên Phi bắt đầu ngồi ở chỗ kia nhìn đối diện Orihime ăn cơm.

Ngồi trong chốc lát cảm thấy nhàm chán, hắn thậm chí còn lấy di động ra đối với thiếu nữ chụp hai tấm ảnh chụp.

Cuối cùng. Thiếu nữ cuối cùng chịu không nổi. Nàng buông xuống chiếc đũa, lại nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Trong ánh mắt lóe ra hàn quang.

“Ngươi đang chụp cái gì?” Orihime lạnh lùng hỏi, “Rất thú vị sao?" Lâm Nguyên Phi khụ một tiếng, chậm rãi thu hồi điện thoại di động, sau đó xua tay.

“Mau ăn mau ăn a, thực không nói tẩm không nói biết không? Ăn cơm thời điểm nói chuyện, đây là các ngươi Tsuchimikado gia tộc lễ tiết sao?” Lâm Nguyên Phi trả đũa, nhân cơ hội chọc ghẹo mục đích thực rõ ràng, hoàn toàn không có chút muốn che dấu ý tưởng.

Mà Orihime nhìn đến hắn này bộ dáng sau, hừ một tiếng. Thiếu nữ cũng không lại tiếp tục nói chuyện. Nàng tựa hồ khôi phục bình tĩnh, tiếp tục ngồi ở chỗ kia chậm rãi ăn cơm. Duy nhất biến hóa, đại khái là động tác ngược lại càng chậm. Cứ như vậy, hai người giằng co mau hai mươi phút, thiếu nữ cuối cùng ăn xong.

Nàng buông xuống trong tay chiếc đũa, lau lau rồi khóe miệng, đứng dậy đem trước người bát bưng đi, lau khô bàn ăn, thế này mới về tới Lâm Nguyên Phi trước người ngồi xuống.

“Tốt lắm, có thể nói,” Orihime thực bình tĩnh nói, “Ngay tại ngươi bận cùng tiểu đệ gọi điện thoại thời điểm, ta đã thu được có liên quan Shimada gia mới nhất tình báo.”

“Ở đêm qua kim các tự sự kiện phát sinh sau, Shimada gia rất nhanh tuyên bố lệnh truy sát, hạ lệnh đuổi giết ngươi ta hai người.”

“Hơn nữa, bọn họ ở toàn bộ Kyoto chủ yếu giao thông yếu đạo, đều an bài nhân thủ, thậm chí còn vận dụng cảnh sát lực lượng hỗ trợ.”

“Nếu ngươi ta hai người ở bên ngoài lộ diện bị phát hiện mà nói, phỏng chừng sẽ có điểm phiền toái.”

“Cho nên kế tiếp trong khoảng thời gian này, không cần ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, ở trước mặt người, có thể không cần vận dụng quá mức khoa trương vũ lực tốt nhất.”

“Tốt lắm, tình huống là như thế này, ngươi còn có cái gì cũng muốn hỏi sao?” Orihime xem Lâm Nguyên Phi. Hỏi. Lâm Nguyên Phi tắc sờ sờ cằm, nói, “Ngươi trực tiếp phân tích a, xem ta để làm chi? Ngươi trông cậy vào ta một xe tăng đến phân tích sao? Ta kháng thương tổn, ngươi tới chỉ huy, ta nghe lời ngươi.”

Lâm Nguyên Phi lời nói xong, Orihime gật gật đầu.

“Nếu như vậy, như vậy chúng ta tối nay không sai biệt lắm là có thể động thủ.”

Orihime nói,” Shimada gia phản ứng, thực hiển nhiên cùng ta phía trước phỏng đoán không sai biệt lắm. Shimada gia vị kia lão nhân muốn mượn ngươi tay tiêu trừ ở riêng một ít thế lực.”

“Nhưng là hiện tại Shimada gia căn bản không có nhằm vào thành phố Chiba bên kia làm bất luận cái gì bố trí, chính là hạ lệnh đuổi giết ngươi ta. Thực hiển nhiên, bọn họ tạm thời không nghĩ kích thích đến ngươi.”

“Loại này thời điểm, ngươi thích hợp động một chút thủ, giết vài cái ở riêng. Chẳng sợ kia lão nhân không hề muốn cho ngươi giết ở riêng. Nhưng là nếu bọn họ không có trực tiếp đối Chiba bên kia xuống tay, thuyết minh bọn họ như cũ ném chuột sợ vỡ đồ.”

“Dưới tình huống như vậy, mặc kệ là thế nào thũng tình huống, ngươi trực tiếp giết vài cái ở riêng, cấp điểm uy hiếp lực, đều là tốt nhất biện pháp giải quyết.”

Orihime nói, “Huống chi, ta phỏng chừng không cần bao lâu, Shimada gia khẳng định sẽ tiết lộ ra một phần Shimada gia thế lực phân bố đồ cho ngươi. Kia mặt trên ở riêng, chính là muốn mượn ngươi tay tiêu diệt.”

“Ngươi giết không sai biệt lắm, chúng ta là có thể đi giảng hòa.”

Orihime nói xong, Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, nói.

“Nhưng là ta không nghĩ như vậy làm a.”

“Ngươi làm cho ta cùng người Shimada gia lá mặt lá trái? Thật quá đáng a.. Có cái gì không biện pháp khác?”

Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, làm cho thiếu nữ trầm mặc mấy giây.

Sau đó Orihime nói, “Có, nhưng là nguy hiểm hệ số có điểm lớn.”

Orihime nói, “Ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt mới được.” 

Lâm Nguyên Phi nhún vai,” Nói đến nghe một chút a, nhìn xem là cái gì biện pháp.” Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi, nghiêm túc thả nghiêm túc nói, “Không cần để ý tới Shimada gia để lộ ra đến này tình báo tin tức, chúng ta trực tiếp đi cấp tông gia áp lực. Làm cho bọn họ hiểu được chúng ta không nghĩ làm bọn họ thương, cũng không tưởng cùng bọn họ dây dưa, làm cho bọn họ chính mình buông tha cho này ý nghĩ.”

“Nhưng là cứ như vậy, nguy hiểm rất lớn.”

“Đầu tiên, Shimada gia dù sao cũng là một lão bài đại gia tộc, ngươi cá nhân trực diện toàn bộ gia tộc lực lượng, hội gánh vác rất lớn phiêu lưu cùng áp lực.”

“Tiếp theo, tuy rằng chúng ta có thể thông qua mặt khác thủ đoạn bức bách Shimada gia đi vào khuôn khổ. Nhưng có một số việc, một khi bắt đầu, sẽ không là ngươi có thể quyết định như thế nào chấm dứt.”

“Nếu trên đường xuất hiện ngoài ý muốn, hoặc là Shimada gia ứng đối biện pháp ra ngoài ý muốn, làm cho toàn bộ thế cục băng bàn, như vậy nguyên bản có thể dễ dàng hòa bình chấm dứt sự tình, có rất lớn tỷ lệ biến thành khủng bố.” 

“Ta không hề đề nghị ngươi lựa chọn loại này nhìn như khoái ý, nhưng trên thực tế biện pháp nguy hiểm hệ số cực cao, phi thường dễ dàng ngoạn thoát.”

Orihime nói, làm cho Lâm Nguyên Phi oai nếu cúi đầu tưởng. Sau đó Lâm Nguyên Phi hỏi.

“Như vậy muốn như thế nào cấp Shimada gia tông gia gây áp lực đâu? Ngươi trước tiên là nói về cụ thể thao tác.”

“Mỗi ngày buổi tối bồi hồi ở Shimada gia đại môn phụ cận, vượt tuyến chết. Thông qua như vậy biện pháp, làm cho người Shimada gia hiểu được ngươi không nghĩ làm bọn họ lợi dụng đao, lại thông qua vũ lực triển lãm cho bọn họ nhất định áp lực, bức bách Shimada gia đi vào khuôn khổ.”

“Lấy thực lực của ngươi. Thực dễ dàng có thể làm được điểm này.”

“Nhưng là phiền toái địa phương ở chỗ, nếu Shimada gia không có đi vào khuôn khổ, cũng với ngươi giống nhau không muốn cúi đầu, không muốn thỏa hiệp, muốn với ngươi chiến đấu tới cùng.”

“Như vậy, ngươi đem một mình đối mặt toàn Nhật Bản cấp tối cao đại gia tộc toàn lực đuổi giết.”

“Ngươi đã phải bảo vệ chính mình an toàn, còn cần bảo hộ an toàn của ta, sau đó còn muốn đối mặt đến từ Shimada gia trả thù cùng đuổi giết. Thậm chí ngươi tại Chiba thân hữu đều đã đã bị uy hiếp.”

“Đến cái loại này thời điểm, sẽ không là hiện tại loại này nhẹ nhàng bâng quơ lệnh truy sát.”

“Shimada gia sát thủ hội trước tiên đi trước Chi ba, đem ngươi sở hữu thân hữu toàn bộ bắt!”

“Sau đó, song phương mâu thuẫn hoàn toàn trở nên gay gắt. Không phải ngươi chết, chính là ngươi thoát đi Nhật Bản, mấy chục năm không hề trở về.”

“Shimada gia có lẽ giết không chết ngươi, nhưng là lấy một siêu cấp lớn gia tộc thế lực, ngươi cùng của ngươi thân hữu ở Nhật Bản là tuyệt đối cuộc sống không dưới đi.” 