 “Nhưng này nếu là nhà các nàng, vì cái gì to như vậy trong một cái phòng, hoàn toàn không có các nàng cha mẹ ảnh chụp cùng cuộc sống đồ dùng đâu? Khó không thành này hai cô gái căn bản không có cha mẹ? Này tình huống thấy thế nào, đều rất kỳ quái đi......”

Đối với Tomie này hỏi thăm, Lâm Nguyên Phi giải thích nói.

“Này không phải rất đơn giản sự tình sao? Yuki nói qua, nàng cha mẹ hàng năm ở nước ngoài công tác, rất ít về nhà, cho nên này phòng ở phỏng chừng chỉ có các nàng tỷ muội hai người sinh hoạt, không có các nàng cha mẹ cuộc sống đồ dùng không phải thực bình thường sự tình sao?”

Tomie nghe xong này sau khi giải thích, thở dài.

“Lâm Nguyên quân thật đúng là một tiểu nam nhân thiên chân khả ái đâu...... Cho dù cha mẹ hàng năm ở nước ngoài công tác, chẳng lẽ trong nhà sẽ không nên có các nàng cha mẹ cuộc sống đồ dùng ? Người ở này 2 tầng tiểu lâu, sẽ không là cái gì có tiền phú hào đi?”

“Loại này bình dân, khó không thành có thể làm được trở về một lần liền mua mới rửa mặt cuộc sống đồ dùng, dùng xong liền ném, lần sau trở về lại mua mới ?”

“Cho dù các nàng cha mẹ thật sự thực xa xỉ, rất tiền, làm như vậy. Nhưng là trong nhà không có cha mẹ cuộc sống đồ dùng coi như bình thường, nhưng vì cái gì không có ảnh chụp đâu?”

“Ta vừa rồi nhìn một chút, này trong phòng có năm sáu cái khung ảnh, tất cả đều là các nàng tỷ muội hai người ảnh chụp, thậm chí liền ngay cả một cái khác cô gái trong phòng ngủ album, cũng chỉ có thể tìm được các nàng tỷ muội hai người ảnh chụp.”

“Kia nhưng là album a! Ta thô sơ giản lược phiên một chút, ít nhất cả trăm tấm ảnh chụp, tất cả đều là các nàng tỷ muội hai người ảnh chụp, hoàn toàn không có bất luận cái gì dư thừa nhân vật xuất hiện. Nhiều như vậy ảnh chụp, thế nhưng không có một tấm cùng cha mẹ chụp ảnh chung? Này thực không bình thường đi?”

Nói xong, Tomie còn đem kia album theo phía sau đem ra, đưa cho Lâm Nguyên Phi.

Thoạt nhìn, là kế hoạch tốt.

Lâm Nguyên Phi tà nàng liếc mắt một cái, nói, “Cho nên ngươi tưởng biểu đạt cái gì? Nhà Gasai tỷ muội hai người có vấn đề? Muốn ta rời xa các nàng? Ngoan ngoãn với ngươi tư thủ cả đời? Vô nghĩa đi ngươi.”

“Ta cho dù cùng Gasai tỷ muội mỗi người đi một ngả, cũng tuyệt đối sẽ không là vì loại này não tàn nguyên nhân.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, mở ra Tomie đưa qua album.

Hắn rất nhanh lật một lần, bất đắc dĩ lại đem album khép lại.

“Quả nhiên cùng ta tưởng giống nhau, này ngoạn ý chính là Yuno cá nhân đồ cất giữ a.”

Mặt trên mấy trăm tấm ảnh chụp tất cả đều là các loại góc độ Yuki, trừ bỏ Yuki ở ngoài, mặt trên nhìn không tới bất luận cái gì một cái dư thừa nhân vật, thậm chí liền ngay cả trên đường cái chụp bối cảnh nhân vật đều bị Yuno cấp mơ hồ hư hóa.

Này mấy trăm ảnh chụp, trừ bỏ Yuno cùng nhau chụp ảnh chung kia mấy tấm, này khác tất cả đều là Yuki một người ảnh chụp.

Ba trăm sáu mươi độ các loại vô góc chết chụp trộm, quang minh chính đại chụp, bị ghét bỏ chụp...... Chính là nhìn đến ảnh chụp Yuki kia không thể nề hà bất đắc dĩ biểu tình, Lâm Nguyên Phi đều có thể tưởng tượng đến này tỷ tỷ phát hiện biến thái muội muội chụp trộm chính mình khi bất đắc dĩ tâm tình.

Nhìn trong ảnh chụp Yuki bất đắc dĩ sủng nịch tươi cười, Lâm Nguyên Phi khóe miệng cũng nhịn không được gợi lên một tia độ cong.

Chú ý tới Tomie đang nhìn hắn sau, Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, đem tươi cười thu liễm lên.

Rất lạnh nhạt nói.

“Ngươi chụp trộm người yêu thời điểm sẽ đem người khác thêm nữa đi sao? Đương nhiên, ngươi khẳng định không có đã làm như vậy chuyện, nhưng là ngươi hơi chút ảo tưởng một chút thông thường cái loại này đáng khinh biến thái chụp trộm cuồng, sau đó đem cái loại này tên biến thái trình độ gia tăng một ngàn lần, đại khái chính là một nữ sinh tên là Gasai Yuno.”

“Gasai Yuno album chỉ có người yêu ảnh chụp, này không phải thực bình thường sao? Ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào của nàng album có ngươi bất thành?”

Lâm Nguyên Phi tà Tomie liếc mắt một cái, tùy ý đem này album ném tới trên sô pha.

Tuy rằng này album đối với Yuno mà nói phỏng chừng thập phần trọng yếu, nhưng là chính mình cho dù trăm cay nghìn đắng mang về phỏng chừng cũng xoát không đến gì hảo cảm, còn không bằng trực tiếp ném ở trong này mặc kệ bớt việc.

Hiện tại thời gian chính là sinh mệnh, hắn phải nắm chặt hết thảy thời gian đi triệu tập sở hữu bằng hữu. Sau đó tập hợp mọi người lực lượng nghĩ biện pháp phá cục!

Thành phố Raccoon Resident Evil, nếu hắn nhớ không lầm mà nói, mặt sau sẽ có đạn hạt nhân thanh tràng đi......

Không còn sớm điểm thu phục hết thảy chạy trốn mà nói, đạn hạt nhân liền rơi xuống đến a!

Mặc kệ Tomie kế phản gián, Lâm Nguyên Phi kéo kéo đầu vai đai an toàn, nói.

“Được rồi, không sai biệt lắm được, chúng ta cần phải đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Kế tiếp, chúng ta phải nghĩ biện pháp đi Haruki trung học một chuyến. Bằng hữu của ta khả năng chính ở chỗ này, ta phải đi tìm các nàng.”

Nghe được “Các nàng” Sau, Tomie ánh mắt híp lại.

“Lâm Nguyên quân vừa muốn đi tìm đám kia bitch sao? Nhà Gasai tỷ muội? Cũng là ngươi kia không biết liêm sỉ kỹ nữ đồ đệ?”

“Phi! Ngươi tm đem miệng cho ta phóng sạch sẽ điểm, tái nói nhảm, lão tử đánh ngươi!” Lâm Nguyên Phi hung tợn nâng lên cánh tay khửu tay uy hiếp một chút.

Thoạt nhìn, liền cùng cái loại này tính tình kém thích đánh lão bà hỗn cầu không sai biệt lắm.

Hắn đối với dương đầu khô lâu mặt nạ bảo hộ Tomie nói, “Nếu muốn hòa bình ở chung, vậy đừng làm quá phận sự tình. Của ta nhẫn nại cũng là có hạn độ !”

Đối này, Tomie ánh mắt mị lên.

“Thoạt nhìn kia vài bit...... Nữ nhân ở ngươi trong lòng địa vị còn là cử cao thôi, so với ta cao hơn nữa.”

Tomie lời nói, tràn ngập đặc hơn ghen ghét ý tứ hàm xúc.

Lâm Nguyên Phi tắc nhún vai, “Cho dù là một con chó hoang tố không nhận thức, trong lòng ta địa vị đều so với ngươi cao.”

Tomie tắc cười khẽ ra tiếng, “Này thật đúng là một cái làm người ta hưng phấn lên tiếng đâu...... Thân ái, người ta ở trong lòng của ngươi địa vị nguyên lai như vậy thấp sao? Này thật đúng là cho người ta càng mê luyến ngươi a!”

Lâm Nguyên Phi xem thường, không muốn cùng này đầu óc đường về khác hẳn với thường nhân bitch thảo luận vấn đề này.

Hắn trực tiếp xoay người hướng ra phía ngoài đi đến, dùng sức mở ra nhà Gasai cửa.

“Tốt lắm, chúng ta xuất phát đi.”

Lâm Nguyên Phi nói như vậy nói, cất bước đi rồi đi ra ngoài.

...... Sau đó lại lui trở về.

Một đầu mồ hôi lạnh.

Ở một môn chi cách bên ngoài, khoảng cách không đến ba mét khu phố, kia đầu khôi ngô bưu hãn Pursuer chính giơ nó kia khoa trương dữ tợn sáu nòng Hỏa Thần pháo đối với nơi này.

Lâm Nguyên Phi đi ra nháy mắt, trái tim đều thiếu chút nữa đình chỉ nhảy lên.

Vẻ mặt kinh tủng.

Dựa vào! Người này khi nào thì tới được?

Lâm Nguyên Phi một đầu mồ hôi lạnh khóa trái đại môn, sau đó kéo Tomie đánh về phía phòng khách.

Hai người vọt vào phòng khách đồng thời, dày đặc viên đạn xé rách mộc chế đại môn, thủy triều bình thường chìm ngập Lâm Nguyên Phi phía trước đứng vị trí.

Đát đát đát đát đát đát đát đát đát đát --

Chói tai khủng bố bạo tiếng vang, nghe đầu người da run lên.

Lâm Nguyên Phi tránh ở phòng khách sô pha mặt sau, vẻ mặt rối rắm.

Pursuer tốc độ nhanh như vậy sao?

Hắn thế này mới vừa thu thập hoàn này nọ chuẩn bị trốn chạy, nha liền đuổi theo...... Umbrella, các ngươi đây là tuyệt đối hướng ta đầu mặt sau trang bị vi mạch đi! 