 Orihime hỏi thăm, thế này mới làm cho Lâm Nguyên Phi nhớ tới đối phương cũng không biết tình huống hiện tại. Tuy rằng Orihime lại đây, nhưng trên thực tế Orihime chính là bị Lâm Nguyên Phi một điện thoại kêu lên đến.

Về phần bên này đến cùng đã xảy ra cái gì, là cái thế nào tình huống, Orihime kỳ thật hoàn toàn không biết gì cả.

Ý thức được điểm ấy sau, Lâm Nguyên Phi trong lòng có chút không phải tư vị. Loại này cái gì cũng không hỏi, cái gì cũng không quản, một cuộc điện thoại có thể kêu lên đến giao tình, mặc kệ nói như thế nào cũng là đại ân tình. Lâm Nguyên Phi có chút đau đầu. Hắn không hề muốn cùng thiếu nữ đối chọi gay gắt, nhưng là vừa rồi kia nháy mắt, ở thiếu nữ xù lông đồng thời, hắn tiềm thức cũng xù lông.

Nay nhớ tới đến, hơi có chút hối hận. Nhưng là sự tình đã đã xảy ra, nói lại nhiều đều là vô nghĩa.

Hắn thật dài thở dài, nói.

“Yuno ngươi còn nhớ rõ đi? Ta hoài nghi hạ chú hại Busujima học tỷ, chính là Yuno.”

“Tên kia nhưng là trụ thần virus vật dẫn, ai biết nàng phát triển ra cái gì kỳ dị cổ quái năng lực.”

“Hơn nữa Yuno trên thực tế cũng không có rời đi Chiba, tuy rằng nàng vẫn không có lộ diện, nhưng kỳ thật vẫn trốn ở chỗ tối.”

“Bằng hữu của ta, chính là lần trước chúng ta đi đáy giếng cứu ra Makoto ca, hắn hôm nay sáng sớm ở nhà bạn gái phụ cận thấy được nghi là Yuno bóng dáng nữ tính xuất hiện, hơn nữa đi vào một gian theo lý thuyết hẳn là không người ở.” Lâm Nguyên Phi nhìn Orihime cùng Yuki, nói, “Chờ một lát, chúng ta có thể đi qua nhìn xem, có lẽ có thể tra đến một chút dấu vết để lại.” Nghe được Lâm Nguyên mà nói, Yuki giật mình.

Có chút mờ mịt, “Yuno thật sự xuất hiện ở tại sao?” Thực hiển nhiên, đối với muội muội từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp chuyện này, Yuki chẳng phải là thật sự thực nguyện ý đi tin tưởng. Bất quá Lâm Nguyên gật gật đầu sau, Yuki vốn không có nói cái gì nữa. Nàng chính là uể oải cúi đầu, nói.

“Ta biết.”

Lâm Nguyên tắc nhìn về phía Orihime, nói, “Liền trước mặt tình huống đến xem, sẽ đối Busujima học tỷ xuống tay trừ bỏ Yuno ở ngoài. Ta tạm thời không thể tưởng được người khác.”

“Shimada gia đã sẽ không tái trêu chọc ta, cho dù còn có người muốn nhằm vào ta, nhưng nghĩ như thế nào cũng không khả năng trực tiếp đối phó Busujima học tỷ.”

“Tên kia hành vi. Càng như là muốn theo ta bên người sở hữu người nhận thức bắt đầu, một cái một cái giết chết, đối ta tiến hành trả thù.” Lâm Nguyên Phi thở dài, làm cho Orihime gật gật đầu. Thiếu nữ nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Một khi đã như vậy, như vậy chúng ta hiện tại phải đi nhìn xem kia địa phương đến cùng có phải hay không thật là Gasai Yuno chỗ ẩn thân đi.” Orihime trực tiếp cấp ra thẳng thắn nhất đề nghị.

Bất quá Lâm Nguyên đã có chút chần chờ.

Hắn nhìn Orihime phía sau phòng bệnh, hỏi, “Nói Busujima học tỷ đâu? Như thế nào một điểm thanh âm đều không có a?” Orihime thực bình tĩnh nói, “Nàng hiện tại tạm thời hôn mê. Tối nay trời tối phía trước hẳn là có thể tỉnh. Chúng ta đi thời điểm, ngươi có thể lưu một người ở trong này bảo hộ nàng.”

“A?! Hôn mê ? Cái quỷ gì.. Vì cái gì hảo hảo sẽ hôn mê a?”

Lâm Nguyên Phi đi vào phòng bệnh, quả nhiên thấy được trên giường bệnh sắc mặt tái nhợt, hôn mê bất tỉnh Busujima Saeko.

Đối này. Orihime giải thích như trước nhẹ nhàng bâng quơ, “Âm dương thuật sử dụng quá sau di chứng, thực bình thường, chờ nàng ngủ đến tối nay trời tối trước hẳn là còn kém không nhiều lắm.”

“Trừ bỏ sẽ có vẻ mệt ở ngoài, không sao cả.” 

“Cái gì âm dương thuật bá đạo như vậy a...” Ngươi nha nên sẽ không cố ý trả đũa tình địch đi? Lâm Nguyên trong mắt tràn ngập hoài nghi. Mà Orihime lại bĩu môi, nói, “Cho dù là trả đũa lại như thế nào? Ngươi hiện tại lại đây ăn ta?”

Lâm Nguyên Phi một đầu mồ hôi lạnh -- âm dương thuật bên trong thật sự không có thuật đọc tâm này chi nhánh?

Hắn cười gượng một tiếng, chỉ có thể cứng ngắc nói sang chuyện khác.

“Như vậy sau đó liền phiền toái ngươi lưu... Ách. Yuki, đợi lát nữa nhi ngươi lưu lại chiếu cố học tỷ thế nào?” Lâm Nguyên Phi đối ở cửa Yuki hỏi. Hắn ngay từ đầu còn muốn làm cho Orihime lưu lại chiếu cố. Nhưng nghĩ nghĩ. Còn là thôi. Đầu tiên Orihime cùng Busujima Saeko không hề quen thuộc, quan hệ cũng không tốt, hai người đặt ở cùng phỏng chừng sẽ không sinh ra cái gì tốt phản ứng hoá học.

Tiếp theo, tuy rằng Orihime thực lực rất cường đại. Làm cho nàng bảo hộ Busujima Saeko khẳng định không thành vấn đề, dù sao Orihime làm âm dương sư đại tiểu thư, đối này quỷ vực kỹ xảo khẳng định có tâm đắc.

Nhưng là nếu lưu Yuki ở trong này mà nói, Yuno động thủ thời điểm khẳng định sẽ ném chuột sợ vỡ đồ. Mà đối với Lâm Nguyên này an bài, Yuki cũng không có bất luận cái gì dị nghị. Nàng gật gật đầu, nói, “Vậy từ ta lưu xuống dưới chiếu cố học tỷ đi, Lâm Nguyên..... Các ngươi một đường cẩn thận.” Lâm Nguyên Phi mặt sáng lạn tươi cười, “Yên tâm, tuyệt đối không thành vấn đề!”

Orihime bĩu môi, không nói gì.

Kế tiếp, Lâm Nguyên k liền cùng Orihime cùng nhau rời bệnh viện. Bọn họ tìm được rồi ở bệnh viện bên ngoài chờ Sơn Kê, sau đó Lâm Nguyên Phi đem Makoto ca nói cho hắn địa chỉ nói cho Sơn Kê nghe. Sơn Kê biết địa chỉ sau, tỏ vẻ nhận thức, vì thế liền trực tiếp lái xe hướng về phía mục đích. Toàn bộ hành trình. Trên xe không có người nói chuyện. Lâm Nguyên không nói gì, Orihime mặt lạnh lùng, thế cho nên luôn luôn nói lao Sơn Kê đều nhịn không được câm miệng.

Này không khí như thế quỷ dị, quả thực làm cho người ta ngạt thở. 

Cũng may mục đích chẳng phải là xa.... Đương nhiên, cũng không phải rất gần. Đại khái qua hơn hai mươi phút, Sơn Kê đem xe chạy đến mục đích phụ cận. Sau đó Lâm Nguyên khiến cho hắn dừng xe.

“Ngươi đem xe đứng ở nơi này chờ ta, chúng ta theo sau sẽ lại đây.” Lâm Nguyên như thế nói, đuổi rồi Sơn Kê, liền mang Orihime hướng khu dân cư bên trong đi.

Loại này Nhật thức lão khu dân cư khu phố thực hẹp, chiếc xe đi vào mà nói thật sự rất khiến người chú ý.

Vạn nhất Yuno lúc này liền tránh ở bên trong. Bọn họ đỉnh đạc lái xe đi vào chẳng phải là bại lộ ? Tuy rằng nơi này hắn cũng không có đã tới, nhưng là căn cứ Makoto ca cấp địa chỉ cùng nêu lên, Lâm Nguyên Phi còn là rất nhanh tìm được rồi nhà Makoto ca bạn gái. Mà kia nghi là Yuno cứ điểm tiểu lâu, ngay tại Makoto ca bạn gái gia tà đối diện cách đó không xa. Lâm Nguyên Phi cũng không hiếu kì Makoto ca sáng sớm vì cái gì sẽ ở nhà bạn gái. Này đối với Makoto ca mà nói đều là bình thường thao tác.

Hắn rất xa nhìn đến kia gian tiểu viện số nhà sau, liền mang theo Orihime không tiếng động dựa vào qua.

Dưới tịch dương. Trên địa chỉ chữ rạng rỡ sinh huy. Này hộ. Tên Asakawa. 