 Nhựa đường sơn đạo, ở trong này đi đến cuối.

Đường hai sườn đèn đường ngọn đèn, tại đây cái khu vực cũng tất cả đều hỏng bình thường, nhìn không tới bất luận cái gì ánh sáng.

Âm u núi rừng trung, phía trước khe núi là một cái thôn trang nhỏ bộ dáng.

Nhựa đường sơn đạo, biến mất ở cửa thôn phương hướng.

Lại hướng trong đi, đã đem tiến vào này âm trầm thôn trang nhỏ.

Rõ ràng là ban đêm thời gian, nhưng là trong thôn thế nhưng không có bất luận cái gì đèn điện, ngẫu nhiên mấy điểm ánh sáng cũng gần chính là cây đuốc cùng ngọn đèn.

Cái loại này ảm đạm mờ nhạt ánh sáng, gần chỉ có thể chiếu sáng lên nguồn sáng phụ cận cỡ phạm vi, chẳng những không thể đem đường chiếu sáng lên, ngược lại đem này thôn trang nhỏ ánh âm trầm quỷ dị.

Thôn trang nhỏ trung tâm vị trí, có một tiểu quảng trường.

Tiểu trên quảng trường, thoạt nhìn lập một cái tế đàn linh tinh gì đó.

Tuy rằng đen nhánh thấy không rõ kia địa phương bộ dáng, nhưng gần chính là nương ánh trăng xa xa thấy rõ sơ hình, đều ở không tiếng động nhắn dùm nào đó quỷ dị tà ác hơi thở.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, tiềm thức sau này lui một bước.

Chính mình là bất tri bất giác đụng vào tà giáo đồ đại bản doanh ?

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi dắt Busujima Saeko liền trở về đi.

[ hệ thống nêu lên: Người chơi Lâm Nguyên Phi đã cự tuyệt chi nhánh nhiệm vụ -- tà giáo đồ tụ tập ]

Địa phương quỷ quái này âm khí dày đặc vừa thấy sẽ không là nơi lương thiện, chính mình một cái tàn huyết tàn trạng thái tra tra sẽ không cần nghĩ đến xoát phó bản, chạy nhanh lưu mới là sáng suốt chi tuyển a!

Ở Nhật Bản loại này tư bản chủ nghĩa phát đạt quốc gia, một cái du khách phần đông du lịch tiểu đảo thế nhưng còn có như vậy một cái thôn trang nhỏ không mở điện? Chỉ có thể điểm ngọn đèn cây đuốc? Như vậy bần cùng lạc hậu?

Ngươi tm coi ta ngốc a?

Này phá địa phương nếu không thành vấn đề mà nói, Lâm Nguyên Phi đem Freddy đầu vặn xuống dưới làm cầu đá!

Không nói hai lời, Lâm Nguyên Phi dắt Busujima Saeko liền trở về chạy.

Hắn hiện tại đã không dám lên tiếng, sợ phát ra một điểm dư thừa thanh âm liền đem người trong thôn dẫn ra đến.

Chỉ tiếc, hắn vừa dắt Busujima Saeko chạy không vài bước, hai người đến khi phương hướng liền rất xa vang lên một trận tiếng xe.

Rất xa, Lâm Nguyên Phi nhìn đến ô tô ngọn đèn ở đường cuối lóng lánh.

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi kéo Busujima Saeko liền hướng bên cạnh rừng cây nhỏ trốn.

Mà bị hắn dắt Busujima Saeko nhưng thật ra không có phản kháng hắn, mà là ngoan ngoãn cùng hắn cùng nhau trốn vào rừng cây nhỏ.

Cũng không biết là vì Lâm Nguyên Phi phản ứng thật sự rất kỳ quái đâu, còn là nàng cũng phát hiện này thôn trang nhỏ cổ quái chỗ.

Cứ như vậy, đuổi tại kia mấy chiếc xe tới gần phía trước, Lâm Nguyên Phi hai người thành công lủi vào rừng cây nhỏ, núp vào.

Nửa phút qua đi, ô tô động cơ nổ vang thanh âm, mấy chiếc ô tô đứng ở thôn nhỏ lối vào.

Liền đứng ở Lâm Nguyên Phi bọn họ bên người cách đó không xa.

Tiếp theo, một trận huyên náo cười vui trong tiếng, một số bóng người lục tục xuống xe.

Những người đó cũng không có chú ý tới một bên trong rừng cây che dấu Lâm Nguyên Phi, tuy rằng song phương lúc này thẳng tắp khoảng cách không đến một trăm mét.

Lâm Nguyên Phi tránh ở trong bóng tối, nhíu mày lắng nghe này nhóm người đối thoại.

Nhưng mà ra ngoài hắn đoán trước, này nhóm người cũng không có thảo luận cái gì tà ác nội dung, bọn họ cười vui cũng gần chính là thảo luận hôm nay buôn bán thế nào, du khách hơn không có, so với ngày hôm qua lại buôn bán lời bao nhiêu hoặc là lỗ bao nhiêu.

Này nhóm người, tựa hồ chính là trên đảo đám kia thương gia cùng dân bản xứ cư dân.

Bọn họ xuống xe sau, tất cả đều đứng ở thôn nhỏ cửa vào, tựa hồ chờ đợi bên trong thôn dân mở cửa.

Lâm Nguyên Phi tắc gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm, cố gắng lắng nghe, muốn từ giữa đạt được bất luận cái gì hữu dụng tư liệu.

Nhưng mà hắn thất vọng rồi.

Mãi cho đến này nhóm người tất cả đều tiến vào thôn nhỏ, hắn đều không có nghe được bất luận cái gì cùng tà giáo có liên quan gì đó.

Đám kia thôn dân, gần chính là đang nghị luận chuyện nhà, buôn bán lỗ lã, kế hoạch ngày mai muốn nhiều kiếm một điểm, hoàn toàn nghe không được bất luận cái gì dị thường a!

Thậm chí liền ngay cả bọn họ khai tới được này xe, mặt trên cũng viết đều tự quảng cáo.

Cái gì hảo vị bạch tuộc thiêu, cực thượng đại cá mực ba lạp ba lạp, đích thực chính là trên đảo bình thường thôn dân mà thôi.

Chẳng lẽ...... Chính mình đã đoán sai?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mờ mịt, này thôn nhỏ không phải tà giáo đồ căn cứ?

Trong bóng đêm, trầm mặc hồi lâu, thẳng đến đám kia thôn dân đã hoàn toàn biến mất, Busujima Saeko thế này mới đột nhiên mở miệng.

“Vì cái gì ngươi muốn trốn những người này?” Busujima Saeko hỏi, “Nhìn ngươi phản ứng, rõ ràng không phải đơn thuần sợ hãi chính mình bị cho rằng biến thái xử lý...... Trừ bỏ sợ bị chính mình cho rằng biến thái ở ngoài, ngươi còn có cái gì trốn đi lý do sao?”

Nghe thế cơ hồ, Lâm Nguyên Phi có chút kỳ quái, “Sợ bị cho rằng biến thái? Ta? Vì cái gì? Ta có làm cái gì biến thái sự tình sao?”

Lão tử thấy thế nào đều là một người bình thường đi? Ngươi nữ nhân này cái gì thần kinh não nga.

Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình bị vũ nhục.

Nhưng mà hắn còn không có tới kịp phát hỏa, trong tay dây thừng một chỗ khác truyền đến một chút lôi kéo lực đạo.

Trong bóng đêm, Busujima Saeko nói, “Ngươi cảm thấy vùng hoang vu dã ngoại, ngươi cột lấy một nữ hài tử ở bên ngoài đi thực bình thường sao?”

Lâm Nguyên Phi dại ra cúi đầu, nắm trong tay dây thừng.

Đúng cáp...... Chính mình còn dắt một cái Busujima Saeko, cùng dắt nô lệ dường như.

Vì cái gì ta phía trước vẫn đều không có cảm thấy kỳ quái đâu?

Đây là......

“Không! Tuyệt đối không phải như vậy !” Lâm Nguyên Phi tử không thừa nhận, “Ta không phải biến thái! Ngươi này biến thái si nữ, liền ngươi không tư cách nói ta được không? Nếu không ngươi, ta sẽ chạy đến này âm khí dày đặc địa phương quỷ quái tới sao? Còn không đều là ngươi sai!”

Lâm Nguyên Phi bắt đầu ném nồi.

Dây thừng một khác đầu, Busujima Saeko nói khẽ thở dài, thực thất vọng bộ dáng.

“Một điểm nam nhân đảm đương đều không có...... Tên gia hỏa như vậy, quả nhiên thật sự chính là giả danh lừa bịp lừa đảo. Kotonoha đích thực bị ngươi lừa, ngươi này lừa đảo, ngươi căn bản không phải phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân.”

Lâm Nguyên Phi nghe được có chút đau răng, “Phiền toái ngươi đừng lại rối rắm phi thiên ngự kiếm đặt ra được không? Hơi chút bình thường một điểm, xuất ra ngươi Yamato Nadeshiko cái loại này khí chất đi ra, đừng nữa tiếp tục chui sừng trâu, ok? Chúng ta hiện tại rất nguy hiểm a!”

Này phá đảo nhỏ tà giáo đồ ẩn hiện, ngươi không biết nơi nơi chạy loạn thực dễ dàng gây ra kịch tình sao?

Lâm Nguyên Phi đứng lên, thật sâu hít một hơi.

“Tóm lại, chúng ta đi trước đi. Này địa phương quỷ quái âm trầm, cho ta cảm giác thật không tốt, chúng ta về trước đến chợ nói sau.”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi còn không có đến nhớ rõ cất bước đi ra ngoài, nơi xa lại vang lên một trận ô tô tiếng gầm rú.

Ngay sau đó, một chiếc màu đen Benz đứng ở thôn nhỏ ngoại, mặt trên xuống dưới một nam nhân tây trang giày da, thoạt nhìn tựa như chức tràng tinh anh bình thường, cho người ta một loại...... Thực không thoải mái cảm giác.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức ngồi trở về -- người này lại ai?

Hắn phía sau trong bóng đêm, truyền đến Busujima Saeko hoang mang nói nhỏ.

“Hắn như thế nào ở trong này......” 