 Càng ngày càng liệt gió mạnh, Lâm Nguyên Phi khiêng hôn mê tiểu la lị, đỡ bị thương Makoto ca đi ra.

Hắc ám màn trời dưới, Busujima Saeko đứng ở giữa một đất đống hỗn độn thi thể, bình tĩnh mà thong dong.

Kia tao nhã tư thái, cùng phía trước như hai người.

Cao Lĩnh chi hoa bình thường mị lực, làm cho Makoto ca có chút trợn mắt há hốc mồm.

“Oa...... Busujima học tỷ thật khá a, không hổ là trong truyền thuyết Yamato Nadeshiko,” Makoto ca thì thào nói, “Lâm Nguyên quân, bên cạnh ngươi xinh đẹp mỹ nữ thật là càng ngày càng nhiều a.”

Lâm Nguyên Phi tức giận trừng mắt nhìn người này một cái, ngươi nha đều mất máu quá nhiều, cũng đừng vội vã quan tâm muội tử được không?

Hơn nữa ta bên người xinh đẹp muội tử nhiều như vậy, ngươi cho là thực thích a?

Nếu đổi ngươi tới, phỏng chừng ngày đầu tiên đã bị ăn xương cốt cũng không thừa.

Ít nhất Freddy kia một cửa ngươi liền quá không được a!

Lâm Nguyên Phi là câm điếc ăn hoàng liên, có khổ nói không nên lời.

“Đi thôi!”

Tức giận trừng mắt nhìn Makoto ca liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi nói, “Này trên đảo nhỏ còn có cái gì địa phương an toàn bí ẩn sao? Chúng ta mau ly khai nơi này, tốt nhất là cách nơi này xa một chút.”

Makoto ca chỉ một cái phương hướng, nói.

“Trường học an bài khách sạn phụ cận, có một bỏ hoang mương thoát nước cửa vào. Nơi nào trốn vài người không có vấn đề.”

Lâm Nguyên Phi nhịn không được tạp đi một chút miệng, “Makoto ca ngươi thật đúng là bản đồ sống a, cái gì góc góc bí mật căn cứ ngươi đều biết đến...... Ngươi thật là lần đầu tiên đến đảo Torimi sao?”

Makoto ca ho khan một tiếng, “Đương nhiên không phải, trường học hàng năm đều đã tổ chức mọi người đến đảo Torimi hợp túc, ta đã là lần thứ hai tới nơi này. Năm trước đã tới một lần, bỏ hoang mương thoát nước cửa vào chính là khi đó phát hiện.”

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm nghĩ nghĩ, hỏi, “Như vậy năm trước cùng ngươi chiến đấu quá nữ sinh là ai đâu? Khi đó Sekai còn không có cùng ngươi cùng một chỗ đi?”

Makoto ca có chút quýnh, “Lâm Nguyên ngươi...... Ngươi làm sao mà biết được? Ngươi biết thuật đọc tâm sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười -- thuật đọc tâm? Lão tử còn dùng thuật đọc tâm? Ta tm dùng đầu gối nghĩ đều biết đến ngươi chạy đến hẻo lánh không người trong góc đi làm thôi a!

Không cứu này Makoto ca, thật là không cứu.

Phía trước hơi chút soái một chút, Lâm Nguyên Phi còn tưởng rằng này Makoto ca cùng nguyên tác không giống với đâu.

Hiện tại thoạt nhìn, không có gì bất đồng a!

Nhìn Busujima Saeko liếc mắt một cái, Lâm Nguyên Phi cũng không có chủ động kêu đối phương, nhưng là Busujima Saeko đã tự động theo đi lên, thực hiển nhiên nghe được Lâm Nguyên Phi cùng Makoto ca đối thoại, biết hai người muốn đi đâu.

Lâm Nguyên Phi tắc vừa đi, một bên sửa sang lại trước mắt được đến tình báo tin tức.

Này đảo Torimi là tà giáo đại bản doanh, đám tà giáo đồ tối nay sẽ cử hành tà giáo nghi thức, làm cho bọn họ Torimi thần buông xuống.

Tuy rằng không biết kia Torimi thần là cái gì đồ bỏ này nọ, nhưng là buông xuống sau cần xinh đẹp xử nữ làm tế phẩm sống, vừa thấy sẽ không là cái gì đứng đắn thần linh.

Miyamoto Rei là mở ra [ cửa ] trọng yếu huyết tế phẩm, cùng loại cho cái chìa khóa. Trên người mặc bệnh nhân phục, phỏng chừng chạy ra bệnh viện không bao lâu đã bị này đàn tà giáo đồ bắt được.

Mà thần linh buông xuống sau, cần tế phẩm sống dâng lên.

Hiện tại đã biết tế phẩm sống có bốn.

Marikawa Shizuka, Katsura Kotonoha, nhà Gasai tỷ muội......emmmm...... Như thế nào đều cùng chính mình có quan hệ a?

Lần này nước đục là không thể không giảo a.

Hiện tại bị bắt là Marikawa Shizuka, Katsura Kotonoha hẳn là chính là tà giáo đồ trong miệng kia võ sĩ thiếu nữ đả thương người sau chạy trốn.

Dù sao toàn bộ Haruki trung học, sẽ mang theo võ sĩ đao ra ngoài hẳn là chỉ có Katsura Kotonoha.

Về phần lưu lại tỷ muội, tám chín phần mười chính là nhà Gasai tỷ muội a......

Tuy rằng Lâm Nguyên Phi thực không hy vọng Yuki cũng ở lại loại này địa phương nguy cơ bốn phía, nhưng tình huống như thế, hắn cũng chỉ có thể đi xác nhận một chút.

Nếu ở lại chỗ tránh nạn thật là Yuki cùng Yuno, như vậy phải đuổi tại kia đàn tà giáo đồ động thủ trước đem các nàng mang đi.

Yuno có lẽ thực mạnh, nhưng thế giới này Yuno trước mắt đến xem chính là người thường, chẳng phải là kia thần linh Yuno, cũng không có tham gia thiên thần trò chơi.

Chẳng sợ Yuno nàng điểm đầy vũ khí lạnh dốc lòng, nhưng là đối mặt toàn bộ tiểu đảo tà giáo đồ cũng không khả năng ra bọt sóng.

Thậm chí liền ngay cả Lâm Nguyên Phi cũng không dám nói chính mình có thể đối mặt vượt qua năm mươi người đã ngoài tà giáo đồ.

Tuy rằng hắn bổ dưa thái rau thoải mái chém chết sáu tà giáo đồ, nhưng là số người nhiều, này tên cho dù rất xa ném này nọ ném Lâm Nguyên Phi, đều có thể đem Lâm Nguyên Phi ném thành thịt x khí a.

Huống chi này trên đảo nhỏ tà giáo đồ số lượng tuyệt đối không chỉ năm mươi cái......

Cho nên tình huống hiện tại kỳ thật thực phiền toái a.

Đám kia tà giáo đồ người đông thế mạnh, hơn nữa đã có lực lượng triệu hồi Tà Thần, quỷ biết này tên bên trong có thể hay không có cái gì siêu năng lực giả hoặc là ma pháp sư tồn tại.

Chính mình tuy rằng có thể ức hiếp một chút người thường, nhưng gặp được đứng đắn siêu phàm giả, phỏng chừng muốn lạnh lạnh.

Trước mặt chi kế, chỉ có thể mau chóng thu nạp nhân thủ, đem Yuno Yuki, còn có mất tích Katsura Kotonoha tìm trở về.

Trước xác định đồng bạn an toàn sau, mọi người còn tưởng biện pháp đi nghĩ cách cứu viện bị bắt Marikawa Shizuka.

Hiện tại làm cho Lâm Nguyên Phi may mắn, là Makoto ca nói địa phương khoảng cách chỗ tránh nạn cũng không xa, đi nơi nào an trí xong Makoto ca sau, Lâm Nguyên Phi lập tức có thể đi chỗ tránh nạn tìm kiếm Yuki.

Nhưng mà làm ba người đi vào Makoto ca nói địa phương sau, tân vấn đề đặt tại trước mắt.

“Kia cái gì...... Lâm Nguyên, ngươi thật sự không tính toán giải thích một chút này tiểu cô nương sao?”

Bỏ hoang không người mương thoát nước cửa vào, trên sàn dơ bẩn màu đen.

Nhưng may mắn trừ đó ra, nơi này đã không có rác rưởi cũng không có tạp vật, đi vào cũng không có ngửi được cái gì vị thối, thực trống trải thông gió.

Makoto ca ở trong góc ngồi xuống sau, Lâm Nguyên Phi cũng buông xuống trên vai hôn mê tiểu cô nương.

Ba người đều đi rồi một đường, này tiểu cô nương như cũ hôn mê, hoàn toàn nhìn không ra tỉnh táo dấu vết.

Makoto ca bắt đầu hỏi thăm tiểu cô nương lai lịch.

Lâm Nguyên Phi thở dài, đang muốn tùy tiện tìm cái lấy cớ đem chuyện này lừa gạt đi qua, không nghĩ tới tiểu cô nương lưng đụng tới lạnh như băng sàn sau, chớp chớp mắt, thế nhưng mở.

Sau đó, nàng xem thanh gần trong gang tấc Lâm Nguyên Phi mặt.

“Ôi chao?” Tiểu cô nương hoang mang nháy ánh mắt, hỏi, “Đại ca ca, ngươi xem rất quen mắt đâu......”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nói, “Tiểu muội muội, ngươi còn nhớ rõ phát sinh cái gì sao?”

Tiểu cô nương nghiêng đầu, chớp chớp mắt, nói, “Nghĩ tới...... Đại ca ca đem người ta làm ngất.”

Ngẩng đầu lên, tiểu cô nương đối Lâm Nguyên Phi lộ ra một cái sáng lạn tươi cười, “Bất quá người ta kỳ thật vẫn đều không có ngất, chính là xem đại ca ca như vậy đáng yêu, cố ý đùa đùa ngươi mà thôi...... Thế nào? Đại ca ca, này trò chơi chơi hay sao?”

Nháy mắt, Lâm Nguyên Phi tóc gáy dựng ngược.

“Nằm...... Ngọa tào!” Lâm Nguyên Phi mạnh lui về phía sau hai bước, vẻ mặt hoảng sợ, “Ngươi tm là ai?”

Âm u ánh sáng, một thân trắng noãn váy dài tiểu cô nương đứng lên, mỉm cười nói.

“Đại ca ca lưng người ta gì đó nơi nơi chạy, thế nhưng nói không biết người ta tên...... Này thật đúng là làm cho Sadako thương tâm đâu.”

Tiểu cô nương cười khẽ nói, “Người ta tên, tên là Yamamura Sadako nga ~~”

Thanh âm hạ xuống, một trận âm phong thổi qua, làm cho người ta sởn tóc gáy.

Lâm Nguyên Phi cái trán, bắt đầu đổ mồ hôi...... 