 “Kẻ yếu, không có tư cách ôm nhau tương lai.”

Nghe được Himura Kenshin những lời này, Lâm Nguyên Phi khóe miệng co co.

Tay hắn, không tiếng động nắm lấy Kikyousen Fuyutsuki chuôi đao.

Phía trước nóc nhà, tên là Himura Kenshin thiếu niên trên người kiếm ý lẫm liệt, ma lực phóng xạ.

Rõ ràng là hắc ám màn trời, thiếu niên đao trong tay lại tựa như chói mắt loá mắt mặt trời mới mọc, hào quang càng ngày càng mạnh.

Đến cuối cùng, thậm chí liền ngay cả cuồng phong, đều lấy thiếu niên chỗ đứng làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán.

Kia một đạo lại một đạo mắt thường có thể thấy được lạnh thấu xương kiếm ý, lóng lánh hào quang, người xem da đầu run lên.

Đó là servant toàn lực ứng phó dấu hiệu, đó là bảo cụ sắp phát động chứng minh.

...... Bảo cụ.

Lâm Nguyên Phi tuy rằng đã sớm biết thế giới này tám chín phần mười chính là Type-Moon thế giới, nhưng là chưa từng có nghĩ đến quá chính mình sẽ lấy phàm nhân thân cùng bảo cụ loại này này nọ ngay mặt đối kháng.

Bảo cụ, làm tòng giả [servant] cuối cùng võ trang, vật chất hóa kỳ tích, là servant kiềm giữ anh hùng chi chứng.

Cùng ma thuật cùng loại, là lấy nhân loại ảo tưởng làm khung xương tạo ra võ trang.

Cơ bản có thể nói, bảo cụ tồn tại, là servant thực lực vượt xa nhân loại chủ yếu nhân tố chi nhất.

Rất nhiều servant có lẽ thực lực không mạnh, nhưng là một cái cường đại bảo cụ là có thể lau đi chiến đấu thắng bại hướng đi.

Nhìn trước mắt Himura Kenshin này toàn lực ứng phó, sắp phát động bảo cụ bộ dáng, Lâm Nguyên Phi tươi cười có chút cứng ngắc.

Tuy rằng phía trước đổi tài khoản sau, cùng Himura Kenshin ngắn ngủi giao phong chiếm được thượng phong, nhưng là lúc này đây đối mặt servant bảo cụ, hắn còn có thể thắng sao?

Huống chi, trong bóng đêm không biết cái nào góc còn cất dấu một archer tùy thời khả năng bắn tên trộm.

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, nhắm lại hai mắt.

Vi diệu trầm mặc, ở giao chiến lẫn nhau song phương trung xuất hiện.

Mấy giây sau, Lâm Nguyên Phi mở choàng mắt.

Cặp kia trong mắt, chỉ còn lại có lãnh khốc vô tình lạnh như băng sát ý.

Tựa như một cái chỉ biết là giết chóc lạnh như băng máy móc, cảm thụ không đến bất luận nào nhân loại độ ấm cùng cảm tình.

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn phía trước thiếu niên, chậm rãi rút ra kiếm.

Lưỡi dao ma sát vỏ đao trong thanh âm, sừng sững kiếm ý lấy Lâm Nguyên Phi làm trung tâm chậm rãi tản ra.

Tuy rằng không bằng phía trước Himura Kenshin như vậy lóng lánh loá mắt, nhưng có nào đó làm người ta run rẩy khủng bố âm trầm.

Làm song phương tầm mắt lẫn nhau đan xen nháy mắt, đều thấy được đối phương trong mắt lẫm liệt sát khí.

Sau đó......

Ầm vang!!!

Cuồng bạo tiếng gầm rú, Lâm Nguyên Phi dừng chân gác chuông sụp đổ.

Hắn lao ra đi nháy mắt, cuồng bạo lực lượng toàn bộ tác dụng cho giáo đường khung đỉnh phía trên, vô số gạch bụi xuống phía dưới nghiêng, giáo đường khung đỉnh trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi đạp bạo sụp đổ.

Mà hắn thân ảnh đã ở trong gió tuyết biến mất.

Lấy nhân loại mắt thường không thể thấy rõ tốc độ liền xông ra ngoài!

Phi thiên ngự kiếm lưu! Long chùy thiểm!

Trên cao nhìn xuống cuồng bạo trảm đánh, ở thành thị trên không nhấc lên một trận cuồng bạo dòng khí.

Lâm Nguyên Phi xuất kiếm khoảnh khắc, dù lấy tối hung ác tàn bạo tư thái tập sát Himura Kenshin, hoàn toàn không cho đối thủ tiếp tục chuẩn bị thời gian.

Lạnh như băng phong tuyết, ở thành thị vẩy ra.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh lao tới nháy mắt, Himura Kenshin đao trong tay không tiếng động giơ lên.

Tóc hồng thiếu niên trong mắt, lóe ra một đạo lãnh liệt hàn quang.

Trên mặt hắn vết sẹo, máu tươi tựa như vỡ đê bình thường bừng lên.

Nhưng là trong tay hắn đao, so với phía trước càng thêm lóng lánh.

Làm Lâm Nguyên Phi thân ảnh vọt tới hắn trước người khi, cuồng bạo dòng khí cuốn động không gian hết thảy. Nếu là có người sống tại đây cái không gian, thậm chí sẽ sinh ra cảm giác không thể hô hấp.

Bởi vì sở hữu dòng khí đều bị lãnh liệt đao phong chặt đứt hết thảy.

Lâm Nguyên Phi đao trong tay, mang theo không gì sánh kịp khủng bố khí thế buông xuống.

Tựa như Thái Sơn nát đỉnh!

Thứ a --

Làm người ta da đầu run lên thúy tiếng vang, Himura Kenshin dưới chân tấm ván gỗ nóc nhà trực tiếp vỡ toang, tại đây từ trên trời giáng xuống khủng bố hơi thở trung trực tiếp bị đè ép ra thật lớn một cái vết rách.

Nhưng mà Himura Kenshin thờ ơ.

Hắn lạnh lùng ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời hạ xuống kia một kiếm.

Ở kiếm quang lâm thể khoảnh khắc, trong tay hắn đao cuối cùng bổ ra.

“Này màn đêm buông xuống là lúc, huyết nguyệt treo cao, vong linh oán hận sẽ ở huyết vũ nở rộ!”

“Bảo cụ -- khấp huyết oán hận Tu La chi dạ!”

Lóng lánh quang mang, trong nháy mắt lóng lánh đêm tối.

Thật lớn kiếm quang, cơ hồ chiếu sáng thiên khung.

Tinh hồng quang mang, tựa như oán linh ác quỷ đầy cõi lòng thù hận, ở trong không khí kích động.

Lâm Nguyên Phi kia hung hãn cuồng mạnh mẽ một kiếm hạ xuống nháy mắt, thất bại.

Hắn cùng với Himura Kenshin khoảng cách, trong nháy mắt bị kéo dài quá mười mét.

Hoặc là nói, không gian bị vặn vẹo.

Lấy bọn họ dừng chân chỗ làm trung tâm, phạm vi hai mươi mét không gian dị biến.

Hai mươi mét ngoài khu vực, như trước là Chiba thị kia lão cũ thành thị.

Nhưng mà tại đây hai mươi mét, hết thảy đều dị biến.

Âm trầm ám dạ bên trong, Lâm Nguyên Phi đứng ở Mạc phủ thời đại khu phố trung gian, hai sườn là cổ đại Nhật thức tường.

Phía trước, tóc hồng mặt sẹo thiếu niên đứng ở nơi đó.

Không biết từ chỗ nào bay tới hoa anh đào, vì này âm trầm quỷ dị đêm tối tăng thêm một chút cổ quái mỹ cảm.

Trong không khí, âm hàn khiếp người hơi thở, gắt gao nắm lấy Lâm Nguyên Phi thân thể, cơ hồ làm cho hắn sinh ra một loại cảm giác không thể thở dốc.

Mà phía trước, kia lạnh lùng đứng ở phố dài cuối cùng Hitokiri chậm rãi bước đi lại đây.

Trong tay đao, ở dưới ánh trăng phản xạ ra một đạo lạnh như băng hàn quang.

Sau đó, Himura Kenshin biến mất.

Lâm Nguyên Phi đồng tử, đột nhiên co rút nhanh!

Kia trong nháy mắt, không gì sánh được âm hàn hơi thở lên đầu, tử vong bóng ma nháy mắt bao phủ hắn.

Kikyousen Fuyutsuki trong bóng đêm nở rộ, lạnh như băng kiếm quang cho một cái chớp mắt trong lúc đó chặt đứt hết thảy.

Phi thiên ngự kiếm lưu! Thiên tường long thiểm!

Lâm Nguyên Phi trong tay kiếm, điên cuồng bổ ra.

Kia cơ hồ chém nát không gian kiếm đến chỗ, ngay cả cuồng phong đều dừng.

Nhanh đến làm người ta khó có thể tin một kiếm, làm cho phi thiên ngự kiếm lưu chí cường áo nghĩa cùng một thuấn trong lúc đó nở rộ ra tối cường quang mang!

Thương --

Một tiếng nổ, lưỡi dao va chạm thanh âm, lại tựa như cự chung ở đại địa phía trên vang.

Cuồng bạo tiếng gầm, đủ để ở gần gũi chấn vỡ thường nhân màng tai.

Lâm Nguyên Phi thân ảnh, cứng ở tại nơi nào.

Thân thể dừng lại ở tại huy đao khoảnh khắc.

Âm lãnh gió lạnh, theo hắn bên người xẹt qua, Himura Kenshin thân ảnh im hơi lặng tiếng xuất hiện ở tại hắn phía sau.

Tóc hồng mặt sẹo Hitokiri, lạnh lùng thu đao trở vào bao.

Lưỡi dao vào vỏ nháy mắt --

Thương --

Một tiếng đáng sợ thúy vang, kia đứng thẳng bất động ở tại chỗ Lâm Nguyên Phi, trong tay đao, lấy lưỡi dao trung tâm làm khởi điểm, xuất hiện vết rách.

Sau đó, này vết rách không ngừng mở rộng, cuối cùng lan tràn đến mũi đao.

Ầm ầm vỡ vụn!

Đồng thời, tinh hồng máu tươi, theo Lâm Nguyên Phi đầu vai phun tới.

Tựa như suối phun bình thường.

Khủng bố tiếng phun máu, trở thành hắc ám màn đêm hạ duy nhất tiếng vang.

Lâm Nguyên Phi hai mắt, khôi phục tiêu cự.

Cầm đao hai tay, vô lực thùy mới hạ xuống.

Khóe miệng gợi lên một tia thê lương cười thảm.

“Không hổ là...... Anh linh bảo cụ!”

Tác giả nhắn lại:

ps: Trước mắt có thể công khai tình báo:

[ khấp huyết oán hận Tu La chi dạ ].

Cấp bậc:b.

Chủng loại: Đối trận bảo cụ.

Lớn nhất bắt giữ:10 người.

Thuyết minh: Hitokiri Battousai thời kì Himura Kenshin, là kinh đô vô số người ác mộng Tu La. Làm màn đêm buông xuống là lúc, kia tóc hồng thân ảnh ở đêm tối bay nhanh, sẽ đem không tiếng động tử vong mang cho bại vong kẻ bất hạnh.

Người chết oán hận, người sống hoảng sợ, còn có kia lan truyền cả trăm năm thần bí truyền thuyết, cuối cùng đúc Hitokiri thời kì Kenshin bảo cụ.

Bất đồng cho ăn mòn hiện giới cố hữu kết giới, mà là servant truyền thuyết thần thoại tái lâm, cận có thể duy trì ngắn ngủi thời gian.

Bảo cụ triển khai là lúc, thân ở trong đó mục tiêu nhân vật sẽ bị nhược hóa, mà Kenshin sẽ được đến tăng cường, nhưng cận có một kích cơ hội.

Là trong truyền thuyết chí cường kiếm khách kiếm kĩ thăng hoa sau, cùng thời đại truyền thuyết mà kết hợp xuất hiện bảo cụ. 