 Nhật Bản chính đàn, là một cái rất thú vị vòng chính trị.

Tuy nói dân tuyển chính phủ lớn nhất chỗ hỏng chính là chính khách thích diễn, dù sao không diễn hấp dẫn không được nhân tuyển bỏ phiếu.

Liền cùng Trung Quốc ngôi sao giống nhau, không diễn không bán nhân thiết căn bản hấp không được fan.

Nhưng là Mỹ quốc này quốc gia diễn tốt xấu coi như cao đoan đại khí thượng cấp bậc, mà ở Nhật Bản này kì ba quốc gia, tựa hồ cái gì vậy đi vào nơi này đều có thể bị bọn họ ma sửa hoàn toàn thay đổi.

Liền ngay cả tranh cử loại chuyện này, Nhật Bản họa phong đều cùng này khác tư bản chủ nghĩa quốc gia không hợp nhau.

Đương nhiên, chính khách họa phong liền càng không hợp nhau.

Người Nhật Bản cái loại này gặp người liền cúi đầu cười ha ha cung tượng tinh thần ở Lâm Nguyên Phi này người Trung Quốc xem ra, quả thực là mười phần chó săn khí tràng.

Còn là cái loại này tam lưu tiểu thuyết mới có thể xuất hiện hào môn ác thiếu chó săn, xuất trướng nhiều nhất nửa chương sẽ muốn bị nhân vật chính treo lên đánh cái loại này.

Đương nhiên, hắn đại nhật bản đều có tình hình trong nước ở, Lâm Nguyên Phi một ngoại quốc lão...... Còn là thế giới khác ngoại quốc lão liền lười chỉ trích này đàn người Nhật Bản phong tục.

Dù sao bọn họ vui là tốt rồi, Lâm Nguyên Phi một người ngoài lại không đau không ngứa, quản loại này nhàn sự để làm chi.

Hắn chính là đứng ở một bên xem diễn giống nhau nhìn Yoshida thị trưởng khiêm tốn cầm đầu tướng bẩm báo sở hữu tình huống, không nói được một lời.

Mà Tsuchimikado Toshizo nghe xong Yoshida Jiro giảng thuật sau, hồi đầu nhìn một bên Lâm Nguyên Phi.

Nhíu mày.

“Lâm Nguyên ngươi thu đồ đệ ? Chẳng lẽ ngươi thật sự ngươi xuất sư ? Ngươi đã kế thừa Hiko Seijuro tên sao?”

Ý thức được chuyện này, Tsuchimikado Toshizo biểu tình càng nghiêm túc.

Lâm Nguyên Phi đối này ích kỷ nhún vai, chỉ chỉ chính mình đầu, nói.

“Đừng hỏi ta, đều nói ta hiện tại cái gì cũng không nhớ rõ, hoàn toàn bị vây mất trí nhớ trạng thái. Ta không nhớ rõ khối này thân thể trước kia trải qua cái gì, càng không biết nhân sinh của hắn trải qua, không có một chút ít nhân sinh trí nhớ. Thậm chí có thể nói, ta đã không phải trước kia Lâm Nguyên Phi, hiện tại ta, là hoàn toàn mới ta, ta không muốn cùng đi qua lại có bất luận cái gì liên hệ, cũng không muốn cùng quá khứ lại có cái gì liên quan.”

“Cho nên...... Làm cho ta đi thôi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Ta còn có việc phải làm, các hạ có thể làm bộ hôm nay không có nhìn đến ta sao? Ta không nhớ rõ ngươi, cũng không nghĩ nhớ rõ ngươi, chúng ta có thể tương vong cho giang hồ sao? Như vậy đối với ta mà nói, là sự tình tốt nhất.”

Tsuchimikado Toshizo vẻ mặt lạnh lùng, “Có thể nói ra loại này nói, thoạt nhìn ngươi thật sự cái gì cũng không nhớ rõ...... Cha mẹ ngươi song vong, huynh trưởng đột tử, ở toàn bộ Hayashibara-gumi không người quản lý bấp bênh tình huống, ngươi về tới Chiba thế nhưng cái gì cũng không quản, còn nói cái gì thầm nghĩ muốn quá chính mình cuộc sống. Loại này ích kỷ vô tình mà nói, không phải ta nhận thức Lâm Nguyên Phi có thể nói ra đến.”

“emmmmm...... Hayashibara-gumi? Cha mẹ song vong? Huynh trưởng chết thảm?” Lâm Nguyên Phi nhu nhu mi tâm, cảm giác đau đầu, “Lập tức tải thêm nhiều như vậy dlc, ta như thế nào cảm giác bản đồ trở nên càng phức tạp đâu? Thủ tướng trước...... Ân, bá phụ, ngài nên sẽ không tưởng cùng ta nói nhà của ta nguyên lai ngay tại thành phố Chiba đi? Kia cái gì Hayashibara-gumi đã ở thành phố Chiba?”

Tsuchimikado Toshizo nhìn hắn, gật đầu.

“Đúng vậy, xem ra ngươi mất trí nhớ thật sự hoàn toàn, thật sự cái gì cũng không nhớ rõ.”

“Bất quá không trọng yếu, có người sẽ đến giúp ngươi giải thích tình huống. Ngươi không phải mất trí nhớ sao? Như vậy ta khiến cho người đến cho ngươi tìm về ngươi trước kia trí nhớ tốt lắm.”

Nói xong, Tsuchimikado Toshizo nhìn về phía hắn phía sau kia thư ký giống nhau nam nhân, “Gọi điện thoại thông tri Hayashibara-gumi hiện tại quản sự, làm cho hắn lập tức đuổi tới thị lập bệnh viện. Bọn họ Hayashibara-gumi thiếu chủ, ta giúp bọn họ tìm được rồi.”

Kia thư ký gật gật đầu, xuất ra di động lập tức bước đi đến một bên đi gọi điện thoại.

Mà Tsuchimikado Toshizo tắc nhìn Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, nói, “Ngươi ngay tại nơi này hơi chút chờ một lát nhi đi, ta đi trước vấn an chúng ta trọng yếu bệnh nhân...... Đương nhiên, ngươi muốn cùng nhau đến cũng được, vị tiểu cô nương này không phải đệ tử của ngươi sao? Ngươi ở bên người nàng mà nói, nàng hẳn là cũng có cảm giác an toàn đi?”

Đối này, Lâm Nguyên Phi nhún vai.

“Cái này không cần, ta ở bên ngoài chờ các ngươi tốt lắm, các ngươi vào đi thôi, không cần phải xen vào ta.”

Tsuchimikado Toshizo không hề nói cái gì.

Trước khi đi, hắn cuối cùng nhìn Lâm Nguyên Phi một cái.

“Đúng rồi, Lâm Nguyên, ngươi nếu mất trí nhớ, như vậy kiếm của ngươi pháp còn nhớ rõ sao? Đeo như thế danh đao, nếu là ngay cả kiếm cũng không biết vung, cũng không tránh khỏi rất đáng tiếc.”

Tsuchimikado Toshizo trong mắt, lóe ra nào đó tìm kiếm ánh sáng.

Thực hiển nhiên, đây là ở thăm dò Lâm Nguyên Phi.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc nhún vai, nói, “Luôn có như vậy một chiêu nửa thức không quên, dù sao vung đao nhiều năm như vậy, chẳng sợ đã không nhớ rõ kiếm pháp, nhưng là chỉ cần cầm lấy đao, khối này thân thể tự nhiên sẽ bị tỉnh lại nhiều năm rèn luyện đi ra bắp thịt trí nhớ.”

Tsuchimikado Toshizo gật gật đầu, tỏ vẻ tán thưởng.

“Tốt lắm, ngươi còn không có toàn bộ quên, thực không sai.”

“Bất quá đáng tiếc, kiếm của ngươi tạm thời còn là không cần ra khỏi vỏ tốt. Ngươi nếu là ở trong này xuất kiếm, ta tin tưởng đến tiếp sau phiền toái, là ngươi không vui ý thấy đến.”

Đây là một loại cùng loại cho uy hiếp báo cho, đối với Tsuchimikado Toshizo này người cấp bậc mà nói, tựa hồ có chút mất điểm.

Nhưng là hắn tình nguyện trước mặt mọi người nói ra loại này nói đến uy hiếp cảnh cáo một hậu bối, có thể bỏ qua thể diện, thoạt nhìn, thân thể nguyên chủ nhân tại đây cái Nhật Bản Thủ tướng cảm nhận địa vị hơi chút có như vậy một chút cao a.

Ít nhất song phương quan hệ khẳng định không thông thường.

Ý thức được điểm này sau, Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Xin yên tâm đi, ta tuy rằng mất trí nhớ, nhưng là không có mất trí. Sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm, lòng ta đều biết.”

Lâm Nguyên Phi biểu hiện thật sự thản nhiên.

Vì thế Tsuchimikado Toshizo thật sâu nhìn hắn một cái, cuối cùng ở Yoshida Jiro cùng Kosaka Daisuke dẫn đường đi vào phòng bệnh, phía sau đi theo hắn này người đi theo.

Về phần Lâm Nguyên Phi, tắc cùng bốn bảo tiêu nam bị lưu lại lẫn nhau đối diện, bị lưu tại thang máy tỉnh nơi này.

Nhìn theo Tsuchimikado Toshizo biến mất ở phòng bệnh phía sau cửa, Lâm Nguyên Phi thổi cái khẩu tiếu, nhìn nơi xa một cái.

Ở nơi nào, kia đi đến nơi xa đi gọi điện thoại thư ký đã gọi xong điện thoại, nhìn đến Lâm Nguyên Phi nhìn hắn, này chăm sóc cẩn thận tỉ mỉ nam nhân mỉm cười hướng Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, sau đó cũng đi theo tiến vào trong phòng bệnh.

Lâm Nguyên Phi tắc nhàm chán nhìn về phía trước mắt bốn bảo tiêu, nhún vai.

Sau đó, liền cùng lưu manh giống nhau, Lâm Nguyên Phi ở bốn bảo tiêu nghiêm túc ánh mắt nhìn chăm chú hạ, lập tức rời đi thang máy, đi hướng cách đó không xa bàn trực.

Cười hì hì đối với bàn trực mặt sau hai vị hộ sĩ tiểu tỷ tỷ nói.

“Hai vị tỷ tỷ có dư ghế dựa sao? Có thể cho ta mượn một cái không? Nơi này một cái ghế đều không có, đứng mệt chết đi a.”

Hai vị hộ sĩ tiểu thư hai mặt nhìn nhau.

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh bốn, cầu lưỡi dao vé tháng. 