 Tại trong bếp, Lâm Nguyên Phi tựa vào ván cửa, có hứng thú nhìn Kotomine Shirou phủ thêm tạp dề, ở nơi nào bận rộn.

Tựa như một quan khách đến đi thăm.

Mà Kotomine Shirou nhìn đến hắn này bộ dáng, vẻ mặt không nói gì.

“Ngươi không phải đến hỗ trợ sao? Như thế nào đứng ở nơi đó bất động a?” Kotomine Shirou như thế hỏi.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Không có việc gì, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không phiền mệt. Đứng ở chỗ này giúp ngươi cố lên, ta hoàn toàn không phiền mệt.”

“Ngươi......” Kotomine Shirou nắm thái đao tay run lên, thoạt nhìn thiếu chút nữa nhịn xuống đâm người xúc động.

Nhưng hắn cuối cùng còn là chính mình một người nấu ăn, làm bộ không thấy được một bên Lâm Nguyên Phi.

“Người tới cửa ăn trắng thật sự đáng giận đâu,” Kotomine Shirou một bên xử lý nguyên liệu nấu ăn, một bên nói, “Khá tốt ta nấu cơm thời điểm, đem buổi tối nguyên liệu nấu ăn cũng xử lý tốt, giảm đi phiền toái.”

Nói xong, Kotomine Shirou nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, nói, “Lâm Nguyên tiên sinh này giữa trưa đến nhà viếng thăm, sẽ không thật sự chính là đến cọ một bữa cơm đi?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn Kotomine Shirou nấu nướng bộ dáng, vẻ mặt tươi cười, “Cọ cơm không tốt sao? Emiya gia cơm, ta đã sớm tưởng cọ a.”

Kotomine Shirou ngẩn người, “Emiya gia cơm? Cái gì là Emiya gia cơm a?”

“Nga, một cái nhàm chán ngạnh thôi, ngươi không cần quan tâm,” Lâm Nguyên Phi bình tĩnh vô cùng nói, “So với này, chúng ta còn là đến tâm sự Fragarach sự tình đi.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghiêm túc biểu tình, “Nghe Shirou ngươi nói, Fragarach rơi xuống biển ? Kia thật đúng là rất không xong a! Như vậy trọng yếu đạo cụ, như thế nào có thể rơi xuống biển mặc kệ đâu? Ngươi điệu ở nơi nào mau nói cho ta biết, ta lập tức thỉnh người đi cho ngươi vớt.”

Kotomine Shirou tắc vẻ mặt bình tĩnh hướng trong nồi thêm dầu, nói, “Lúc ấy vừa vặn có một con cá voi đi ngang qua, thạch cầu bị nó nuốt mất. Hiện tại cá voi phỏng chừng đã bơi tới biển sâu đi, tìm không thấy, Lâm Nguyên tiên sinh không cần lo lắng.”

Lâm Nguyên Phi rất là kinh ngạc, “Ôi chao? Bờ biển phụ cận cũng sẽ có cá voi ẩn hiện sao? Còn vừa vặn đem Fragarach nuốt...... Shirou huynh đệ, ngươi này trải qua nói ra đi, mọi người phỏng chừng đều nghĩ đến ngươi ở đồ mặt dầy đâu ha ha ha ha cáp......”

Lâm Nguyên Phi ha ha cười không ngừng, Kotomine Shirou cũng híp mắt mỉm cười.

“Là đâu, nếu không ta tận mắt đến kia đầu cá voi đem Fragarach cấp nuốt, ta phỏng chừng cũng nghĩ đến đây là nói đùa. Trên thế giới này nào có như vậy xuẩn cá voi, sẽ chạy đến gần biển đến thôi...... Ngươi nói là đi?”

“Đúng vậy đúng vậy, thật sự rất ngốc ha ha ha ha ha ha......”

Hai người nhìn nhau cười, tất cả đều cười đến thực vui vẻ.

Nở nụ cười trong chốc lát, Lâm Nguyên Phi thế này mới thu liễm tươi cười, sau đó lộ ra nghiêm túc biểu tình.

“Được rồi, không ra vui đùa,” Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc nói, “Lần này tới gặp ngươi, trên thực tế là có chuyện rất trọng yếu muốn hướng Shirou ngươi cố vấn. Ta tin tưởng Shirou hẳn là không phải người xấu, cho nên khẳng định nguyện ý hỗ trợ.”

Đang ở hướng trong nồi đổ nguyên liệu nấu ăn Kotomine Shirou quá sợ hãi, “Oa! Lâm Nguyên tiên sinh, chúng ta quan hệ không tốt như vậy đi? Mời ngươi bảo ta Kotomine tiên sinh được không? Đừng Shirou Shirou kêu, nghe đứng lên thực gay a.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, tựa hồ làm rất lớn hy sinh, “Được rồi, kia làm trao đổi, ngươi cũng có thể bảo ta Lâm Nguyên. Thế nào? Như vậy công bình đi?”

Kotomine Shirou khóe miệng co co, “...... Như vậy càng gay được rồi?”

Lâm Nguyên Phi xem thường, “Nhàm chán! Chúng ta nhưng là vào sinh ra tử, đồng cam cộng khổ quá chiến hữu, gay cái gì a? Nam nhân trong lúc đó, sẽ không có thể có quang minh lỗi lạc hữu tình sao? Chỉ có hủ nữ cùng chân chính gay, mới có thể đầy đầu óc gay tư tưởng.”

Kotomine Shirou thở dài một tiếng, “Được rồi, Lâm Nguyên tiên sinh ngươi tưởng như thế nào xưng hô tùy tiện ngươi đi, dù sao ta không thể trêu vào ngươi.”

Nói xong, Shirou đem bên cạnh cơm tất cả đều đổ tiến trong nồi, bắt đầu xào lên.

Một cỗ mê người mùi, bắt đầu tràn ra đến.

Lâm Nguyên Phi chớp chớp mắt, “Cơm chiên trứng? Ngươi giữa trưa liền ăn cơm chiên trứng?”

Kotomine Shirou thực bất đắc dĩ, “Ngươi không phải mà nói chính sự sao? Phiền toái ngươi nói chính sự được không? Ta rất bận, không rảnh với ngươi nói chuyện phiếm. Hơn nữa bên cạnh ngươi nhiều như vậy xinh đẹp cô gái, ngươi muốn quấy rầy, phiền toái ngươi đi quấy rầy các nàng được không? Ta không nghĩ thấy ngươi a!”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, “Shirou huynh đệ thật đúng là lạnh nhạt đâu...... Bất quá tính, ai làm cho chúng ta là huynh đệ đâu?”

Lâm Nguyên Phi dựa vào ở ván cửa, nói, “Nếu huynh đệ lên tiếng, chúng ta đây trở về về chính đề tốt lắm.”

Lâm Nguyên Phi biểu tình, lại nghiêm túc lên.

“Ta lần này đến, kỳ thật là nghĩ hỏi một chút ngươi đối Tohsaka gia tòa nhà dưới đất đại không động, còn có kia đang ở vận hành ma pháp trận có ý kiến gì không. Ta thấy thế nào, đều cảm thấy kia ma pháp trận thực không thích hợp a.”

“Ngươi nói, kia ma pháp trận có thể hay không là gì hại nước hại dân xấu xa này nọ a? Tỷ như một khi mở ra, lập tức đem cả thành người sống toàn bộ luyện thành hiền giả chi thạch gì.”

“Ngươi nói có thể hay không có loại này khả năng a?”

“Ngô...... Hiền giả chi thạch......” Kotomine Shirou tự hỏi hai giây sau, có chút hoang mang, “Ngươi là chỉ gần nhất thực hỏa kia [ Fullmetal Alchemist ] cái loại này? Kia ngoạn ý không phải truyện tranh sao? Cũng có thể thật sao?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, “Đều nói, là cùng loại khả năng thôi...... Ngươi nói, lớn như vậy một cái ma pháp trận, còn là ở Chiba thị địa mạch triển khai, một khi phát động, thực khả năng lan đến gần toàn bộ Chiba thị, ngươi muốn nói một điểm nguy hiểm đều không có, hoàn toàn không có khả năng a.”

“Ân, Lâm Nguyên tiên sinh nói rất đạo lý đâu,” Kotomine Shirou nói, “Bất quá kia cùng ta này vô tội người qua đường thần phụ có cái gì quan hệ đâu? Ta cũng không phải cứu vớt thế giới siêu cấp anh hùng, để làm chi muốn đi quan tâm loại chuyện này a?”

Lâm Nguyên Phi không nói gì, “Ngươi nha không phải người thánh đường giáo hội sao? Chẳng lẽ các ngươi thánh đường giáo hội phát hiện dị đoan, không đi rửa sạch?”

Kotomine Shirou thở dài, nói, “Nếu thánh đường giáo hội thật sự như vậy lợi hại, trên thế giới này nào có cái gì ma thuật sư âm dương sư a? Thánh đường giáo hội cái gọi là rửa sạch dị đoan, nói đến cùng, bất quá là bắt nạt kẻ yếu, lựa chọn tính chấp pháp thôi.”

“Ngươi xem này lợi hại ma thuật sư tổ chức, cường đại âm dương sư gia tộc, thánh đường giáo hội dám đi trêu chọc sao? Còn không phải làm bộ không có việc phát sinh quá?”

Kotomine Shirou thực bình tĩnh nói, “Miệng đầy chủ nghĩa, trên thực tế tất cả đều là buôn bán. Miệng đầy tín ngưỡng, kỳ thật đều chỉ là vì cuộc sống a.”

“Mọi người đều là đi ra không lý tưởng, thánh đường giáo hội cũng liền như vậy. Nếu thật sự dùng hết toàn lực đi dọn sạch dị đoan, thánh đường giáo hội đã sớm bị mọi người liên hợp lại giết chết.”

“Chúng ta cũng sẽ giả bộ là đang rửa sạch dị đoan, trên thực tế mọi người đều lười nhác, ngươi cũng đừng rất nghiêm túc.”

Kotomine Shirou vô cùng bình tĩnh nói, “Có rảnh chơi trò chơi, nhìn xem truyện tranh, bồi muội tử đi ra ngoài đi dạo phố, ba ba ba, loại nào không so tiêu trừ dị đoan tới thú vị a? Để làm chi muốn tại đây loại chuyện nhàm chán nghiêm túc đâu? Là đi?”

Kotomine Shirou thực thành khẩn bình tĩnh như thế nói.

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh năm cầu lưỡi dao vé tháng ~~

Cuối tháng, mọi người đều nhanh đem vé tháng ném lại đây đi.

Nếu ngày mai trước tám giờ vé tháng có thể đạt tới 4200 phiếu đã ngoài, ta ngày mai hai mươi canh!

Nói được thì làm được! 