 Bờ biển cuồng phong, sức gió càng lúc càng lớn, thậm chí cho người ta một loại sắp đứng thẳng không xong cảm giác.

Nguyên bản huyên náo bỏ hoang phòng nhỏ bên cạnh, huyên náo thanh liên tục không đến nửa phút liền kết thúc.

Lâm Nguyên Phi thu đao trở vào bao, không có đi chú ý Busujima Saeko phản ứng.

Hắn lập tức hướng đi kia cầm đầu tà giáo đồ.

Ở xốp trên cỏ, người này còn tại thống khổ giãy dụa, ôm chính mình ngực phát ra thấp giọng kêu thảm thiết.

Chỉ tiếc, Lâm Nguyên Phi bổ ra kia một đạo vết đao cơ hồ ngang hắn toàn bộ thân thể, chính là một bàn tay căn bản không có khả năng che toàn bộ.

Hắn liều mạng ôm, nhưng là máu tươi như trước không ngừng hướng ra phía ngoài chảy.

Tà giáo đồ sắc mặt, càng ngày càng tái nhợt.

Làm Lâm Nguyên Phi ở hắn bên người dừng lại sau, hắn tiềm thức ngẩng đầu, vẻ mặt hoảng sợ.

“Ngươi...... Ngươi là người nào?”

Lâm Nguyên Phi tuy rằng bị thương, nhưng là tốc độ cùng phản ứng lực như trước vượt xa người thường.

Này đàn tà giáo đồ thậm chí chưa kịp chống cự, đã bị Lâm Nguyên Phi chém ngã.

Lúc này hắn nhìn về phía Lâm Nguyên Phi trong mắt, tràn ngập hoảng sợ.

Lâm Nguyên Phi tắc ho khan một tiếng, nói, “Nhìn ngươi tình huống giống như không quá diệu, hơn nữa ngươi vừa rồi đã gọi viện binh, cho nên lưu cho chúng ta thời gian đã không nhiều lắm, liền nói ngắn gọn đi.”

“Ta hỏi, ngươi đáp, nếu dám nói lời nói dối hoặc là không trả lời, ta trực tiếp chém ngươi...... Hiểu chưa?”

Lâm Nguyên Phi hỏi, “Các ngươi này đàn tên, tối nay là muốn ở thần xã làm cái gì tà giáo nghi thức sao?”

Người này tà giáo đồ thống khổ ngửa đầu, tuy rằng sắc mặt tái nhợt, nhưng như cũ phẫn nộ giận dữ hét.

“Câm mồm! Torimi thần là duy nhất chân thần! Ngươi hỗn đản này thế nhưng dám can đảm vu tội......”

Phốc --

Trường đao rơi xuống đất, đầu người lăn đi.

Lâm Nguyên Phi nhìn bên chân này thân thủ dị chỗ thi thể, thở dài một tiếng.

“Đều làm cho ngươi đừng nhiều lời, như thế nào sẽ không nghe đâu......”

Nói xong, hắn đi tới một cái khác tà giáo đồ bên người, cúi đầu nhìn đối phương, “Các ngươi lão đại không chịu trả lời, như vậy ngươi đâu? Có thể trả lời vấn đề của ta sao?”

Người này tà giáo đồ kinh sợ lẫn lộn nhìn hắn, sợ hãi cả người phát run, nhưng như cũ ngạnh cổ giận dữ hét.

“Torimi thần là duy nhất chân......”

Phốc --

Lưỡi dao nhập vào cơ thể, trái tim bạo liệt.

Lâm Nguyên Phi một đao xỏ xuyên qua người này trái tim, sau đó rút ra võ sĩ đao, ở phun tung toé máu tươi đi xa.

“Nhân loại vì cái gì luôn thích lặp lại đồng dạng bi kịch đâu......”

Lâm Nguyên Phi nói khẽ tiếng thở dài, hắn đi tới thứ ba tên tà giáo đồ bên người.

“Nói đi, tiểu tử, cho ngươi một cái mạng sống cơ hội. Các ngươi tối nay là muốn cử hành cái gì nghi thức sao?”

Này thứ ba tên tà giáo đồ nhìn đến hai đồng bạn tử trạng, sợ tới mức cả người phát run sắc mặt trắng bệch, nhưng như cũ bệnh tâm thần giận dữ hét.

“Torimi thần sẽ trừng phạt......”

Phốc --

Lại là một đao, trực tiếp theo tà giáo đồ cổ lóe ra.

Phun dũng mãnh tiến ra máu tươi trung, người này tà giáo đồ biểu tình hoảng sợ ôm cổ, thống khổ giãy dụa, lại chỉ có thể phát ra “Ôi ôi” cổ quái thanh âm.

Thứ bốn danh tà giáo đồ hoảng sợ nhìn cách đó không xa đồng bạn tử trạng, nhìn thứ ba tên tà giáo đồ còn ôm cổ, thống khổ ở trên cỏ giãy dụa, trừng lớn con mắt liều mạng giãy dụa thảm trạng, đầu đầy mồ hôi.

Lâm Nguyên Phi đi tới hắn bên người, vẻ mặt mỉm cười.

“Như vậy ngươi đâu?”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười hỏi, “Ngươi nguyện ý trả lời ta vấn đề sao?”

Thứ bốn danh tà giáo đồ nuốt nuốt nước miếng, “Ta...... Ta...... Ta...... Ta nguyện......”

Phốc --

Ánh đao chợt lóe, huyết hoa phun tung toé.

Thứ bốn danh tà giáo đồ khó có thể tin ôm chính mình phun huyết trái tim, ánh mắt dần dần ảm đạm.

Lâm Nguyên Phi tắc thở dài, đi hướng thứ năm danh tà giáo đồ.

“Có lỗi, hỏi vượt già...... Ôi chao...... Nhân loại vì cái gì như thế không quý trọng chính mình sinh mệnh đâu?”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, nhìn về phía thứ năm tên tà giáo đồ, “Như vậy tiểu ca, ngươi cũng cùng của ngươi đồng bạn giống nhau hung hãn không sợ chết sao?”

Thứ năm tên tà giáo đồ vội vàng hô, “Tối nay chúng ta có một thần hàng nghi thức, Đại Tế Ti đã tìm được rồi tối thích hợp huyết tế phẩm. Chỉ cần dâng lên này huyết tế phẩm, chúng ta lập tức có thể mở ra cửa dưới thần xã, làm cho Torimi thần trọng lâm hậu thế. Các ngươi đồng bạn là tế phẩm sống, là Shido Koichi khâm điểm, hiến cho Torimi thần hàng thế sau tế sống...... Ta biết đến liền nhiều như vậy, không cần giết ta!”

Nghe thế cái tà giáo đồ triệt để bình thường toàn chiêu, Lâm Nguyên Phi nhíu mày.

“Chúng ta đồng bạn...... Ngươi chỉ là một tóc vàng cự nhũ giáo y sao?”

Như vậy tà giáo đồ liên tục gật đầu, “Đúng đúng đúng đúng! Chính là nàng! Nàng là Shido Koichi ở Haruki trung học xem xét đến cực phẩm thánh xử nữ, đưa cho Torimi thần mà nói thần linh đại nhân khẳng định thực vui vẻ, cho nên chúng ta nghĩ biện pháp đi bắt cóc nàng, hiện tại nàng đã ở thần xã, cùng huyết tế phẩm cùng một chỗ, các ngươi muốn cứu người mà nói cũng sắp một điểm! Nghi thức lập tức sẽ muốn bắt đầu!”

“Như vậy huyết tế phẩm là cái gì? Sống tế phẩm lại là cái gì? Nghe lời ngươi nói, giống như này hai loại tế phẩm không giống với a......” Lâm Nguyên Phi như thế hỏi.

“Huyết tế phẩm là mở ra thần xã địa hạ cửa tế phẩm, là hàng thần nghi thức trọng yếu môi giới. Mà tế phẩm sống còn lại là vì Torimi thần chuẩn bị, thần linh hàng thế sau cần tế phẩm, các ngươi kia đồng bạn chính là trước tiên chuẩn bị tốt tế phẩm sống,” Tà giáo đồ như thế nói.

“emmmm...... Như vậy a, kia tiểu ca ngươi còn có thể trả lời ta một vấn đề sao?” Lâm Nguyên Phi nhìn đối phương, vẻ mặt mỉm cười, “Trừ bỏ của ta kia tóc vàng cự nhũ đồng bạn ngoài, các ngươi còn có này khác tế phẩm sống sao? Này trên đảo nhỏ, còn có này khác Haruki trung học học sinh sao?”

Tà giáo đồ do dự trong nháy mắt, vội vàng nói, “Có một đôi tỷ muội không có đi, các nàng cũng là Haruki trung học học sinh, phía trước tựa hồ là vì tìm kiếm người nào cho nên chưa cùng tùy đại bộ đội cùng nhau đi, lưu tại trên đảo, hiện tại hẳn là ở trên đảo chỗ tránh nạn đi? Giống như cũng bị Đại Tế Ti chỉ ra và xác nhận thành tế phẩm sống, đợi lát nữa nhi hẳn là sẽ có người đi bắt các nàng.”

Tà giáo đồ nói xong, xem Lâm Nguyên Phi biểu tình tựa hồ tưởng tiếp tục hỏi thăm, vội vàng nói, “Mấy thứ này ta đều là nghe người khác nói, chỉ nghe đến một thứ đại khái, cụ thể cái gì tình huống không rõ lắm, cũng không biết kia đôi tỷ muội là loại người nào, ngươi tốt nhất chính mình đi chỗ tránh nạn nhìn xem.”

Lâm Nguyên Phi nhịn không được cười ra tiếng đến, “Ngươi thật đúng là đủ phối hợp a...... Như vậy cuối cùng một vấn đề, trừ bỏ này đối tỷ muội ở ngoài, trên đảo còn có này khác du khách ngưng lại sao? Mặc kệ có phải hay không bị các ngươi nhìn chăm chú tế phẩm sống.”

Nghe xong Lâm Nguyên Phi những lời này, tà giáo đồ do dự mấy giây, lắc lắc đầu.

“Này khác ta không biết......”

“Thật vậy chăng?”

“Thật sự.”

“Vậy được rồi......”

Lâm Nguyên Phi thở dài, trường đao ra khỏi vỏ, huyết quang chợt lóe.

Này thứ năm tên tà giáo đồ nhất thời ôm yết hầu, vẻ mặt hoảng sợ giãy dụa đứng lên, nhưng chỉ có thể phát ra thống khổ “Ôi ôi” Thanh, cuối cùng dần dần bất động.

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, tắc nhìn về phía...... Cách đó không xa Busujima Saeko.

Vẻ mặt mỉm cười.

“Học tỷ ngươi như vậy nhìn ta để làm chi? Ta xem rất giống người xấu sao?”

Trong gió mạnh, Lâm Nguyên Phi đứng ở một đất đống hỗn độn thi thể, mỉm cười như vậy hỏi. 