 Cho tới nay, Lâm Nguyên đều cho rằng thân thể nguyên chủ nhân là 17 tuổi thiếu niên, chỉ là vì hàng năm luyện kiếm, cho nên có vẻ đen điểm, thô điểm, tráng điểm.

Này thực bình thường.

Dù sao trước kia hắn đọc sách thời điểm, cũng gặp qua rất nhiều học sinh cấp 3 rõ ràng mới mười mấy tuổi, cũng đã có giả hơn ba mươi tuổi tướng mạo.

Nhưng là hiện tại Asagami Fujino này lời nói, lại làm cho Lâm Nguyên Phi phát hiện tình huống tựa hồ cùng hắn tưởng chẳng phải là thực nhất trí.

Năm năm trước thân thể nguyên chủ nhân cũng đã thoạt nhìn có hơn hai mươi tuổi -- dựa theo lẽ thường mà nói, lại như thế nào thân thể phát dục sớm, 12 tuổi thiếu niên cũng không khả năng thoạt nhìn giống hơn hai mươi tuổi. Cho nên thân thể nguyên chủ nhân ở Haruki trung học đăng ký tư liệu quả nhiên là tin tức giả a. Phía trước không có ý thức đến điểm này, cho nên cũng không có hỏi kỹ.

Hiện tại thoạt nhìn, hảo hảo đến hỏi người Hayashibara-gumi.

Dù sao Lâm Nguyên Phi là Hayashibara-gumi đi ra, người bên kia cũng coi như đối hắn hiểu rõ. Nếu muốn biết thân thể nguyên chủ nhân sự tình, theo Hayashibara-gumi vào tay là tốt nhất.

Bất quá đó là nói sau.

Hiện tại Lâm Nguyên có vẻ quan tâm thân thể nguyên chủ nhân cùng Asagami Fujino trong lúc đó cùng xuất hiện.

Dù sao theo trước mắt tình huống đến xem, biết Lâm Nguyên Phi nhận thức Asagami Fujino, tựa hồ không có mấy người, căn bản không có người nhắc nhở quá hắn chuyện này.

Sau đó, theo Asagami Fujino mà nói đến xem, Lâm Nguyên Phi ở 18 năm đã cứu nàng một mạng.

Nhưng là Asagami Fujino cần bị người cứu mạng trường hợp. Giống như cũng ngay tại nàng bị Ryougi Shiki đuổi giết thời điểm đi? Hơn nữa cứu ra Asagami Fujino sau, lập tức đem nàng đưa đi bệnh viện, còn nói cái gì trễ điểm nói không chừng sẽ không trị... Này Asagami Fujino là Nhật Bản tứ đại thối ma gia tộc chi Asagami gia hậu duệ, nhưng là Asagami gia tộc ở nàng này một thế hệ hoàn toàn xuống dốc, mẫu thân của nàng mang theo nàng tái giá đến ở riêng Asagami gia.

Asagami Fujino có loại đặc thù năng lực, tên là [ vặn xoắn ma nhãn ]. Có thể đem nhìn đến gì đó vặn xoắn.

Ở Kara no Kyoukai cường đại nhất biểu hiện là vặn vẹo cả tòa đại kiều. Quy mô phi thường khổng lồ, lực sát thương phi thường khủng bố.

Tuy rằng sau liền bởi vì thiêu não quá độ, làm cho hai mắt mù. Bất quá ở Asagami Fujino lúc còn rất nhỏ, này năng lực chẳng phải là rất cường đại. Mà của nàng phụ thân cũng không hề thích loại năng lực này, cho rằng hiện đại dị năng giả gia tộc xuống dốc, không nên làm cho Asagami gia dị năng tiếp tục truyền thừa đi xuống.

Nguyên nhân vì Asagami Fujino không thể cảm nhận được đau đớn, cho nên thẳng đến của nàng viêm ruột thừa đã chuyển biến xấu đến sắp thủng trình độ. Nàng đều không hay biết.

Sau lại ở dẫy trùng hợp, Asagami Fujino khôi phục cảm giác đau, đồng thời cũng khôi phục năng lực.

Nàng bắt đầu đuổi giết này hung thủ từng thương tổn quá nàng, cuối cùng đã bị ủy thác tới giết nàng Ryougi Shiki tiến hành rồi cuối cùng quyết chiến. Ryougi Shiki tới giết Asagami Fujino ủy thác, là Asagami Fujino phụ thân ủy thác. Vị này phụ thân cho rằng Asagami Fujino khôi phục năng lực sau, còn chung quanh giết người, đã biến thành quái vật giết chóc, bất quá ở Kara no Kyoukai kịch tình, Ryougi Shiki cũng không có giết chết Asagami Fujino, ngược lại lợi dụng trực tử chi ma nhãn năng lực giúp Asagami Fujino [ giết ] viêm ruột thừa, xem như cứu sống Asagami Fujino 

Nhưng là hiện tại thoạt nhìn, này kịch tình tựa hồ bị thân thể nguyên chủ nhân cấp quấy nhiễu.

Ở cuối cùng thời điểm, thân thể nguyên chủ nhân đánh lui Ryougi Shiki, cứu Asagami Fujino? Nghĩ như vậy nói, rất nhiều chuyện giống như còn có giải thích. Tỷ như thân thể nguyên chủ nhân rõ ràng mạnh như vậy, Ryougi Shiki vì sao còn dám đuổi giết hắn. Đại khái là năm năm trước thời điểm, thân thể nguyên chủ nhân còn không có như vậy mạnh, khi đó hai người tiếp xúc quá, Ryougi Shiki liền nghĩ lầm Lâm Nguyên Phi thực lực vẫn đều là kia trình độ. Thậm chí vì cái gì toàn Nhật Bản gia tộc cùng thánh đường giáo hội đều không có tra ra ai là diệt môn hung thủ, Ryougi Shiki vợ chồng liền xác định là Lâm Nguyên Phi làm.

Thực hiển nhiên, ở năm năm trước kia thời điểm, thân thể nguyên chủ nhân hẳn là cùng Ryougi Shiki vợ chồng tiếp xúc quá. Cho nên ở bốn năm sau, Ryougi gia diệt môn thời điểm, Mikiya Kokutou rất nhanh liền căn cứ tương quan manh mối xác định Lâm Nguyên Phi hiềm nghi? Lâm Nguyên Phi suy tư, mày gắt gao nhăn lại. Mà hắn đối diện Asagami Fujino tắc nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà nóng, nói.

“Lâm Nguyên quân nhớ tới cái gì sao?”

.....

Asagami Fujino nắm bắt chén trà tay hơi hơi ngừng.

Sau đó, nàng xem hướng về phía Lâm Nguyên Phi, nói, “Lâm Nguyên quân nghĩ tới?” Asagami Fujino gật đầu, “Ryougi Shiki. Là kinh đô danh môn Ryougi gia nữ nhi. Lúc ấy, Ryougi Shiki đã được ủy thác tới giết ta. Là Lâm Nguyên quân ngươi đánh lui nàng, đem ta cứu đến.”

“Sau lại ở ta bệnh nằm viện trong lúc, còn có một nữ nhân tên là Aozaki Touko cùng Ryougi Shiki cùng nhau đã tới bệnh viện. Bất quá khi đó đối mặt các nàng là Lâm Nguyên quân.”

“Các nàng cùng Lâm Nguyên quân ngươi ở bên ngoài hàn huyên thật lâu. Sau đó mới rời đi, nói là đã bỏ đối ta đuổi giết.”

Asagami Fujino nói, “Tái sau, ta sẽ thấy cũng không có gặp qua kia hai người.’

“Chính là nghe nói ở năm trước, kinh đô Ryougi gia diệt môn. Cũng không biết vị kia Ryougi Shiki tiểu thư có phải hay không cũng chết cho diệt môn án.” Asagami Fujino giảng thuật, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc xuống dưới.

“Có thể cụ thể điểm sao?” Lâm Nguyên Phi nói, “Lúc ấy ngươi ở địa phương nào bị Ryougi Shiki đuổi giết, ta như thế nào xuất hiện, như thế nào cứu ngươi, có nói quá nói cái gì sao?"

Lâm Nguyên Phi thực thành khẩn nói, “Có lẽ ngươi nói kể lại điểm mà nói, ta có thể nhớ tới điểm cái gì.”

Đối mặt Lâm Nguyên Phi chân thành khẩn cầu, Asagami Fujino không nói gì.

Nàng chính là ngồi ở chỗ kia, xem nếu Lâm Nguyên Phi, trầm mặc nửa ngày.

Sau đó, cô gái mở miệng.

“Lâm Nguyên quân đến kinh đô là tới viếng thăm Tsuchimikado gia tộc?” Cô gái hỏi ngược lại.

Lâm Nguyên Phi không biết vì cái gì đối phương sẽ lại hỏi cái này vấn đề, nhưng còn là gật gật đầu, “Ân, chủ yếu là lại đây nhìn xem, xem có thể hay không tìm về điểm trước kia trí nhớ.”

Lâm Nguyên Phi như vậy lừa gạt nói. Cô gái tắc nhìn hắn, mất mát cười cười.

“Lâm quân...... Còn nhớ rõ chính mình từng lý tưởng sao?”

“Ra sao lý tưởng?” Lâm Nguyên Phi một đầu mờ mịt. Này cùng lý tưởng có cái gì quan hệ sao? Ta đã nghĩ biết một ít về sự tình trước kia a đại tỷ! Ngươi là không nghĩ phát tiền lương hắc tâm công ty đi? Vừa mở miệng chính là lý tưởng. 