 Đối mặt Lâm Nguyên Phi lễ phép, Yuki cười cười, lắc đầu.

“Lâm Nguyên quân đột nhiên như vậy khách sáo, thật sự là làm cho người ta không vui đâu......”

Yuki thở dài, nói khẽ, “Ta còn nghĩ đến đã trải qua nhiều như vậy sự tình, chúng ta hẳn là có thể càng thân mật lẫn nhau mới đúng...... Lâm Nguyên quân quả nhiên còn là đối chuyện ta phía trước giấu diếm ngươi canh cánh trong lòng sao?”

Lâm Nguyên Phi thế này mới nhớ tới đến, mặc dù ở hắn trong trí nhớ đã cùng Yuki tán gẫu quá thân thể nguyên chủ nhân sự tình.

Nhưng là trước mắt Yuki tựa hồ hoàn toàn không có kia phương diện trí nhớ a......

Cười cười, Lâm Nguyên Phi nói, “Phía trước chuyện chúng ta đừng nói, ta hiện tại có là sự tình trọng yếu hơn cũng muốn hỏi hỏi Yuki.”

Hai người đi tới bên cửa sổ sau, Lâm Nguyên Phi nhìn Yuki mặt, nghiêm túc hỏi, “Yuki, ngươi cùng Yuno từ nhỏ cùng nhau này cùng nhau lớn lên, hẳn là đối lẫn nhau sự tình đều thực hiểu biết đi? Như vậy Yuno có chuyện gì là ngươi không biết sao?”

Lâm Nguyên Phi hiện tại muốn xác nhận, chính là bên người cô gái đến cùng ai là giả dối.

Bởi vì phía trước trí nhớ làm cho hắn hiểu được một việc, thì phải là này đó cô gái tựa hồ không hề hoàn toàn đều là giả dối.

Ít nhất Yuki cùng Busujima Saeko đều nói quá một ít Lâm Nguyên Phi căn bản không có hiểu biết tin tức cùng tình báo, nếu hết thảy đều là Lâm Nguyên Phi chính mình một người ác mộng, như vậy phía sau màn hắc thủ không tất yếu đi lập một ít hoàn toàn râu ria giả dối tình báo.

Bởi vì này dạng làm chẳng những không có bất luận cái gì ưu việt, ngược lại khả năng bởi vì ăn khớp hoặc chi tiết sơ hở làm cho Lâm Nguyên Phi cảm thấy được dị thường.

Nhưng là Yuki cùng Busujima Saeko đều nhắc tới rất nhiều tình báo tư liệu Lâm Nguyên Phi không biết.

Ở một cái hẳn là thuộc loại Lâm Nguyên Phi một người cảnh trong mơ, nhắc tới một ít Lâm Nguyên Phi căn bản không biết tin tức cùng tình báo......

Quan trọng nhất là, Lâm Nguyên Phi nằm lâu như vậy mộng, sự thật thế giới Yuki các nàng không có khả năng một điểm phản ứng đều không có.

Mà lâu như vậy đều không có người ở sự thật trong thế giới tỉnh lại hắn, Lâm Nguyên Phi hoài nghi Yuki các nàng cũng bị kéo vào bên trong cảnh trong mơ.

Nhưng này chính là một cái phỏng đoán, Lâm Nguyên Phi hiện tại phải làm, là điều tra cùng xác nhận.

Điều tra này vài cô gái giữa hay không có người không thể nói ra hắn không biết tin tức tình báo.

Mà hiện tại hiềm nghi lớn nhất, là Tomie, còn có Yuno, cùng với Kotonoha.

Yuno rời đi Silent Hill thời điểm đã bị thương nặng, nếu bọn họ tất cả mọi người bị kéo vào cảnh trong mơ trì hoãn lâu như vậy, sự thật thế giới Yuno phỏng chừng đã sớm trọng thương không trừng trị hoàn toàn tử vong.

Về phần Tomie cùng Kotonoha, Lâm Nguyên Phi bọn họ rời đi Silent Hill thời điểm căn bản không ở giữa đội ngũ.

Có lẽ này hai cô gái đều là hư nghĩ đi ra giả dối nhân vật.

Nhưng là Kotonoha nhắc tới quá một cái Kosaka cảnh bộ, đây là Lâm Nguyên Phi căn bản không biết tên, cho nên tạm thời có thể đem của nàng hiềm nghi sắp xếp đến thấp nhất.

Lâm Nguyên Phi hiện tại muốn điều tra, là hiềm nghi tối cao Gasai Yuno.

Dù sao Yuno phía trước hai lần tập kích hắn khi bày ra đi ra cái loại này xuất quỷ nhập thần năng lực ám sát, hoàn toàn không phải nhân loại bình thường Yuno có thể có.

Mà hỏi thăm một ít Yuki không biết, chỉ có Yuno chính mình mới biết được tin tức, không thể nghi ngờ là biện pháp có vẻ hữu dụng.

Dù sao Yuki cũng bị kéo vào cảnh trong mơ, như vậy người bện cảnh trong mơ phỏng chừng cũng có thể đánh cắp đến Yuki một ít trí nhớ. Nhưng Yuki hoàn toàn không biết gì đó, như vậy người bện cảnh trong mơ khẳng định cũng không biết.

Nếu Yuno thật sự là giả dối, như vậy đối mặt Lâm Nguyên Phi chất vấn chỉ có thể chính mình nói bừa.

Nhưng là nếu là nói bừa nói dối, chỉ cần không ngừng chất vấn khẳng định sẽ xuất hiện sơ hở. Trên thế giới này không tồn tại tuyệt đối hoàn mỹ nói dối, đây là sự tình Lâm Nguyên Phi rất rõ ràng hiểu được.

Nay đối mặt Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, Yuki nghiêng đầu nghĩ nghĩ.

“Ngô...... Này...... Muốn nói có vẻ chuyện trọng yếu mà nói, đại khái chỉ có ta ba ba cùng mụ mụ công tác địa điểm.”

Yuki nhìn Lâm Nguyên Phi, như thế nói, “Phía trước ba ba cùng mụ mụ ra ngoại quốc công tác, nhưng là sau lại đã đổi mới công tác địa điểm sau, ta liền cùng bọn họ mất đi liên hệ. Yuno không thích ba ba mụ mụ, cũng không cho ta cùng ba ba mụ mụ liên hệ, cho nên này hai năm đến đều là nàng cùng ba ba mụ mụ liên hệ, cũng chỉ có nàng mới biết được ba ba cùng mụ mụ công tác địa điểm.”

Đối với Yuki này cách nói, Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì.

“Ngươi không phải tỷ tỷ sao? Vì cái gì Yuno không cho ngươi cùng cha mẹ liên hệ, ngươi liền thật sự không cùng cha mẹ liên hệ ?” Lâm Nguyên Phi rất kỳ quái, “Nói như vậy, trong nhà không đều là Yuno nghe lời ngươi nói sao?”

“Ngô...... Này......” Yuki nghẹn lời cúi đầu, có chút sợ hãi nhìn lén Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái, nột nột nói, “Ta muốn nói thật, Lâm Nguyên quân ngươi không được khinh thường ta.”

Lâm Nguyên Phi gật đầu, “Không thành vấn đề, Yuki ngươi nói, ta cam đoan sẽ không khinh thường ngươi.”

Cho dù như thế, Yuki cũng do dự khúc mắc nửa ngày, thế này mới thấp giọng nói, “Ta...... Ta thực chán ghét ta ba ba cùng mụ mụ. Lâm Nguyên quân ngươi có biết, ta cùng Yuno đều là bọn họ thu dưỡng cô nhi, mà ba ba mụ mụ bọn họ lại đều thực hung, ta...... Ta từ nhỏ đều thực sợ hãi bọn họ, cho nên Yuno không cho ta cùng bọn họ liên hệ thời điểm, ta...... Ta chẳng những không có tức giận, ngược lại thực vui vẻ, có cảm giác nhẹ nhàng thở ra. Ta...... Ta......”

Yuki sợ hãi cúi đầu, nói, “...... Ta là không phải thực không hiếu thuận a.”

Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói, “Ta tin tưởng Yuki không phải cái loại này cô gái chẳng phân biệt nặng nhẹ, nếu cha mẹ ngươi làm cho ngươi đều chán ghét, kia khẳng định là bọn họ thằng khốn, điểm ấy ta là vô điều kiện đứng ở Yuki ngươi bên này.”

Lâm Nguyên Phi nói được thực nghiêm túc, dù sao nhật ký tương lai nguyên tác Gasai Yuno cha mẹ là cái gì tính tình...... Ha ha ha ha......

Nếu thế giới này Gasai tỷ muội cha mẹ còn là kia tính tình, như vậy Lâm Nguyên Phi cảm thấy Yuno cùng Yuki thực hiện cũng không có bất luận cái gì vấn đề.

Đứng ở bên cửa sổ cùng Yuki lại hàn huyên trong chốc lát, đại khái biết một ít chi tiết sau, Lâm Nguyên Phi liền gật gật đầu, đem Yuki đuổi đi rồi.

Cuối cùng một người một mình đứng ở phòng bệnh ngoài cửa sửa sang lại trong chốc lát ý nghĩ, Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, thế này mới đẩy ra phòng bệnh cửa phòng đi rồi đi vào.

Im lặng phòng bệnh, tên là Gasai Yuno cô gái nằm ở trên giường bệnh, mặt không chút thay đổi nhìn hắn.

“Yêu, biến thái trở lại a...... Tỷ tỷ đâu? Ngươi đem tỷ tỷ của ta đưa đi đâu ?” Gặp Yuki không có cùng nhau trở về, Yuno có chút cảnh giác hỏi.

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, kéo cái ghế ngồi xuống, cùng Yuno vẫn duy trì khoảng cách.

Sau đó nói.

“Yuki xuống lầu mua này nọ đi, ta trước cùng ngươi tán gẫu một lát.”

Lâm Nguyên Phi nhìn Yuno, mỉm cười nói, “Nghe Yuki nói các ngươi ba mẹ ở nước ngoài công tác...... Yuno, ngươi ba ba bọn họ đến cùng ở đâu quốc gia công tác a? Ta vẫn rất ngạc nhiên chuyện này a, có thể cùng ta tâm sự sao?”

“Nga, này a, bọn họ kỳ thật đã không có công tác.”

Yuno mặt không chút thay đổi ngồi ở chỗ kia, vẻ mặt lạnh lùng nói ra, “Hai năm trước đã bị ta giết, thi thể liền chôn ở nhà của ta tầng hầm ngầm sàn, đáng tiếc hiện tại phỏng chừng đã bị đạn hạt nhân tạc bay đi...... Thật sự là đáng tiếc, ta còn tính toán đem các ngươi chôn ở cùng nhau.”

Yuno vẻ mặt lạnh lùng nói xong thực đáng sợ lời nói.

Lâm Nguyên Phi trên mặt tươi cười nháy mắt cứng lại rồi.

Này đặc sao...... Ta nên như thế nào tiếp? 