 Đối với thân thể nguyên chủ nhân sư phụ, nói thật, Lâm Nguyên Phi vẫn rất ngạc nhiên.

Dù sao phi thiên ngự kiếm lưu loại này mãnh nam tháo hán dùng kiếm pháp, tìm một tiểu ải nhân Kenshin đã xem như kì ba, thế nhưng còn tìm một nữ nhân......

Cho dù là đồng nhân cũng phải giảng cơ bản pháp đi?

Trên thế giới này thật sự có một mét tám mấy, lực lượng mạnh mẽ muội tử sao?

Cũng không phải Claymore, nào có nhiều như vậy tóc vàng cao lớn muội tử a.

Nghĩ như vậy, Kenshin vị kia sư phụ thật đúng là một vị cao nhân không đi đường tầm thường a.

Tìm một tiểu ải nhân Kenshin làm đồ đệ còn chưa tính, sau lại tìm một cô gái làm đồ đệ...... Khó không thành hắn tìm được kia dị tộc cô gái làm đồ đệ thời điểm, cũng đã xác định đối phương có thể vừa được một mét tám ?

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm nghĩ nghĩ, nói.

“Ngươi như thế nào xác định sư phụ ta chính là ngươi nhận thức vị kia dị tộc cô gái? Dựa theo thời gian suy tính, khoảng cách ngươi kia thời đại, đến bây giờ, phi thiên ngự kiếm lưu tối thiểu đã truyền thừa ba đời đã ngoài đi? Nói không chừng ngươi nhận thức kia cô gái là ta sư phụ của sư phụ đâu?”

Himura Kenshin nhìn hắn, nói, “Phi thiên ngự kiếm lưu là một cái thực đặc thù lưu phái, chúng ta này một lưu phái, nếu không phải chết vào chiến đấu mà nói, bình thường sống lâu là vượt xa thường nhân.”

“Ta bởi vì thân thể quá mức gầy yếu, phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp đối cơ thể của ta tạo thành rất lớn thương tổn, cho nên chỉ sống đến bảy mươi mốt tuổi.”

“Mà sư phụ hắn, so với ta sống được lâu.”

“Ở ta tại hiện thế buông xuống sau, từng truy tìm quá sư phụ sau lại sự tích.”

“Theo ta được biết, sư phụ hắn sống đến một trăm linh ba tuổi, lại ở hơn chín mươi tuổi khi, thu dưỡng một dị tộc đứa bé nhân chiến loạn mà mất đi người nhà.”

“Kia dị tộc đứa bé, sau lại kế thừa sư phụ kiếm đạo, trở thành phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân.”

“Mà nàng, chính là sư phụ của ngươi, mười năm trước ở Hayashibara-gumi đem ngươi mang đi.”

“Nhưng là ngươi nếu có thể dùng ra thiên tường long thiểm mà nói......”

Himura Kenshin đờ đẫn nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Đại khái của ngươi sư phụ hiện tại đã mất đi?”

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt mộng bức, “Ngọa tào...... Phi thiên ngự kiếm lưu có thể sống như vậy dài sao?”

Bất quá dựa theo Himura Kenshin thời gian tuyến này đi suy tính mà nói, Hiko Seijuro hơn chín mươi tuổi thời điểm...... Một chín ba mấy năm?

Kia thời điểm thân thể nguyên chủ nhân sư phụ cũng đã xuất hiện sao?

Mà hiện tại là 2003 năm, khoảng cách một chín ba mấy năm......emmmm......

Lâm Nguyên Phi hồi tưởng Freddy cảnh trong mơ nhìn đến vị kia sư phụ.

Tóc vàng cự nhũ, dung nhan tịnh lệ, làn da mềm mại tựa như thiếu nữ.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng thân thể nguyên chủ nhân sư phụ là một vị ngự tỷ khoảng ba mươi tuổi, trú nhan có thuật.

Hiện tại thoạt nhìn, này tuổi tăng gấp đôi a!

Ngọa tào! Thật là trong truyền thuyết phi thiên trú nhan lưu? Sống đến sáu bảy mươi tuổi còn có thể như hơn hai mươi tuổi cô gái giống nhau thanh xuân tịnh lệ, này phi thiên ngự kiếm lưu nb a!

Lâm Nguyên Phi kinh ngạc cùng rung động, làm cho Himura Kenshin trầm mặc mấy giây.

Tóc hồng thiếu niên nhìn Lâm Nguyên Phi, rất lạnh nhạt nói.

“Bất quá thoạt nhìn, ngươi tựa hồ là một cái trong ngoại lệ ngoại lệ.”

Himura Kenshin nhìn trước mắt này tên một đầu tóc trắng, thương lão giống như là bốn mươi tuổi hơn lão nam nhân, nói, “Nói như vậy, chúng ta này một lưu phái nhân bình thường tử vong mà nói, chỉ có ở đem trước khi chết cuối cùng mười năm mới có thể dần dần bắt đầu hiển lộ lão thái.”

“Mà ngươi hiện tại này thương lão trạng thái, rõ ràng là mệnh không lâu dấu hiệu.”

“Nhưng là ngươi hẳn là còn chưa tới cái loại này tuổi sắp chết đi?”

“...... Quả nhiên cùng ngươi trên người cái loại này tà ác hơi thở có liên quan sao?”

Himura Kenshin lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên Phi, hỏi, “Vì sao phải ham ác ma lực lượng? Ngươi tên như vậy, ngươi như vậy trò hề, cũng xứng làm phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân sao?”

Lâm Nguyên Phi mắt trợn trắng, nói, “Tiền bối ngươi quản được quá rộng đi? Sư phụ ta đều còn không có nhảy ra tìm ta phiền toái đâu, ngươi hiện tại mà bắt đầu bức bức bức. Ngươi một tên cự tuyệt truyền thừa phi thiên ngự kiếm lưu, khi sư diệt tổ vô liêm sỉ đâu đến tư cách mắng ta a?”

“Muốn nói không xứng làm phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, ngươi mới là tối không xứng kia a. Ngươi này quên nguồn quên gốc tên.”

Lâm Nguyên Phi một chút phun tào, nói được Himura Kenshin trầm mặc không nói.

Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên Phi, nói, “Ta chỉ là nghĩ cảnh cáo ngươi, mạng ngươi không lâu.”

“Nếu không phải phi thiên ngự kiếm lưu làm cho ngươi có được vượt xa thường nhân sống lâu, ở ngươi ham cái loại này ác ma lực đồng thời, ngươi cũng đã bị áp bức sở hữu sinh mệnh lực mà trực tiếp chết.”

“Hiện tại ngươi tuy rằng còn chưa có chết, nhưng đã không được vài năm sống lâu.”

“Làm phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân hiển lộ ra lão thái khi, thì phải là bọn họ sắp sửa chết dấu hiệu.”

“Ngươi còn lại sống lâu, không vượt qua mười năm.”

“Mà bởi vì ngươi trong cơ thể ác ma lực tồn tại cùng ăn mòn, thời gian này sẽ càng ngắn.”

“Nếu ngươi còn tiếp tục giữ lại ngươi trong cơ thể ác ma lực, ngươi có thể sống thời gian, không vượt qua năm năm.”

Nghe xong Himura Kenshin này buổi nói chuyện, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào...... Là như vậy sao?

Mặc dù ở cắn nuốt Alessa hắc ám lực lượng thời điểm, Lâm Nguyên Phi đã đoán trước đến chính mình sẽ trả giá thảm trọng đại giới.

Nhưng là hắn căn bản không có nghĩ đến đại giới sẽ là như vậy.

Lập tức liền đem chính mình sống lâu cấp hết sạch?

Ta chỉ có thể sống năm năm ?

Kia năm năm sau ta chết, này đó ác ma lực chẳng phải là vừa muốn không khống chế được? Sau đó Alessa tiếp tục bò đi ra trọng tạo một cái Silent Hill, thương tổn Yuki?

Lâm Nguyên Phi cắn chặt răng, tâm tình có chút tích tụ.

“...... Này thật đúng là một cái tin tức xấu a.”

Lâm Nguyên Phi nhìn Himura Kenshin, nói, “Tiền bối, thoạt nhìn, ta khả năng sẽ trở thành phi thiên ngự kiếm lưu đoản mệnh nhất một truyền nhân.”

Hắn cười nói, “Dù sao ta đều sống không được đã bao lâu, cho dù ngươi hiện tại không động thủ giết ta, ta cũng tùy thời khả năng chết. Như vậy xem ở mọi người đều là phi thiên ngự kiếm lưu mặt mũi, hôm nay thả ta một con ngựa đi? Ta đã đủ thảm, khiến cho ta sống lâu vài năm thôi.”

Lâm Nguyên Phi cười lôi kéo làm quen.

Himura Kenshin lại nhìn hắn, thờ ơ.

“Ngươi không phải mới vừa nói...... Ta không xứng làm phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân sao?” Himura Kenshin nói, “Nếu ta không xứng làm phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, như vậy chúng ta sẽ không xem như cùng lưu phái.”

Mặt không chút thay đổi đem đao chậm rãi rút ra, Himura Kenshin nói, “Rút kiếm đi, lúc này đây, làm cho ta thấy chứng một chút ngươi tối cường lực lượng, nhìn xem ngươi là có phải có tư cách trên thế giới này tiếp tục sống sót.”

Lạnh như băng kiếm ý, đập vào mặt mà đến.

Himura Kenshin trên người, bắt đầu khởi động ma lực ở lóng lánh.

Trong tay hắn đao, không tiếng động nhắm ngay phía trước Lâm Nguyên Phi.

Trong bóng đêm, hào quang lóng lánh.

Himura Kenshin nói nhỏ nói.

“Kẻ yếu, không có tư cách ôm nhau tương lai.” 