 Ánh sáng hôn ám tầng hầm ngầm, chỉ có một cái đèn chân không chiếu sáng lên hết thảy.

Lâm Nguyên Phi ngồi ở trên tiểu giường gấp, nhu nhu ánh mắt, cũng rất nhanh hiểu được tình huống.

“Ta đã ngủ một giờ ? Nhưng là còn không có nằm mơ?”

Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc, “Này không thích hợp a! Người bị Freddy nhìn chăm chú chỉ cần đang ngủ sẽ rất nhanh đi vào giấc mộng, sau đó Freddy sẽ lại đây giết người...... Này không phải tiêu chuẩn lưu trình sao? Khó không thành ta ngủ thời gian không đủ dài, cho nên còn không có bắt đầu nằm mơ?”

Yuki tắc nghiêm túc giải thích nói, “Hẳn là còn không có tiến vào thâm tầng giấc ngủ, cho nên không có nằm mơ. Lâm Nguyên quân ngươi có lẽ có thể thử xem ngủ nhiều trong chốc lát?”

Lâm Nguyên Phi nghĩ nghĩ, giống như cũng chỉ có biện pháp này.

Tuy rằng lấy Freddy tên kia chuyên nghiệp trình độ, không có khả năng chính mình ngủ một giờ cũng không tới giết chính mình.

Nhưng là hiện tại nói tái nhiều đều không có, Freddy chính là không lại đây giết người, này cũng không có biện pháp.

Hiện tại nghĩ tới nghĩ lui, thật sự giống như chỉ có giống Yuki nói như vậy thử lại một lần......

Lâm Nguyên Phi điều chỉnh một chút đồng hồ báo thức, đem đồng hồ báo thức thời gian điều chỉnh thành hai giờ sau, sau đó nằm xuống tiếp tục đang ngủ.

Theo hắn ngủ hạ, tầng hầm ngầm lại im lặng xuống dưới.

Yuno thỉnh thoảng cúi đầu nhìn lên gian, chờ đợi đồng hồ báo thức vang lên.

Mà Yuki tắc đứt đoạn ngáp, thực dụng công lấy ra một quyển sách bắt đầu học tập, không buông tha bất luận cái gì một giây học tập thời gian.

Thẳng đến......

Tích tích tích -- tích tích tích --

Hai giờ thời gian chấm dứt, Lâm Nguyên Phi đồng hồ đồng hồ báo thức vang lên.

Yuki vội vàng nhảy dựng lên, lập tức lắc tỉnh Lâm Nguyên Phi.

Nhưng mà lúc này đây cũng giống nhau như đúc.

Lâm Nguyên Phi vô cùng buồn ngủ xoa ánh mắt ngồi dậy, nhìn trước mắt tầng hầm ngầm, vẻ mặt mờ mịt.

“Thời gian lại đã sao?”

Hắn cúi đầu nhìn nhìn chính mình hai tay, có chút hoang mang, “Nhưng là ta còn là không có nằm mơ...... Cũng không có nhìn thấy Freddy......”

Yuno tại đây khi mở miệng hỏi, “Có phải hay không Freddy đã mất đi kéo người đi vào giấc mộng lực lượng ? Dù sao chúng ta đã thiêu hủy nó thi cốt, lúc này nó có lẽ đã không thể tiếp tục hại người cũng không nhất định.”

Lâm Nguyên Phi lại lắc đầu, “Không có khả năng, Freddy tên kia còn có cuối cùng một lũ tàn hồn chạy đi, nó khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ. Nếu ta liên tục đi vào giấc ngủ hai lần hắn cũng chưa tới giết ta, như vậy chỉ có thể chứng minh một việc.”

Hôn ám ngọn đèn dưới, Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút âm trầm, “...... Tên kia đang đuổi giết người khác!”

Nguyên tác điện ảnh Freddy không hề biết phân thân thuật, nó một lần chỉ có thể lẻn vào một người cảnh trong mơ giết người.

Tiềm vào một người cảnh trong mơ sau, nó trừ phi lập tức rời đi, bằng không là làm không được đồng thời tiến vào hai người cảnh trong mơ.

Nhưng mà đối mặt Lâm Nguyên Phi phỏng đoán, Yuki có chút kỳ quái.

“Nhưng là Lâm Nguyên quân, ngươi không phải nói Freddy đã giết sạch rồi phố Elm hài đồng, chỉ còn lại có chúng ta hai cái là cuối cùng mục tiêu sao? Nó nếu không đến giết chúng ta mà nói, còn có thể đi giết ai a?”

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, chậm rãi hộc ra một cái tên.

“Miyamoto Rei......”

Nghe thế cái tên nháy mắt, Yuno cùng Yuki cũng đều nghĩ tới.

Kia phố Elm cuối cùng người sống sót, vẫn nằm ở thị lập bệnh viện hôn mê cô gái, giới thiệu Lâm Nguyên Phi vào ở phố Elm......

“Đúng! Miyamoto Rei!” Yuno lập tức hiểu được Lâm Nguyên Phi ý tứ, “Freddy phỏng chừng hiểu được chúng ta khó đối phó, cho nên đi trước giết người khác. Nó nghĩ nhiều giết vài người hấp thụ chúng nó linh hồn sau lại đến trả thù chúng ta! Bởi vì nó trong cơ thể linh hồn đã bị chúng ta toàn bộ giải phóng, hiện tại nó thực suy yếu, không dám cùng chúng ta ngay mặt xung đột!”

Yuno cùng Lâm Nguyên Phi nhìn nhau liếc mắt một cái, đều muốn đến một kết quả thực đáng sợ.

“Miyamoto Rei hiện tại rất nguy hiểm!”

Lâm Nguyên Phi lập tức theo trên giường nhảy dựng lên, ôm mộc đao đã nghĩ ra bên ngoài hướng.

“Chúng ta nhanh đi thị lập bệnh viện cứu nàng!”

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi vừa chạy không vài bước, đột nhiên dừng bước chân, hồi đầu nhìn về phía phía sau Gasai tỷ muội.

Yuno cùng Yuki cũng đi theo hắn hướng ra phía ngoài đi, nhìn thấy hắn đột nhiên dừng lại, tất cả đều có chút hoang mang.

“Ân? Lâm Nguyên quân? Còn có chuyện gì sao?” Yuki ách xì 1 cái, có chút nghi hoặc hỏi, “Vì cái gì đột nhiên dừng lại a?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn trước mắt tiểu tỷ muội, thở dài.

Này hai tiểu cô nương cũng đi theo hắn bôn ba một đường.

Từ buổi chiều tan học đến tối, vẫn bôn ba đến hiện trường.

Tuy rằng hai tiểu cô nương không giống hắn cả người là thương mất máu quá nhiều, nhưng là hai tiểu cô nương cũng không có hắn khối này thân thể siêu nhân thể chất a.

Ở núi Haruna cái loại này hoang dã núi rừng lại chạy lại trốn, Yuki còn kém điểm sái bị thương chân, đối mặt Kayako hoảng sợ quang hoàn khi còn đồng dạng thừa nhận rồi thật lớn tinh thần áp lực.

Hắn vừa mới ngủ ba giờ khá tốt, nhiều nhiều thiếu thiếu khôi phục điểm nguyên khí. Nhưng là hai tiểu cô nương này một đường bôn ba, lại căn bản không có bất luận cái gì nghỉ ngơi thở dốc cơ hội.

Yuki thậm chí cũng không dám ngủ, sợ trong mộng nhìn thấy Freddy.

Yuno tắc cần giám thị Tomie, đồng dạng cũng không có nghỉ ngơi.

Lúc này hai tiểu cô nương tuy rằng cường đánh tinh thần, nhưng như cũ khó nén mỏi mệt sắc.

Lâm Nguyên Phi nhìn các nàng trên mặt mỏi mệt cùng buồn ngủ, có chút khó chịu.

“Ách...... Nếu không ta đi thị lập bệnh viện là đến nơi, Yuno ngươi cùng Yuki ở nhà nghỉ ngơi, thuận tiện giám thị Tomie cùng Takagi lão sư, không cần cho bọn họ làm gây sự cơ hội.”

Yuno lại vẻ mặt lạnh lùng, “Đem ngươi kia giá rẻ đồng tình tâm thu hồi đến đây đi, ta còn chịu đựng được, không cần ngươi tới đồng tình. Hiện tại không nhanh chóng thu phục Freddy, cho nó khôi phục sức khỏe lượng cơ hội, kia mới là tự tìm đường chết...... Muốn nghỉ ngơi cũng không vội như vậy mấy giờ.”

Yuki cũng tỏ vẻ giống nhau ý kiến.

“Ừ, đúng, Lâm Nguyên quân, hiện tại chuyện trọng yếu nhất là đối phó Freddy. Nghỉ ngơi mà nói, kỳ thật khá tốt a.”

Yuki hoạt bát thè lưỡi, cười hì hì nói, “Cho dù lại chịu một đêm ta đều không có vấn đề, hơn nữa Lâm Nguyên quân không phải đã nói lạc đan hẳn phải chết sao? Hiện tại như vậy nguy hiểm tình huống, Kayako cũng không biết khi nào thì sẽ bò đi ra tập kích, chúng ta ba cái còn là cùng nhau hành động tốt.”

“Dù sao Lâm Nguyên quân có thể đánh đuổi Kayako, rất lợi hại đâu, đi theo bên cạnh ngươi ngươi cũng có thể bảo hộ ta cùng Yuno. Nếu Lâm Nguyên quân mất, Kayako chạy tới tập kích chúng ta, ta cùng Yuno đã có thể chết chắc rồi a.”

Yuki tội nghiệp nói.

Nhìn trước mắt hai tiểu cô nương, Lâm Nguyên Phi nhịn không được thở dài.

“Vậy được rồi, là ta làm kiêu, chúng ta xuất phát đi.”

Lâm Nguyên Phi xoay người hướng ra phía ngoài đi đến.

Xuyên qua trước gặp hơn cái loại này già mồm nhiều chuyện trẻ tuổi tiểu nữ sinh, Lâm Nguyên Phi tiềm thức đem Yuki tỷ muội cũng cùng này tiểu cô nương đặt ngang bằng.

Hiện tại mới hiểu được hai tiểu nữ sinh tuy rằng đồng dạng tuổi nhỏ, nhưng là thực kiên cường độc lập tính cách a.

Tốt như vậy cô nương, đầu năm nay càng ngày càng ít......

Tác giả nhắn lại:

ps: Tân tháng, tân khí tượng, cầu vé tháng cầu lưỡi dao cầu đề cử phiếu ~~

Đặc biệt là lưỡi dao cùng vé tháng, hiện tại phi thường khát cầu a!

Lưỡi dao cùng vé tháng càng nhiều, bạo càng động lực cũng lại càng lớn.

Thượng giá về sau, mỗi ngày giữ gốc đổi mới là tam chương, không chừng khi bùng nổ.

Ân...... Cuối cùng đề cử một quyển bằng hữu thư,[ đạn hạt nhân kiếm tiên Illya ]

Ta, cao cấp xuyên việt giả 

Ta từng trang bị lập thể cơ động trang bị chặt thụ cự nhân 

Ta từng vung đại kiếm làm vực sâu giả hoảng sợ không thôi 

Ta từng khống chế đế cụ tham gia cách mạng ám sát hoạt động 

Cho đến ta ở ảo tưởng hương ý đồ lừa gạt cương cách ni nhĩ chi thương, bị đỏ tươi chi ấu nguyệt lấy ma pháp oanh tạc 

Nay, ta là -- quân hỏa nữ vương Illya! 