 Thiết đầu lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Thần đặc sao thành phố Raccoon đáy biển ngủ say quái thú... Thành phố Raccoon đều bị hạch bạo, ngay cả cặn cũng không thừa. Còn không buông tha ta? Không phải nói tân thủ thôn rời đi về sau sẽ không lại đi trở về sao? Hiện tại đây là cái gì tình huống? Biển sâu kêu gọi? Nơi sinh triệu hồi? Lâm Nguyên Phi cảm giác có chút đản đau. Hắn đều lười đến hỏi thiết đầu này truyền thuyết đến cùng có phải hay không thật sự.

Căn cứ phim kinh dị định luật, loại này ba phải cái nào cũng được, đại đa số người không lo quái thú truyền thuyết tám chín phần mười đều là thật sự. Mà không tin tà nhân vật chính phải muốn xông qua đi khi, trăm phần trăm sẽ gặp đến kia trong truyền thuyết quái thú, sau đó triển khai một trận huyết tinh khủng bố kích thích kịch tình. Nhưng là Lâm Nguyên Phi đã qua đủ kích thích. Cho nên không hề muốn đi tranh lần này nước đục.

Hắn nghĩ nghĩ, dựa theo Illya cách nói, thành phố Chiba nghi thức chẳng phải là cuối cùng một lần. Cho nên Lâm Nguyên không chút nào do dự nói, “Chúng ta đây cập bờ chờ đi, tìm cái cảng nghỉ ngơi, chờ bão đi qua lại xuất phát.” Thiết đầu chần chờ một chút, lại nhìn Lâm Nguyên Phi mắt, nói, “Lâm huynh đệ. Có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi.”

“Tuy rằng chúng ta tìm cái cảng lâm thời cập bờ nhưng thật ra không gì vấn đề. Bất quá gần nhất tra có điểm nghiêm, chúng ta cập bờ khẳng định sẽ bị tìm tòi một lần. Nếu ngươi không có phương tiện mà nói ta đề nghị tốt nhất còn là không cần tùy tiện cập bờ tốt.”

Lâm Nguyên khóe miệng giật giật, hỏi, “Kia còn có biện pháp khác không?”

Lâm Nguyên Phi vì che dấu hành tung mới tìm này đàn Trung Quốc nhập cư trái phép khách đưa hắn, nếu như bị Nhật Bản cảnh sát tra đến thân phận của hắn, chẳng phải là làm vô dụng? Thiết đầu tắc cười cười, nói, “Còn có một cái biện pháp, thì phải là chúng ta hiện tại về Chiba, đường cũ trở về, như vậy sẽ không dùng lo lắng.” Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì, “Đường cũ trở về... Cũng không phải không được!”

Hắn càng nghĩ càng cảm thấy đau răng -- cảm tình này một chuyến chạy không? Liền rời bến cấp Yuki kể một buổi chiều một buổi tối chuyện xưa, này khác gì cũng chưa làm? Này cũng quá đản đau đi. Nhưng là tình thế so với người cường, Lâm Nguyên thầm nghĩ quá bình tĩnh cuộc sống, không hề tưởng lại đi chiêu ác cái gì quái thú yêu vật. Cho nên hắn đối thiết đầu nói, “Chúng ta đây trở về địa điểm xuất phát đi, ước định tiền ta cũng sẽ đưa cho ngươi. Hiện tại trực tiếp về Chiba là tốt rồi.” Thiết đầu lắc đầu, “Ta nhiều nhất chỉ có thể thu một nửa. Không có đem Lâm huynh đệ đưa đến Hokkaido. Ta như thế nào khả năng thu ngươi toàn bộ tiền a.” 

Đầu nói xong, xoay người đi thông tri trở về địa điểm xuất phát. Lâm Nguyên Phi đóng cửa, trở lại khoang.

Yuki nhưng thật ra một điểm cũng không quan tâm trở về địa điểm xuất phát vấn đề, mà là vẻ mặt chờ mong nói. Lúc này Yuki, đại khái chỉ quan tâm Cố Gia Minh chuyện xưa đến tiếp sau phát triển là cái gì.

Lâm Nguyên Phi nhún vai. Cũng không có cùng này “Tiểu hài tử” Giải thích tình huống, dù sao nàng cũng không quan tâm, tiếp tục vừa rồi chuyện xưa đi xuống giảng.

Nhưng mà lúc này đây không quá nhiều lâu, chuyện xưa lại bị đánh gãy. Đại môn bị gõ vang. Lâm Nguyên Phi đứng dậy mở cửa sau, ngoài cửa là có chút xấu hổ thiết đầu.

“Kia... Lâm huynh đệ, chúng ta khả năng không thể trở về địa điểm xuất phát.”

Lâm Nguyên Phi mặt mộng bức, “Ân? Vì cái gì?”

“Hình như là bởi vì Nhật Bản Thủ tướng ở Chiba nguyên nhân, Chiba phụ cận hải vực toàn bộ quản nghiêm, chúng ta nếu trở về mà nói, khẳng định sẽ bị kiểm tra.

Hoặc là nói, hiện tại chúng ta chỉ cần tới gần, đều đã bị điều tra. Không biết ra chuyện gì, hôm nay bắt đầu toàn bộ Nhật Bản sở hữu giao thông xuất hành công cụ đều đang làm nghiêm tra, phi cơ tàu thủy Shinkansen.” 

“Nếu không chúng ta đi sớm, nói không chừng rời bến trước đã bị trên biển phòng bảo an tuần hải thuyền chặn đứng.” Thiết đầu giảng thuật. Làm cho Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì.

“Nói cách khác, ta hiện tại tiến không thể tiến, lui không thể lui, chỉ có thể theo thành phố Raccoon đi rồi?” Thiết đầu cười gượng một tiếng, nói, “Nếu Lâm huynh đệ không sợ hải cảnh mà nói, trực tiếp cập bờ cũng vấn đề không lớn.” Trong gió biển. Lâm Nguyên Phi mặt phiền muộn đứng ở nơi đó, cảm thụ mãnh liệt gió biển thổi thân thể hắn.

Hắn thật dài thở dài, vẻ mặt rối rắm, “Này đặc sao.... Quả thực là thế giới ác ý a! Ta chỉ là không nghĩ xoát bản mà thôi. Này chẳng lẽ rất kỳ quái sao? Vì cái gì nhất định phải như vậy làm ta a!”

Lâm Nguyên Phi mặt rối rắm, “Tính, theo thành phố Raccoon đi thôi. Mọi người cẩn thận một chút, đừng gặp được quái thú là đến nơi.” Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình, sinh động thuyết minh cái gì tên là tuyệt vọng. Mà thiết đầu nhìn đến hắn này phản ứng, bất đắc dĩ cười gượng một tiếng, thử an ủi hắn.

“Lâm huynh đệ không cần lo lắng, chúng ta đến lúc đó rời xa hạch bạo khu vực. Hẳn là sẽ không bị phóng xạ ảnh hưởng.”

“Về phần đáy biển quái thú linh tinh gì đó, khẳng định là lấy tin vịt. Người Nhật Bản liền yêu chế tạo này đó loạn thất bát tao quái thú truyền thuyết. Trên thế giới này nào có cái gì quái thú thôi, chúng ta khẳng định sẽ không gặp được.” Thiết đầu an ủi Lâm Nguyên Phi.

Đại khái ở hắn xem ra, Lâm Nguyên Phi này nhập cư trái phép khách cũng thật sự là rất xui xẻo. Lâm Nguyên tắc quýnh nhiên nhìn hắn, nói, “Thiết đầu đại ca, ngươi lời này quả thực chính là tiêu chuẩn flag a. Ngươi nên không có một người yêu còn không có kết hôn đi?”

Thiết diện mạo kinh ngạc, “Ôi chao? Ngươi như thế nào biết? Ta xác thực mau kết hôn, chờ ta chạy xong này một chuyến, ta trở về ngô ngô ngô.” 

Câu nói kế tiếp, bị Lâm Nguyên Phi lấy tay mạnh mẽ bưng kín. Ở thiết đầu kinh ngạc trong ánh mắt, Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ buông ra tay, nói, “Không cần lập này sao tiêu chuẩn flag a!” Phải chết đừng kéo ta được không?

Đem vẻ mặt mộng bức thiết đầu lừa gạt đi rồi, Lâm Nguyên Phi đóng cửa, hồi đầu nhìn về phía phía sau Yuki. Lúc này Yuki như trước cùng vừa rồi giống nhau, mặt hồn nhiên cùng chờ mong nhìn hắn, chờ đợi hắn kể chuyện xưa. Lâm Nguyên Phi bất đắc dĩ về tới chỗ ngồi, nhu nhu mi tâm, cảm giác toàn thế giới đều đặc sao nhằm vào ta.jpg.

Khó không thành trên thế giới này thật đúng là tồn tại thế giới ác ý loại này này nọ? Cho dù là thế giới ý chí, cũng có thể là nhằm vào Tsuchimikado Toshizou, mà không phải nhằm vào hắn đi?

Tsuchimikado Toshizou đám kia tên dựa vào cái gì phong tỏa nhân loại khoa học kỹ thuật, khai lịch sử chuyển xe, quả thực tội ác tày trời.

Nếu A Lại Da thức thật sự tính toán động thủ, cũng có thể là nhằm vào Tsuchimikado Toshizou mới đúng. Về phần hắn loại này dũng giả chuẩn bị đi thảo phạt ma vương, chính nghĩa chi sĩ, thế giới cứu vớt giả, hẳn là cấp cho hắn mở ra phương tiện chi môn. Kết quả hiện tại các loại nhằm vào hắn cái quỷ gì?

Khó không thành hắn mới là tà ác đại ma vương, Tsuchimikado Toshizou mới là dũng giả? Vô nghĩa a! 