 Lâm Nguyên Phi đối ác niệm hóa thân kiếm kĩ bắt chước, hoàn toàn là dựa vào khối này thân thể bắp thịt trí nhớ bù ra đi.

Giống như là bản năng phản ứng giống nhau, tuy rằng có thể làm được đi ra, nhưng là không hề đại biểu hắn chân chính học xong này một thức kiếm pháp.

Nhưng là làm hắn nhớ kỹ xuất kiếm khi khối này thân thể bày ra đi ra sở hữu kỹ xảo, bắp thịt mỗi một tia run run, thân thể mỗi một cái động tác sau, thông qua nói như vẹt bình thường bắt chước, Lâm Nguyên Phi cuối cùng dựa vào chính mình cá nhân lực lượng tái hiện này một chiêu hắn căn bản không có học được kiếm pháp.

Cho nên ở ác niệm hóa thân chạy trốn sau, Lâm Nguyên Phi cũng không có truy kích, bởi vì hắn phải thừa dịp hiện tại mau chóng củng cố trí nhớ, thẳng đến hắn ý thức đã nhớ kỹ song long thiểm sở hữu kỹ xảo, dựa vào lực lượng của chính mình cũng có thể dùng ra kiếm kĩ sau, Lâm Nguyên Phi mới chậm rãi thu đao trở vào vỏ.

Ở vừa rồi kia ngắn ngủn vài phút thời gian, hắn bổ ra ít nhất mấy trăm đao.

Xuất đao tốc độ, mau thường nhân không thể tưởng tượng trình độ.

Cho dù là kiếm hào đại sư thân thể tố chất, tựa hồ cũng vô pháp chịu tải loại này cao cường độ liên tục xuất kiếm, Lâm Nguyên Phi thu đao trở vào vỏ sau, chỉ cảm thấy hai tay bắp thịt căng chặt mà trầm trọng.

Nhưng là thành quả là khả quan.

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt vui vẻ, hắn hiện tại đã có thể nói là học xong chân chính song long thiểm.

Về sau có thể tùy tâm sở dục sử dụng này một chiêu.

Tuy rằng cùng cửu đầu long thiểm giống nhau, dựa vào bắp thịt trí nhớ suy luận đi ra kiếm pháp nhất định không thể cùng chân chính phi thiên ngự kiếm lưu giống nhau mây bay nước chảy cường đại thoải mái.

Nhưng là như trước có được cường đại lực sát thương!

Hiện tại Lâm Nguyên Phi duy nhất đáng tiếc, là kia cụ ác niệm hóa thân thế nhưng không có cùng hắn tiến hành triền đấu.

Nếu song phương nhiều đánh trong chốc lát, nói không chừng Lâm Nguyên Phi còn có thể học được càng nhiều kiếm pháp.

Bất quá Lâm Nguyên Phi ác niệm hóa thân đại khái cũng là nhìn ra điểm này, cho nên không có chút do dự trực tiếp xoay người chạy trốn, hoàn toàn không cho Lâm Nguyên Phi bất luận cái gì cơ hội học trộm.

Bất quá cho dù như thế, Lâm Nguyên Phi coi như là kiếm được là được.

Nói thật, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm ác niệm hóa thân động tác, điên cuồng áp bức khối này thân thể tiềm năng đến bắt chước đối phương kiếm pháp, đối với Lâm Nguyên Phi là phi thường phí sức lao động sự tình.

Cho dù ác niệm hóa thân không chạy, Lâm Nguyên Phi cũng nhiều nhất chỉ có thể cùng đối phương qua chiêu vài phút sẽ nhân sức cùng lực kiệt tâm lực lao lực quá độ mà xuất hiện sơ hở, đến lúc đó hươu chết tay ai còn không nhất định đâu.

Càng kéo dài, đối Lâm Nguyên Phi chung quy là bất lợi.

Bất quá ác niệm hóa thân mặc dù có chỉ số thông minh, nhưng thực hiển nhiên không có thông minh đến đoán ra hết thảy trình độ.

Nó trực tiếp bị Lâm Nguyên Phi có thể bắt chước nó kiếm chiêu biểu hiện dọa đến.

Như vậy chỉ cần đối phương mỗi lần xuất hiện đều triền đấu hai chiêu bỏ chạy, cấp Lâm Nguyên Phi cơ hội không ngừng học tập kiếm pháp mà nói, nói không chừng nhiều cùng này đầu ác niệm hóa thân đánh mấy trận, Lâm Nguyên Phi có thể học hết phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp.

Chẳng sợ như vậy học được kiếm pháp thực gà mờ, nhưng như trước là phi thiên ngự kiếm lưu a.

Tại đây cái nguy cơ bốn phía Silent Hill, chính mình thế nhưng tìm được biện pháp học tập tân kỹ năng?

Nháy mắt, trước mắt này tối đen quỷ dị lý thế giới đều tựa hồ hoàn toàn không đáng sợ, trở nên đáng yêu lên.

Lâm Nguyên Phi thậm chí có một loại nóng lòng muốn thử cảm giác, chờ nghỉ ngơi tốt nghĩ biện pháp đi tìm ác niệm hóa thân lại đánh một trận.

Sau đó một bên đánh nhau một bên học tập tân kiếm pháp.

Nếu chính mình đem phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp học hết...... Thậm chí không cần toàn biết, biết cái năm sáu chiêu thất bát chiêu, phỏng chừng đều có thể hoành hành Nhật Bản.

Ở lãng khách Kenshin nguyên tác thế giới quan, Nhật Bản kiếm đạo phân hai loại cảnh giới, một loại là toàn Nhật Bản kiếm pháp, một loại khác là phi thiên ngự kiếm lưu kiếm pháp.

Liền ngay cả Kenshin này lịch đại yếu nhất truyền nhân, đều có thể treo lên đánh toàn Nhật Bản sở hữu kiếm khách, này lưu phái thực lực là nghiền áp tính cường đại.

Cho dù thế giới này nguy cơ bốn phía, oán linh tùng sinh, nhưng chỉ cần có Kenshin một nửa thực lực, hơn nữa chính mình đối các đại thần quái hiểu biết, cùng với chính mình tuyệt đối sẽ không đi chủ động tìm chỗ chết tính cách, trên cơ bản coi như là có năng lực tự bảo vệ mình.

Thật sâu hít một hơi, Lâm Nguyên Phi trực tiếp ở lưới sắt trên ghế dựa ngồi xuống.

Tại đây cái âm u khủng bố lý thế giới, hắn lại toàn thân thả lỏng như là nghỉ phép bình thường.

Nhìn một bên Busujima Saeko mỉm cười nói, “Busujima học tỷ ngươi đứng để làm chi? Ngồi xuống nghỉ ngơi trong chốc lát bái, kia quái vật đã chạy, chúng ta hẳn là xem như tạm thời an toàn.”

Busujima Saeko nhìn hắn này mỏi mệt không thôi bộ dáng, có chút hoang mang, “Lâm Nguyên quân ngươi...... Vừa rồi đang làm thôi a?”

Busujima Saeko hoàn toàn không biết Lâm Nguyên Phi vừa rồi đối với không khí chém nhiều như vậy đao dụng ý cùng ở.

Lâm Nguyên Phi tắc thả lỏng thân thể, một bên chính mình xoa chính mình kia bởi vì dùng sức quá độ, trở nên cứng ngắc vô cùng hai tay bắp thịt.

Nói, “Đang củng cố mới học kiếm pháp a...... Tựa như Busujima học tỷ ngươi có biết như vậy, ta chẳng phải là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, chính là linh hồn phụ thân đến khối này thân thể mà thôi, ta không biết phi thiên ngự kiếm lưu bất luận cái gì kiếm pháp. Nhưng là vừa rồi thông qua cùng kia quái vật giao thủ, dựa vào bắp thịt trí nhớ sử dụng, ta học được tân kiếm kĩ, sợ quên cho nên ở củng cố mà thôi.”

Đây là Lâm Nguyên Phi lần đầu tiên thừa nhận chính mình không phải [ Hiko Seijuro ], Busujima Saeko biểu tình có chút cổ quái.

Nàng xem trước mắt nằm cùng nghỉ phép dường như Lâm Nguyên Phi, chần chờ mấy giây sau, cuối cùng còn là hỏi ra nội tâm hoang mang.

“Như vậy Lâm Nguyên quân ngươi nguyên bản là...... Một người khác? Ngươi chẳng phải là Lâm Nguyên Phi?”

“Ách...... Này sửa chữa một chút,” Lâm Nguyên Phi nói, “Tuy rằng ta đến từ thế giới khác, tuy rằng ta là xuyên qua phụ thân đến khối này thân thể, nhưng ta thật sự đã tên Lâm Nguyên Phi. Cùng khối này thân thể cùng tên, bất quá không cùng họ là được.”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, nói, “Ta họ Lâm, là một người Trung Quốc. Họ Lâm tên Nguyên Phi, mà khối này thân thể nguyên chủ nhân họ Lâm Nguyên, tên Phi, đây là chúng ta trong lúc đó khác biệt.”

“Sau đó chính là ta xuyên qua trước gương mặt diện mạo cùng hiện tại khối này thân thể giống nhau như đúc, trừ bỏ không có như vậy cường tráng ở ngoài, địa phương khác hoàn toàn giống nhau, thân cao không sai biệt lắm, ngũ quan giống nhau như đúc, liền ngay cả ta trên mông kia nốt ruồi cũng...... Nga, có lỗi, này giống như không nên ở nữ hài tử trước mặt nói.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, nói, “Tóm lại, khối này thân thể cùng ta nguyên lai thân thể cơ hồ giống nhau như đúc, trừ bỏ toàn thân bắp thịt thoạt nhìn cường tráng rất nhiều ngoài, không quá lớn khác nhau.”

Busujima Saeko tự hỏi, chớp chớp mắt, “Kia Lâm Nguyên quân nguyên lai là làm cái gì đâu?”

“Ách...... Này a......” Lâm Nguyên Phi cúi đầu nghĩ, nói, “Ngay từ đầu xem như thầy giáo, nhưng là làm thầy giáo thực phiền toái, sau lại đã bị trường học đuổi việc...... Khụ khụ...... Từ chức.”

Lâm Nguyên Phi sa sầm mặt nói, “Sau đó làm một đoạn thời gian tiêu thụ, vốn chính là tính toán làm hai tháng quá độ một chút, về sau lại đổi nghề khác. Kết quả còn không có tới kịp đổi chức nghiệp, liền một giấc tỉnh lại, phát hiện chính mình nằm ở Kayako hung trạch.”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, vẻ mặt vô tội, “Cho nên ta cũng không biết ta vì cái gì sẽ chạy đến này lung tung quỷ dị thế giới đến chịu khổ...... Nên sẽ không là vì ta trước kia lạn vĩ vài quyển sách, cho nên bị sung quân lại đây chuộc tội đi?” 