 Làm Lâm Nguyên Phi cầm một cái máu chảy đầm đìa da người đứng lên thời điểm, đã đầu đầy mồ hôi.

“Ngọa tào...... Mệt mỏi quá...... So với liên tục viết 5 chương 1 vạn tự còn mệt a.”

Lâm Nguyên Phi thở hổn hển, nắm bắt trong tay máu chảy đầm đìa da người, thì thào nói, “Lột da nguyên lai vất vả như vậy sao?”

Trong bình giữ nhiệt, Freddy cười lạnh nói.

“Tuy rằng là lần đầu tiên lột da. Nhưng là tiểu võ sĩ ngươi so với ta trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi a, ngươi người này trời sinh một lột da năng thủ a, hảo hảo bồi dưỡng mà nói, nói không chừng có thể trở thành một thế hệ biến thái lột da giết người ma, danh chấn thế giới cái loại này.”

Đối này đánh giá, Lâm Nguyên Phi nhịn không được xem thường.

“Chấn ngươi đại gia a! Ta đối làm biến thái không có hứng thú, Phất ca, đừng tưởng rằng mỗi người đều là ngươi như vậy biến thái giết người ma a. Đối với ta mà nói, chỉ có cố gắng học tập, sau đó vì kiến thiết xã hội chủ nghĩa sự nghiệp góp một viên gạch khả năng làm cho ta cảm thấy khoái hoạt, ta loại này người chí hướng cao thượng, cùng ngươi loại này biến thái giết người ma hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a!”

Freddy nghe xong, cười ha ha lên.

“Chí hướng cao thượng? Liền ngươi? Ha ha ha ha cáp...... Tiểu võ sĩ, đây là ta năm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười. Theo ý ta đến, ngươi cùng biến thái giết người ma cũng cũng chỉ kém một đường a.”

“Nhìn xem ngươi này một đường đi tới làm đều là gì chuyện này đi, bắt cóc, báo thù, uy hiếp thị trưởng, tầng hầm ngầm giam cầm nữ tính, bây giờ còn ngay cả chết nhiều năm thi thể cũng không buông tha muốn đem người ta da lột xuống dưới...... Cho dù là ta, luận biến thái trình độ không so ngươi cường bao nhiêu a! Ngươi cảm thấy ngươi làm này đó đều là người tốt chuyện tốt sao? Ha ha ha ha...... Liền ngươi còn chí hướng cao thượng, ngươi nhất định là muốn cười chết ta, sau đó kế thừa Freddy thúc thúc di sản.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi đầy mặt hắc tuyến, “Này không đều là các ngươi này đàn thằng khốn quái vật bức sao? Các ngươi nếu hảo hảo sống đừng đến phiền ta, ta tm đầu óc rút cùng các ngươi cứng a?”

Lâm Nguyên Phi lòng mang oán khí bò lại quyển nhật ký chỗ vị trí, sau đó dựa theo Freddy phía trước nêu lên đem này khối máu chảy đầm đìa da người bao lại quyển nhật ký.

Chuyện cổ quái tình, vào lúc này đã xảy ra.

Làm kia khối máu chảy đầm đìa da người va chạm vào quyển nhật ký, thế nhưng như là có sinh mệnh giống nhau bắt đầu mấp máy, kéo dài, rất nhanh bám vào ở tại toàn bộ cũ nát quyển nhật ký, hình thành một cái quái dị da người bìa sách.

Thậm chí liền ngay cả này đầm đìa máu tươi, cũng tất cả đều bị quyển nhật ký hấp thu.

Làm Lâm Nguyên Phi nhặt lên quyển nhật ký khi, trong tay hắn quyển nhật ký thoạt nhìn gần chính là hơn một tầng kỳ quái bìa sách, hoàn toàn nhìn không ra đây là một tầng da người.

Da người bìa mặt, xuất hiện một cái tóc tai bù xù nữ nhân đồ án.

Kia đồ án mạch lạc rõ ràng, như là dùng cái gì vậy đột hiển ở phong bì thượng, đều không phải là mặt bằng họa, tràn ngập nào đó quỷ dị kỳ diệu cao cấp khuynh hướng cảm xúc.

Nắm này quyển nhật ký tựa như cổ đại sách ma pháp, Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây.

“Này ngoạn ý biến thành Prelati's Spellbook ?”

Trong bình giữ nhiệt Freddy tắc kêu rên nói.

“Chính là dùng da người che lại chú oán ngọn nguồn mà thôi, gì thời điểm da người hư hao, chú oán lại sẽ tiếp tục phát tán. Tiểu võ sĩ ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, này ngoạn ý cũng không chắc chắn.”

Nghe xong Freddy mà nói, Lâm Nguyên Phi mở ra quyển nhật ký, chỉ thấy trang sách gian văn tự đều là nào đó buồn nôn ảm đạm màu đỏ.

Thoạt nhìn, như là dùng máu viết giống nhau......

Cái loại này đối diện mà đến âm lãnh khủng bố cảm giác, làm người ta da đầu run lên.

Khá tốt Lâm Nguyên Phi tiềm thức dùng chân đụng vào mộc đao, thế này mới theo cái loại này lạnh như băng khủng bố tinh thần đánh sâu vào giải thoát đi ra.

“Dựa vào! Còn mang rớt san giá trị đặt ra sao?”

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn nhìn trong gác lửng đám kia oán linh, ở Lâm Nguyên Phi mở ra quyển nhật ký nháy mắt, này quỷ dị trắng bệch ma cọp vồ cũng đã không tiếng động tiêu tán, hóa thành một lũ lại một lũ màu đen tử khí, sau đó nuốt trôi đại hải bình thường toàn bộ bị Lâm Nguyên Phi trong tay quyển nhật ký hấp thu.

Thậm chí liền ngay cả kia chịu khổ Lâm Nguyên Phi lột da nữ thi thể đều bay ra một đạo trắng bệch bóng người, nhanh chóng nhập vào Lâm Nguyên Phi trong tay quyển nhật ký.

Làm trong gác lửng sở hữu oán linh toàn bộ biến mất thời điểm, Lâm Nguyên Phi trong tay quyển nhật ký cho người ta cảm giác càng thêm dọa người.

Lâm Nguyên Phi tin tưởng, nếu không hắn hiện tại một chân giẫm tại mộc đao, dựa vào mộc đao cái loại này ấm áp lực lượng bảo hộ, hắn hiện tại phỏng chừng đã cả người lạnh như băng, tứ chi cứng ngắc, không thể nhúc nhích.

-- đại khái liền cùng bị Kayako bắt được giống nhau.

Thoạt nhìn, này quyển nhật ký đích thực chính là chú oán ngọn nguồn.

Kayako khi còn sống cùng chết sau sở hữu oán hận, toàn bộ chịu tải ở tại này quyển nhật ký, chẳng những đem Kayako mẫu tử cải tạo thành ác quỷ, hơn nữa đã ở không ngừng sử dụng biến thành chú oán Kayako mẫu tử đi giết hại này khác người sống.

Này quyển nhật ký, theo nào đó ý nghĩa đi lên nói là vật phẩm so với Freddy càng khủng bố nguy hiểm a.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, đem quyển nhật ký khép lại -- khép lại quyển nhật ký, nhất thời mất đi cái loại này làm người ta da đầu run lên tinh thần đánh sâu vào, thoạt nhìn cùng bình thường sách cũ không có gì khác nhau.

Tuy rằng không biết vì cái gì Kayako da có thể che lại chú oán, nhưng ít ra hiện tại thoạt nhìn đích thực nổi lên hiệu quả.

Lâm Nguyên Phi đem điều này da người quyển nhật ký đá vào trong túi, sau eo đeo Sadako băng ghi hình, ho khan một tiếng, chuẩn bị thu thập tên rời đi.

“Kia gì...... Phất ca, kế tiếp còn có gì phải làm không?”

Lâm Nguyên Phi nhìn trong góc Kayako thi thể liếc mắt một cái, nói, “Kia cỗ thi thể muốn hay không thiêu hủy?”

Trong bình giữ nhiệt, truyền đến Freddy kêu rên.

“Ngươi cho dù hiện tại cầm kia thi thể đến một phát, Kayako cũng sẽ không đứng lên cắn ngươi, cứ việc yên tâm tốt lắm. Chú oán ngọn nguồn, tạm thời bị che lại, tiểu tử ngươi an toàn.”

“emmmm...... Này......” Lâm Nguyên Phi gãi gãi đầu, “Phất ca, ngươi này tạm thời...... Rất linh tính a. Ngươi còn chưa nói này người da phong ấn đại khái có thể quản bao lâu đâu. Sẽ không ngày mai liền mất đi hiệu lực đi? Nếu không chúng ta tìm cơ hội đem nó hủy diệt bái? Dùng xăng thiêu hủy như thế nào?”

Freddy tắc kêu rên nói, “Yên tâm, chỉ cần ngươi cẩn thận một chút đừng đem người da làm hỏng, cho dù ngươi một trăm năm sau xương cốt hóa thành tro, này quyển nhật ký phong ấn còn có hiệu...... Về phần hủy diệt này quyển nhật ký, ta khuyên ngươi còn là tỉnh tỉnh đi. Không hóa giải này ngoạn ý oán khí mà nói, ngươi đem nó ném tới núi lửa nó đều hoàn hảo không tổn hao gì. Cùng với suy nghĩ như thế nào hủy diệt nó, ngươi còn không bằng suy nghĩ như thế nào đem nó bảo tồn tốt, đừng làm cho người khác làm hỏng rồi bìa mặt da người, như vậy nói không chừng phong ấn còn có thể chống đỡ lâu một chút.”

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài, “Kia mặc nó đi, về sau nói sau, ta hiện tại là không khí lực quản này......”

Lâm Nguyên Phi thở dài, kéo kia cả người là máu thân thể, cùng với hắn hai thanh đao, chậm rãi bò ra này tiểu gác lửng, nhảy tới lầu hai tủ âm tường.

Sau đó, rời này âm trầm quỷ dị hung trạch.

Ngoài cửa, là diễm dương cao chiếu trời nắng. 