 Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ.

Thật sự thực bất đắc dĩ.

Không phải hắn già mồm, mà là Busujima Saeko thật sự luôn luôn tại giới liêu a.

Nàng biết rõ như vậy liêu Lâm Nguyên Phi hiệu quả không lớn, nhưng mở miệng ngậm miệng hay là muốn tiếp tục liêu, nói cái gì đề đều có thể rẽ đến liêu Lâm Nguyên Phi mặt trên đi.

Cái này làm cho người ta thực đầu lớn.

Đối mặt như vậy một cao thủ bóng thẳng, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể ngậm miệng không nói.

Rất nhanh, bọn họ đi tới đoạn nhai phụ cận.

Sương mù ở trong này, tựa hồ trở nên càng thêm loãng.

Trấn nhỏ chỉ có thể nhìn rõ hai ba mười mét nội cảnh tượng, khoảng sáu mươi mét bắt đầu mơ hồ, xa hơn liền hoàn toàn thấy không rõ.

Nhưng là ở trong này, bọn họ thậm chí có thể thấy rõ ngoài hai trăm mét cảnh tượng.

Hai trăm mét ngoài đoạn nhai cuối, là một bức thực quỷ dị hình ảnh.

Sương mù thế giới, âm trầm tĩnh mịch, tràn ngập trắng bệch sắc điệu.

Nhưng là đoạn nhai nơi nào, trong không khí lại trống rỗng xuất hiện một cánh cửa hư vô.

Phía sau cửa là ánh nắng tươi sáng thế giới, có thể nhìn đến tàn phá đường núi, xanh tươi cây cối.

Mà cửa hai sườn, như trước là trắng bệch sắc điệu, tràn ngập đám sương.

Nhìn đến này siêu tự nhiên một màn, Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn nhau liếc mắt một cái, hiểu được thì phải là Silent Hill cửa ra.

Lâm Nguyên Phi trong lúc ngủ mơ nghe được thanh âm quả nhiên không có sai, đoạn nhai nơi này có cửa ra.

Hắn cùng Busujima Saeko nhìn nhau một cái, Lâm Nguyên Phi cười nói, “Như vậy, chúng ta ngay tại nơi này nói lời từ biệt đi.”

Lâm Nguyên Phi thực nghiêm túc nói, “Sau khi rời khỏi đây, ngươi lập tức đi tìm Katsura Kotonoha, Tomie đi theo Kotonoha bên người, chỉ có Kotonoha một người ta thực lo lắng. Ngươi đi giúp một chút việc, đừng cho Tomie xằng bậy.”

Lâm Nguyên Phi nói làm cho Busujima Saeko trầm mặc.

Nàng tựa hồ muốn tiếp tục nàng kia bộ ở bên ngoài chờ đợi lý do thoái thác, nhưng là nhìn đến Lâm Nguyên Phi nghiêm túc biểu tình sau, nàng thở dài một tiếng, nói, “Tốt.”

Busujima Saeko gật gật đầu, nói, “Ta đi ra ngoài liền...... Ách......”

Busujima Saeko lời nói đến một nửa, liền ngây ngẩn cả người.

Chẳng những Busujima Saeko ngây ngẩn cả người, liền ngay cả Lâm Nguyên Phi cũng ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ở bọn họ kinh ngạc nhìn chăm chú trung, tại kia đi thông ngoại giới duy nhất “Cửa”, một lính đánh thuê mặc màu đen Umbrella chế phục, cầm súng theo ngoài cửa vào được.

Trực tiếp tiến vào này tràn ngập sương mù quỷ dị thế giới.

Kia trong nháy mắt, kia lính đánh thuê chấn kinh rồi.

“Oa dựa vào! Đội trưởng! Các ngươi mau đến xem a!”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú vào, tổng cộng năm tên lính đánh thuê nối đuôi nhau mà vào, trực tiếp tiến vào này sương mù thế giới.

Nhìn đến này quỷ dị trắng bệch thế giới, này lính đánh thuê tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.

“Trời ạ...... Đây là cái gì tình huống?”

Sở hữu lính đánh thuê khiếp sợ vô cùng nhìn về phía nơi xa Lâm Nguyên Phi hai người, có người lớn tiếng quát hỏi nói, “Hải! Đối diện, các ngươi là người nào? Nơi này là địa phương nào?”

Kia vài lính đánh thuê bắt đầu nghiên cứu bọn họ phía sau kia “Truyền tống môn”.

Thậm chí có một lính đánh thuê đem nửa bàn tay đến bên ngoài, cảm thụ được trong cửa ngoài cửa hai loại bất đồng không khí.

Kia binh lính trợn mắt há hốc mồm, “Này chẳng lẽ nói trong truyền thuyết không gian môn?”

Hắn tiếng nói vừa, dị biến đột nhiên đã xảy ra.

Kia vẫn lẳng lặng đứng sừng sững ở nơi nào truyền tống môn đột nhiên bắt đầu co lại, hoàn toàn không có bất luận cái gì dấu hiệu, trong nháy mắt theo một cái cửa co lại đến hoàn toàn biến mất.

Mà kia nửa cánh tay vươn ra đi lính đánh thuê thê lương thảm hào lên, ôm cụt tay ở nơi nào thét chói tai.

“A! Tay của ta! Tay của ta a!”

Ở truyền tống môn biến mất nháy mắt, hắn kia ở lại ngoài truyền tống môn nửa cánh tay cũng đã biến mất.

Mặt vỡ chỗ bắp thịt tổ chức còn có cốt tra rõ ràng có thể thấy được, tinh hồng máu tươi phun dũng mà ra.

Quỷ dị hình ảnh, sợ tới mức vài cái lính đánh thuê tất cả đều khẩu súng rút ra.

“Ai? Ai đang làm trò quỷ?”

Kia vài cái lính đánh thuê hoảng sợ vô cùng tiếng rống giận dữ trung, tất cả mọi người tiềm thức khẩu súng nhắm ngay nơi xa Lâm Nguyên Phi, “Nói! Là ngươi đang làm trò quỷ sao?”

Đám lính đánh thuê biểu tình, tràn ngập hoảng sợ phẫn nộ.

Mà hai trăm mét ngoại, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt không nói gì.

Kháo ! Các ngươi đem lão tử truyền tống môn làm không có lão tử đều còn không có tức giận đâu, các ngươi này đàn dừng bút còn muốn cắn ngược lại một cái? Ta tm lại không nói lúc này nồi, đừng đem sở hữu nồi đều úp ở ta trên đầu được không?

Lâm Nguyên Phi gắt gao nhìn chằm chằm này đàn lính đánh thuê, biểu tình đờ đẫn đè lại bên hông chuôi đao.

Lần đầu tiên, hắn đối nhân loại sinh ra sát ý.

Này đàn lính đánh thuê theo xuất hiện đến bây giờ, cũng bất quá mười giây tả hữu thời gian.

Hắn còn không có tới kịp làm rõ ràng đã xảy ra cái gì, truyền tống môn sẽ không có.

Trơ mắt nhìn truyền tống môn biến mất nháy mắt, Lâm Nguyên Phi lòng giết người đều có.

Ta cam mẹ ngươi một đám dừng bút! Không có người dạy các ngươi không gian môn không cần loạn chui sao?

Silent Hill duy nhất cửa ra đều bị các ngươi làm không có, các ngươi là không muốn sống chăng là đi?

Lâm Nguyên Phi biểu tình âm trầm hướng đám kia lính đánh thuê đi đến, nói, “Không cần hoảng, ta là thầy thuốc.”

Lâm Nguyên Phi nhìn chằm chằm này đàn cầm thương lính đánh thuê nói, “Các ngài đồng bạn bị thương, cho dù có vấn đề muốn hỏi, tốt xấu cũng tưởng trị thương đi. Hắn miệng vết thương lớn như vậy, không nhanh trị liệu mà nói, hội mất máu quá nhiều mà tử.”

Lâm Nguyên Phi vừa nói, một bên theo ba lô lấy ra cầm tay cái hòm thuốc.

Nhìn đến này cái hòm thuốc sau, vài cái lính đánh thuê biểu tình đều thả lỏng một ít.

Dù sao tùy thân mang theo cái hòm thuốc nhân hẳn là thật là thầy thuốc.

Hơn nữa kia cụt tay lính đánh thuê thật sự thoạt nhìn siêu thảm, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, máu tươi phun chỗ chỗ đều là.

Cho nên cầm đầu lính đánh thuê do dự một giây, trực tiếp đối với Lâm Nguyên Phi quát.

“Lại đây đi! Chúng ta không giết ngươi!”

Nói xong, bọn họ cũng đối với nơi xa Busujima Saeko hô, “Còn có bên kia kia nữ nhân, không cần lộn xộn, liền đứng ở nơi đó. Ngươi nếu dám động, chúng ta liền đem ngươi bắn thành cái sàng!”

Thực hiển nhiên, này đàn lính đánh thuê một chốc lộng không rõ trạng huống, không dám lại thả Busujima Saeko đến gần rồi.

Đương nhiên, kỳ thật Busujima Saeko tới gần không tới gần đều vấn đề không lớn.

Lâm Nguyên Phi nâng hòm thuốc đi tới, tuy rằng bên hông đeo một cây đao, nhưng là không ai đem cái chuôi này đao để ở trong lòng.

Dù sao nơi này tổng cộng năm khẩu súng máy bán tự động, ngươi một thanh võ sĩ đao còn có thể phản thiên sao?

Sở hữu lính đánh thuê, tất cả đều đem họng súng nhắm ngay Lâm Nguyên Phi.

Một khi Lâm Nguyên Phi có bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ, lập tức nổ súng.

Sau đó, Lâm Nguyên Phi ngay tại bọn họ loại này cảnh giác đề phòng nhìn chăm chú, đi vào trong đám người.

Này đó lính đánh thuê rất quân sự tu dưỡng, cũng không có tụ tập đứng chung một chỗ, mà là đều tự phân tán đứng.

Như vậy cho dù là đã xảy ra cái gì ngoài ý muốn, bọn họ cũng tới kịp phản ứng.

Đáng tiếc, đi vào trong đám người kia tên là phi nhân loại......

Lâm Nguyên Phi cùng cái thứ nhất lính đánh thuê đan xen nháy mắt, bên hông đao ra khỏi vỏ.

Nháy mắt, đoạn nhai bên cạnh nhấc lên một trận âm lãnh cuồng phong.

Gần nhất hai lính đánh thuê liên phát sinh cái gì cũng không biết, liền trơ mắt nhìn chính mình súng hợp với cầm súng tay bị đánh bay đi ra ngoài.

Đứng khá xa lính đánh thuê tiềm thức nâng lên thương, nhưng mà Lâm Nguyên Phi tốc độ quá nhanh.

Mười mét trong vòng, ở không có chuẩn bị tình huống, không có bất luận cái gì một người bình thường họng súng có thể đuổi theo Lâm Nguyên Phi!

Tác giả nhắn lại:

ps: Vốn hôm nay muốn canh năm, kết quả sáng sớm sáu giờ đồng hồ, dưới lầu bắt đầu trang hoàng, máy khoan điện thanh âm làm người da đầu run lên. Đừng nói canh năm, thấy cũng chưa ngủ ngon. Hơn nữa bên ngoài lại là mưa to, căn bản không có khả năng ra ngoài.

Ở nhà nghe xong cả ngày máy khoan điện, ta cảm giác muốn điên rồi......

Hôm nay chỉ có hai canh, làm cho ta chậm rãi, nghe xong một ngày máy khoan điện, ta cảm giác mau suy nhược tinh thần 