 Lạnh như băng gió đêm, thổi qua cảng.

Im lặng không người thùng đựng hàng, Busujima Saeko sắc mặt tái nhợt nhìn đối phương thiếu nữ.

Hôn ám ánh sáng, nàng có thể nhìn đến Yuki kia vẻ mặt bi thống biểu tình.

Thực hiển nhiên, cô gái chẳng phải là gặp dịp thì chơi, mà là phát ra từ nội tâm cảm thấy thống khổ.

Nhưng mà càng là như thế, nàng càng là cảm giác được nào đó dọa người hàn ý. Nuốt nuốt nước miếng, Busujima Saeko hỏi.

“Như vậy ngươi chân ái cha mẹ bị muội muội giết chết. Ngươi đã làm chuyện này không có phát sinh sao?”

Busujima Saeko chất vấn. Làm cho Yuki lắc đầu. Nàng vẻ mặt đau khổ nói, “Như thế nào khả năng a. Ba ba mụ mụ là ta yêu nhất thân nhân, nhưng là Yuno cũng là ta quan trọng nhất muội muội a.”

“Chúng ta ở cô nhi viện thời điểm cũng đã tình như tỷ muội, hơn nữa nhiều năm như vậy cuộc sống, ta như thế nào khả năng trơ mắt nhìn nàng lầm vào lạc lối mà cái gì cũng không quản a.”

“Nhưng là nếu báo cảnh mà nói. Yuno cả đời này liền hủy diệt rồi a.”

“Ba ba mụ mụ cả đời đều cố gắng bồi dưỡng chúng ta tỷ muội, muốn làm cho chúng ta trưởng thành người ưu tú nhất.”

“Nếu Yuno bị cảnh sát bắt đi, kia các nàng nguyện vọng không phải tan biến sao?”

“Ta đã mất đi bọn họ, không có thể thủ hộ bọn họ sinh mệnh an toàn, như thế nào khả năng lại ngu xuẩn xem bọn họ tâm nguyện hóa thành bọt nước.... Vô luận như thế nào, ta đều phải giáo dục tốt Yuno, làm cho nàng trở về chính đồ !” Yuki nói năng có khí phách tuyên cáo, làm cho Busujima Saeko mặt không chút thay đổi.

“Như vậy ngươi như thế nào giáo dục muội muội của ngươi đâu? Ta xem nàng cũng không có trở nên nhiều hiểu chuyện a.”

Yuki lắc đầu, “Yuno đã thực cố gắng, ta biết đến.”

“Vì giáo dục nàng không hề giết người lung tung, vì làm cho nàng hiểu được ba ba mụ mụ đối nàng nỗi khổ tâm cùng quan ái, vì làm cho nàng hiểu chuyện, ta chẳng những giam giữ nàng, còn tìm thiệt nhiều thời gian đi thăm dò rất nhiều sẽ không thương cân động cốt thủ đoạn tra tấn.”

“Cái gì kim đâm móng tay, miệng vết thương bôi cồn, cường quang bắn thẳng đến hai mắt cưỡng chế không ngủ. Ta thật sự thực dụng tâm, thực cố gắng đi làm a.”

“Mà Yuno mỗi tiếng kêu thảm thiết, mỗi lần thống khổ kêu rên, đều như là một cây lại một cây kim đâm ở của ta trong lòng, làm cho ta vô cùng thống khổ.”

“Nhưng là như vậy trả giá là đáng giá, bởi vì ở thân thể tra tấn, của nàng tư duy cuối cùng rõ ràng. Nàng hiểu chuyện, cuối cùng hiểu được chính mình sai lầm, của ta hết thảy trả giá đều không có uổng phí.”

“Từ nay về sau, chúng ta tỷ muội cuối cùng trở về bình thường cuộc sống.”

“Vì làm cho ba ba mụ mụ tận mắt đến chúng ta trưởng thành, ta cùng Yuno đem bọn họ thi thể chôn ở tầng hầm ngầm phía dưới sàn, còn đem bọn họ mắt làm thành tiêu bản treo tại phòng khách.”

“Như vậy. Bọn họ có thể dùng mắt chính mắt mắt thấy chúng ta tỷ muội hai người một ngày ngày lớn lên.”

“Ta cùng Yuno tiếp tục dựa theo ba ba mụ mụ trước kia quy hoạch đọc sách, học tập, chúng ta ngủ sớm dậy sớm, dụng công đọc sách, đúng hạn về nhà, nghiêm khắc khống chế chính mình ẩm thực... Chúng ta ở cố gắng trở thành người ba ba mụ mụ kỳ vọng.” 

“Tuy rằng Yuno ngẫu nhiên sẽ nghịch ngợm, ngẫu nhiên sẽ gây sự, nhưng là có ta giám sát, nàng cuối cùng còn là sửa lại chính mình sai lầm.”

“Chúng ta tỷ muội cuộc sống, đều thực bình tĩnh.”

“Ta đối Yuno quan ái. Chẳng những có ta cá nhân cảm tình. Còn có ba ba mụ mụ kia một phần chờ mong a.”

“Ta như thế nào khả năng sẽ làm thương hại Yuno, giết chết nàng a!” Yuki vô cùng thành khẩn nghiêm túc nói, “Ta muốn quan tâm nàng, bao dung của nàng sai lầm, làm cho nàng có thể khỏe mạnh khoái hoạt trưởng thành, trưởng thành một vĩ đại nữ tính, biến thành ba ba mụ mụ kỳ vọng vĩ đại tinh anh.”

“Đây là ta thật lâu trước kia đã đi xuống định quyết tâm muốn đi làm ! Vô luận như thế nào, ta đều phải làm cho ba ba mụ mụ tâm nguyện hoàn thành!”

Yuki nói, làm cho Busujima Saeko khóe miệng giật giật. Nàng lại lui về phía sau nửa bước, sắc mặt càng tái nhợt. Xem trước người này vô cùng thành khẩn nghiêm túc, không có bất luận cái gì hư tình giả ý xinh đẹp cô gái, cảm thụ giả đối phương trên người cái loại này đơn thuần, nghiêm túc, thuần túy cảm tình, Busujima Saeko cười đến thực miễn cưỡng.

“Vậy ngươi thật đúng là vất vả a... Có như vậy thơ ấu, yêu như vậy trầm trọng.... Như vậy đã lưng gánh nhiều như vậy trầm trọng này nọ ngươi, đối với ngươi tới nói, Lâm Nguyên quân lại tính cái gì đâu? Ngươi thật sự yêu hắn sao.” Mà Yuki nghe thế cái vấn đề sau, nở nụ cười.

“Học tỷ ngươi nói cái gì a.” Yuki cười nói, “Nếu ta không yêu Lâm Nguyên quân mà nói, ta vì cái gì phải làm nhiều như vậy chuyện a.”

“Vì có thể bảo hộ Lâm Nguyên quân, vì có thể làm cho Lâm Nguyên quân bên người không hề có nhàm chán người hoặc quái vật quấy rầy, vì có thể làm cho hắn quá bình tĩnh an bình ngày. Ta mới muốn làm hiện tại này đó.”

“Ngươi vấn đề này, thật đúng là kỳ quái đâu.”

Yuki mỉm cười nói,‘Ta nếu không có phát ra từ nội tâm yêu Lâm Nguyên quân mà nói, vì cái gì muốn vất vả như vậy a?”

Yuki hỏi lại, làm cho Busujima Saeko nặn ra một cái châm chọc cười khổ.

“Của ngươi đã làm việc là vì.... Ha ha a.. Lâm Nguyên Phi biết ngươi làm việc này sao? Ngươi cảm thấy Lâm Nguyên quân biết ngươi làm hết thảy, hắn sẽ vui vẻ sao? Ngươi này hoàn toàn chính là tự quyết định mình cảm động! Lâm Nguyên quân căn bản sẽ không thích ngươi làm hết thảy !' Busujima Saeko chỉ trích, làm cho Yuki thở dài một tiếng.

Cũng nói, “Yêu cần hồi báo sao? Trả giá nhất định phải làm cho đối phương biết sao? Busujima học tỷ, của ngươi tư duy rất hẹp a.”

Yuki thực bất đắc dĩ lắc đầu, cảm khái Busujima Saeko tư duy hẹp.

“Yêu một người, chỉ cần làm cho hắn vui vẻ, chỉ cần có thể làm cho hắn khoái hoạt, như vậy như vậy đủ rồi.

“Về phần Lâm Nguyên quân biết sau không thể lý giải? Như vậy chỉ cần làm cho hắn không biết, kia không phải vậy là đủ rồi sao?”

Yuki nói, “Nếu bởi vì này dạng hoặc như vậy băn khoăn, rõ ràng có thể đi làm chuyện cũng không làm, làm cho người âu yếm chịu tra tấn cùng dày vò, như vậy mới là lớn nhất ích kỷ a!”

“Rất nhiều chuyện, luôn phải có một người đến làm.”

“Lâm Nguyên Phi không muốn đi làm, cũng vô pháp đi làm chuyện, vậy để cho ta tới vì hắn làm thay tốt lắm.”

“Hắn không muốn cùng dư thừa nữ nhân dây dưa, như vậy ta liền giúp hắn đem các ngươi đuổi đi tốt lắm.”

“Hắn không nghĩ tái cùng này quái vật oán linh cái gì có quan hệ, như vậy ta đã nghĩ biện pháp làm cho hắn rời xa vài thứ kia thì tốt rồi.”

“Lâm Nguyên quân chẳng phải là một người hoa tâm, hắn nội tâm còn là thực truyền thống, chỉ nguyện cùng một người cả đời.”

“Nếu không phải như thế nói, hắn căn bản sẽ không cự tuyệt Busujima học tỷ ngươi.”

Yuki mỉm cười nói, “Nếu Lâm Nguyên quân hoa tâm mà nói, ngươi ba phiên bốn bận dụ dỗ hắn sẽ không thất bại.”

“Này một điểm, Busujima học tỷ ngươi chẳng lẽ còn không hiểu sao?” 