 Người không làm ra hy sinh nên cái gì cũng được không đến, muốn được đến cái gì, liền nhất định phải trả giá ngang nhau đại giới.

Trên thế giới này, là nhất định tồn tại nào đó cùng loại đồng giá trao đổi nguyên tắc.

Lâm Nguyên Phi xuyên qua buông xuống, hại chết thân thể nguyên chủ nhân, nhưng cứu Yuki, tránh cho Yuki bị thân thể nguyên chủ nhân chém chết vận mệnh.

Đây là sự thật vô cùng chân thật.

Làm Lâm Nguyên Phi biết một sự kiện này tình sau, sẽ không lại đối thân thể nguyên chủ nhân ôm có bất luận cái gì đồng tình, thù hận, hoặc là áy náy linh tinh cảm xúc.

Nếu nói phía trước hắn còn từng oán giận quá thân thể nguyên chủ nhân hại hắn đã trải qua nhiều như vậy nguy cơ, để lại cho hắn như vậy nghiêm trọng cục diện rối rắm, hoặc là cảm thấy chính mình xuyên qua thay thế được thân thể nguyên chủ nhân tồn tại thật không tốt ý tứ, nhưng là làm hắn biết chân tướng sau, hắn hiểu được.

Nếu hắn không xuyên qua đến, như vậy Yuki sẽ chết.

Cho nên theo kia một khắc bắt đầu, hắn liền cùng Yuki đứng ở cùng lập trường.

Mà thân thể nguyên chủ nhân, bất quá là bị bọn họ liên thủ giết chết vật hi sinh xui xẻo đản thôi.

Hắn là cường đạo giết người đoạt bảo, sát hại thân thể nguyên chủ nhân linh hồn, cướp đoạt thân thể hắn.

Như vậy, Lâm Nguyên Phi lúc này cũng đem tiếp tục lấy ý chí của mình sống sót.

Về phần thân thể nguyên chủ nhân hết thảy nhân duyên qua lại, kia liền bụi về bụi, đất về đất, cùng Lâm Nguyên Phi không hề có bất luận cái gì liên quan.

Lâm Nguyên Phi là một kẻ giết người, thân thể nguyên chủ nhân cũng bất quá là bị hắn giết chết đám kia người chết một trong số đó.

Nếu thân thể nguyên chủ nhân người nhà hoặc bằng hữu muốn tới tìm hắn báo thù, như vậy Lâm Nguyên Phi tự nhiên hoan nghênh, bởi vì đó là những người đó quyền lực.

Đương nhiên, Lâm Nguyên Phi không hề nói cho những người đó hắn là xuyên việt giả sự thật là được.

Không sợ phiền toái, cùng chủ động nhạ phiền toái là hai loại bất đồng khái niệm.

Lâm Nguyên Phi là một kẻ giết người, nhưng hắn không hề nơi nơi đi tuyên truyền chính mình là kẻ giết người sự thật, hắn không thích này người chết người nhà đến tìm hắn báo thù.

Nếu có thể mà nói, hắn hy vọng những người đó vĩnh viễn cũng không biết sự tình chân tướng, hy vọng những người đó vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt hắn quấy rầy hắn.

Như vậy hắn khả năng dựa theo ý nghĩ của chính mình vui sống sót.

Về phần những người đó mạng? Lâm Nguyên Phi chỉ có thể cam đoan, chính mình sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Về phần giết người là cái gọi là tội nghiệt cũng tốt, việc ác cũng thế, kia lại cùng Lâm Nguyên Phi có cái gì quan hệ đâu?

Nếu tàn sát sinh mệnh là tội, như vậy ăn thịt là tội sao? Ăn rau dưa là tội sao?

Đây là vì cái gì Lâm Nguyên Phi lý giải không được Nhật Bản truyện tranh này nhân vật giết người liền cảm thấy chính mình nghiệp chướng nặng nề tư duy, bởi vì Lâm Nguyên Phi vĩnh viễn cũng sẽ không bởi vì chính mình giết người mà cảm thấy chính mình có tội.

Theo nào đó ý nghĩa đến mà nói, tên là Lâm Nguyên Phi nam nhân chính là như vậy một tên ích kỷ lại ti tiện, chưa từng có bất luận cái gì kỵ sĩ tinh thần.

Hắn có thiện niệm, nguyện ý giúp người khác, cũng nguyện ý vì cứu vớt ai mà liều mạng, nhưng này cũng là chính hắn dục vọng sử dụng hắn đi làm, vì làm cho chính mình sống được càng vui vẻ.

Cho nên Lâm Nguyên Phi chưa bao giờ cảm thấy chính mình có bao nhiêu vĩ đại.

Đương nhiên, cũng sẽ không cảm thấy chính mình có bao nhiêu ti tiện.

Hắn chính là Lâm Nguyên Phi, cũng chỉ là Lâm Nguyên Phi.

Một xuyên việt giả.

Nợ máu luy luy kẻ giết người.

Hắn không hề để ý người chết người nhà đến tìm hắn báo thù.

Đồng dạng, cũng không để ý đem người đến tìm hắn báo thù chém chết là được.

Người còn sống, luôn phải đơn giản một điểm không phải sao?

Lập tức hướng về thang máy đi đến, Lâm Nguyên Phi không hề để ý tới phía sau Yoshida Jiro la lên.

Bởi vì hắn thật sự không nghĩ lại cùng thân thể nguyên chủ nhân sự tình nhấc lên bất luận cái gì quan hệ.

Hơn nữa loại này thời điểm, cũng không phải cùng thân thể nguyên chủ nhân thân hữu cố nhân chi tuyến kịch tình thời điểm.

Tomie tình huống, Kotonoha an nguy, sắp đã đến Yamamura Sadako, thần bí nữ nhân giấu ở phía sau màn bện cảnh trong mơ nhốt bọn họ...... Mấy thứ này, đã làm cho Lâm Nguyên Phi thực đau đầu.

Hắn không có kia tâm tình, cũng không có kia ý tưởng đi cùng thân thể nguyên chủ nhân thân hữu dây dưa.

Cho nên Lâm Nguyên Phi đi được thực quyết tuyệt, không có bất luận cái gì dừng lại.

Nhưng mà đáng tiếc là, trên thế giới này tựa hồ là càng sợ hãi cái gì lại càng dễ dàng phát sinh cái gì.

Làm Lâm Nguyên Phi ấn thang máy xuống cái nút khi, hắn bên cạnh cửa thang máy đột nhiên mở ra.

Sau đó, theo trong thang máy đi ra vài nam nhân hắc tây trang, thoạt nhìn tựa hồ là bảo tiêu bộ dáng.

Bốn bảo tiêu bước ra đến sau, tầm mắt cơ hồ đồng thời tập trung một bên chờ thang máy Lâm Nguyên Phi.

Mấy người ánh mắt đan xen nháy mắt, bốn bảo tiêu đồng thời ngăn ở Lâm Nguyên Phi trước người, hợp thành tường người. Từng cái bảo tiêu tay, đều đặt tại bên hông, bắp thịt hoàn toàn căng chặt lên.

Thực hiển nhiên, này bốn bảo tiêu đều rõ ràng ý thức được Lâm Nguyên Phi uy hiếp.

Chẳng sợ thoạt nhìn chính là một lười nhác bắp thịt tráng hán, nhưng là Lâm Nguyên Phi khối này thân thể lại không thể nghi ngờ cất dấu tùy thời khả năng bùng nổ mà ra khủng bố lực lượng, tựa như một đầu man hoang mãnh thú tùy thời khả năng thoát lồng mà ra, gần chính là một cái lạnh lùng ánh mắt, đều cấp này bốn bảo tiêu tạo thành thật lớn cảm giác áp bách.

Mà bốn bảo tiêu cổ quái phản ứng, cũng kinh động bọn họ chủ nhân.

Kia trung niên nam nhân theo trong thang máy đi ra theo các bảo tiêu tầm mắt nhìn về phía một bên, đồng dạng thấy được bên cạnh đang ở chờ thang máy Lâm Nguyên Phi.

Song phương ánh mắt đan xen nháy mắt, này thoạt nhìn thực thân mật quan lớn nao nao.

Có chút kinh ngạc.

“Lâm Nguyên? Ngươi như thế nào ở trong này?”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn hắn, trầm mặc.

Hắn nhận ra trước mắt nam nhân thân phận.

Tsuchimikado Toshizo, Nhật Bản Thủ tướng.

Mặc dù ở trước xuyên qua, Lâm Nguyên Phi vẫn chưa nghe qua người này tên xuất hiện ở Nhật Bản chính đàn. Nhưng là tại đây cái thế giới, đối phương lại không thể nghi ngờ là nam nhân nắm trong tay toàn bộ Nhật Bản tương lai phương hướng.

Phía trước ở tin tức, hắn từng gặp qua này nam nhân ảnh chụp.

Không nghĩ tới nay thế nhưng ở như thế gần khoảng cách lẫn nhau gặp nhau.

Hơn nữa thoạt nhìn, đối phương thật sự cùng thân thể nguyên chủ nhân có quan hệ, vừa thấy mặt liền trực tiếp mở miệng kêu ra thân thể nguyên chủ nhân tên.

Là thân thể nguyên chủ nhân trong nhà trưởng bối sao?

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, nói, “Ngài nhận sai người, ta chẳng phải là ngài nhận thức Lâm Nguyên. Hoặc là nói, ta không hề nhận thức ngài.”

Đối này, Tsuchimikado Toshizo lăng một giây.

“Lâm Nguyên ngươi......”

Này nam nhân 49 tuổi liền trở thành Nhật Bản Thủ tướng lúc này hiếm thấy lộ ra kinh ngạc biểu tình, “Ngươi bên hông đao không phải Kikyousen Fuyutsuki sao? Kikyousen Fuyutsuki đều mang ở trên người, ngươi không phải Lâm Nguyên ai là Lâm Nguyên?”

Nói xong, Tsuchimikado Toshizo chân mày cau lại, này giới bên ngoài luôn luôn lấy hòa ái thân mật biểu tình gặp người Nhật Bản Thủ tướng, nay hiếm thấy lộ ra nghiêm túc biểu tình.

Tựa như một trưởng bối tức giận.

“Ngươi chẳng lẽ đang tức giận sao? Bởi vì Orihime sự tình?”

“............ Có lỗi, ta thật sự không biết ngài, cũng không nhận thức cái gì Orihime, ngài tìm lầm người,” Lâm Nguyên Phi lông mi nhảy nhảy, ý đồ lảng tránh này vừa thấy còn có hố to chi nhánh kịch tình.

Tức giận? Orihime?

Cái gì lung tung...... Của ta cuộc sống đã thực rối loạn, phiền toái ngươi không cần lại cho ta loạn thêm chi nhánh ok? 