 Shimada Nobuhide tiếng cười, làm cho sở hữu mắt thấy này một màn Shimada tộc nhân sắc mặt đều thay đổi. Tuy rằng bọn họ lý giải gia chủ cảm tạ Lâm Nguyên Phi tâm tình, nhưng là này trực tiếp xưng huynh gọi đệ... Gia chủ! Ngươi đã năm mươi tuổi a! Mà Lâm Nguyên chú ý tới mọi người cổ quái ánh mắt. Cười gượng một tiếng.

“Như vậy có thể hay không không quá thích hợp a.”

Shimada Nobuhide nghĩ nghĩ. Gật đầu, “Đích thực không quá thích hợp.”

Nói, “Lâm Nguyên huynh đệ mà nói nhắc nhở ta, tùy ý xưng huynh gọi đệ mà nói, thật sự có vẻ quá mức ngả ngớn. Như vậy đi, hôm nay chúng ta ngay tại này kết nghĩa, noi theo Lưu Quan Trương kết làm khác phái huynh đệ.” 

“Từ nay về sau, có phúc cùng hưởng, gặp nạn cùng chịu.... Lâm Nguyên huynh đệ ý của ngươi?”

Shimada Nobuhide đề nghị, làm cho Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra đến. Kết làm khác phái huynh đệ.... Đại thúc a, ngươi đều hơn 50 tuổi a! Chú ý tuổi được không? Hơn nữa noi theo Lưu Quan Trương cái quỷ gì. Ngươi nha [ Tam Quốc Diễn Nghĩa ] xem hơn đi? Lâm Nguyên Phi mặt ngơ ngác nhìn trước mắt này trung niên đại thúc, có chút không nói gì. Bất quá mấy giây sau, hắn gật gật đầu.

“Nếu Nobuhide đại ca thịnh tình cho mời, như vậy đệ đệ ta sẽ không chối từ.”

Tại mọi người tròng mắt đều nhanh trừng đi ra quỷ dị nhìn chằm chằm, Lâm Nguyên Phi hai tay ôm quyền, nói, “Nobuhide đại ca, theo hôm nay, ngươi chính là của ta nghĩa huynh.”

Gặp Lâm Nguyên Phi đáp ứng, Shimada Nobuhide cười ha ha, thoạt nhìn vô cùng vui vẻ. 

“Hảo! Lâm Nguyên hiền đệ.”

Shimada Nobuhide cười đến thực vui vẻ, Lâm Nguyên Phi cũng cười ha ha, chỉ có vây xem Orihime vẻ mặt lạnh lùng nhìn bọn họ. Mà lúc này. Bọn họ phía sau ác ma thi thể xuất hiện dị biến. Lúc này trên bầu trời, mây đen vừa mới thổi qua, lộ ra sau mây ánh trăng. Sáng tỏ ánh trăng, rơi trên mặt đất khoảnh khắc, chiếu vào ác ma cứng ngắc thi thể. Sau đó ở mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú vào, này đầu ác ma thi thể như là bị điểm đốt giống nhau, trống rỗng thiêu đốt lên.

Nào đó làm người ta mê say huân hương. Ở trong không khí tràn ngập.

Shimada Nobuhide thu liễm trên mặt tươi cười. Lui về phía sau mấy bước.

Hắn nhìn này đầu dần dần thiêu đốt ác ma, không nói gì. Orihime liếc mắt nhìn hắn, giải đáp hắn vấn đề, “Chết sạch sẽ mới có thể như vậy.” Orihime nói, “Ánh trăng rơi xuống hóa thành tro tàn. Này đại biểu cho ác ma trong cơ thể linh hồn đã hoàn toàn trôi đi. Mất đi linh hồn sau thể xác, không hề dung cho thế giới này, ánh trăng đều đủ để đem thiêu đốt hầu như không còn.” Nàng đứng ở ác ma thi thể bên cạnh, nhìn này đoàn màu trắng lạnh như băng hỏa diễm ở thiêu đốt, sắc mặt như thường lạnh lùng.

“Đáng tiếc là, chúng ta đã không thể biết này đầu ác ma lai lịch, còn có nó mục đích.”

Orihime nhìn về phía Lâm Nguyên Phi.

Lâm Nguyên cười cười, đang muốn nói chuyện. 

Sau đó làm hắn mở miệng kia trong nháy mắt, một loại trời đất quay cuồng vựng huyễn cảm giác mạnh tập trên thân thể hắn. Hắn chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, cả người đều nặng nề ngã xuống.

Ngã xuống Orihime trong lòng. Một tiếng nặng nề trầm đục, ác ma thi hài hoàn toàn thiêu hết. Ánh trăng dẫn cháy sí bạch sắc lạnh như băng hỏa diễm, lại tựa hồ như đáng sợ uy lực, ngay cả một tia tro cốt đều không có lưu lại. Từng ở Silent Hill chiếm cứ nhiều năm kia đầu ác ma, nay hoàn toàn biến mất tại đây cái thế giới, không có lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

Nhưng mà ở Lâm Nguyên Phi rồi ngã xuống nháy mắt, hắn kia hắc ám ý thức không gian.

Mỗ cái nguyên bản vẫn ngồi ở trên ghế dựa bất động tiểu cô nương lại chậm rãi ngẩng đầu lên.

Trong bóng đêm, ôm búp bê tiểu cô nương ngẩng đầu nhìn nếu trước mắt hắc ám thế giới, lộ ra lạnh như băng tươi cười. 

Mơ mơ hồ hồ, Lâm Nguyên Phi tựa hồ gặp được một bóng dáng cao lớn thon dài. Màu vàng tóc dài, dưới ánh mặt trời rạng rỡ sinh huy, tựa hồ có nào đó lóng lánh khuynh hướng cảm xúc. Mà sư phụ kia thon dài dáng người, uyển chuyển dáng người đường cong, tràn ngập thành thục nữ nhân mị lực. Lâm Nguyên Phi ngốc nhìn này hết thảy, ý thức có chút mờ mịt.

Sau đó, đi ở phía trước sư phụ quay đầu.

Nhìn về phía hắn, 

“Uy!” Sư phụ giơ lên trong tay cây quạt nhắm ngay hắn, quát lớn nói, “Ngươi lại ở phát cái gì ngốc? Nhìn chằm chằm một lão thái bà bảy mươi tuổi bóng dáng cũng có thể ngẩn người... Ngươi là biến thái sao?”

Lúc này sư phụ. Mặc một thân vừa người áo tắm. Vô luận mặc cho ai đến xem đến như vậy mỹ nhân, đều ngơ ngác, nhưng mà trên thực tế của nàng tuổi muốn ở ba mươi tuổi trụ cột gấp bội. Lâm Nguyên Phi nhìn sư phụ giận dữ bộ dáng, trầm mặc cúi đầu, cũng không nói gì. Sư phụ tắc nghiêng đầu nhìn đồ đệ trầm thấp bộ dáng. Nghĩ nghĩ. Nói, “Uy! Ngốc đồ đệ. Ngươi như vậy thực không thú vị ôi chao. Đến cùng làm sao vậy? Cả ngày đều khổ khuôn mặt. Cùng kinh nguyệt không..... Làm sao vậy? Ngươi thất tình ?”

Dưới tịch dương đường ven biển bên cạnh, Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu. Nhìn xem phía trước sư phụ.

Hôn ám ánh sáng, đi guốc gỗ sư phụ thoạt nhìn là như vậy xinh đẹp động lòng người, là như vậy thân thiết.

Hắn nhìn như vậy sư phụ, trên mặt hiện ra thống khổ vẻ mặt.

Dưới tịch dương, Lâm Nguyên Phi thấp giọng nói, “Ta không nghĩ học kiếm.”

Nghe thế câu, sư phụ ngẩn người.

“Vì cái gì?” Sư phụ có chút hoang mang, “Ngày hôm qua đem ngươi đánh quá độc ác? Thương đến ngươi đáng thương tiểu lòng tự trọng sao?”

“Không phải như thế a! Sư phụ!” Lâm Nguyên có chút phiền muộn lớn tiếng biện giải nói, “Nếu đi theo sư phụ học kiếm mà nói, không phải sớm muộn có một ngày muốn xuất sư sao? Nhưng là sư phụ ngươi ngày hôm qua nói, chúng ta phi thiên ngự kiếm lưu... Chúng ta phi thiên ngự kiếm lưu truyền thừa... Ta không nghĩ xuất sư a!”

Trên bờ cát, sư phụ trầm mặc. Sau đó, sư phụ trên mặt lộ ra hoài niệm tươi cười.

“Nhà của ta đồ đệ thật đúng là ngốc....” Sư phụ nhìn như vậy Lâm Nguyên Phi, thực dịu dàng nở nụ cười, “Ngươi cảm thấy ngươi xuất sư, sư phụ sẽ chết sao?” Sư phụ cười, đi tới Lâm Nguyên Phi trước người, cười hì hì nhéo nhéo Lâm Nguyên mặt. Sẽ đem Lâm Nguyên mặt bóp thành một cái cổ quái nắm tạo hình sau, nàng mới cười hì hì nói, “Hơn nữa, chỉ bằng ngươi kia công phu mèo cào cũng tưởng giết chết sư phụ? Quá ngây thơ rồi đi?”

“Nhưng là sư phụ.” 

“Được rồi a, sư phụ biết.”

Dưới tịch dương, sư phụ dịu dàng ôm lấy Lâm Nguyên Phi, nhẹ nhàng ôm hắn đầu.

“Ngốc đồ đệ luôn sẽ có như vậy hoặc như vậy lo lắng, sư phụ biết đến.”

Dịu dàng ôm đồ đệ đầu, sư phụ khóe miệng gợi lên một tia mỉm cười độ cong,” Sư phụ mới không có dễ dàng chết như vậy....” 