 Orihime phun tào, làm cho Lâm Nguyên Phi xấu hổ cười.

Cẩn thận ngẫm lại, này lời nói ác độc đại tiểu thư ngoài miệng công phu thật đúng là lợi hại a. Giống như theo nhận thức nàng đến bây giờ mới thôi, Lâm Nguyên Phi mỗi lần cùng nàng tát pháo cũng chưa thắng quá.

Vô luận là cái gì dạng chủ đề cùng cảnh tượng, Orihime mỗi lần đều có thể đem hắn nói được á khẩu không trả lời được.

Không hổ. Là đại gia tộc đại tiểu thư, ngoài miệng công phu là được !

Lâm Nguyên Phi tỏ vẻ chính mình sùng kính. Mà đúng lúc này, hắn di động vang.

Di động tiếng chuông ở im lặng trong phòng đột nhiên vang lên, không khí thật trở nên có chút xấu hổ.

Lâm Nguyên Phi ở Orihime kia lạnh như băng nhìn chăm chú, hơi chút có chút xấu hổ đem di động lấy ra.

Một loại cảm giác này cái quỷ gì? Bị lão bà trông chừng ngoại tình nam?

Ngọa tào! Loại này chột dạ cảm giác Lâm Nguyên Phi có chút quẫn bách lấy di động ra, thấy rõ điện thoại nêu lên. Yuki điện thoại.

Ách.... Hiện tại mới bảy giờ không đến đi? Bên ngoài trời còn là hôi mông mông, thái dương đều không có đi ra, Lâm Nguyên có chút chột dạ chuyển được điện thoại.

“Moshi moshi? Yuki sao?” Lâm Nguyên Phi làm bộ thực buồn ngủ bộ dáng, “Làm sao vậy? Sớm như vậy gọi điện thoại lại đây, phát sinh cái gì sao?”

Điện thoại khác đầu Yuki trầm mặc mấy giây. 

“Ừ, vừa tỉnh ngủ đâu, tối hôm qua ngủ có chút muộn, Kyoto bên này khách sạn ngủ đứng lên siêu cấp không thoải mái a,” Lâm Nguyên Phi giả bộ buồn ngủ ngáp dài, nói, “Bất quá ta chờ một lát trở về Chiba, ngươi có cái gì muốn mang sao? Ta có thể cho ngươi tiện đường mang điểm Kyoto thổ đặc sản trở về nga.....” 

“Lâm Nguyên quân.” Điện thoại một khác đầu Yuki thấp giọng nói, “Ngươi tối hôm qua không phải đánh ác ma bị thương hôn mê, sau đó nằm ở Shimada gia trang viên sao? Như thế nào nằm đến khách sạn đi?”

Lâm Nguyên Phi nháy mắt nhìn về phía bên cạnh Orihime. Orihime nhìn hắn, nói, “Ngươi xem ta để làm chi?”

Orihime thực không cho tình cảm trực tiếp mở miệng, “Ngươi hôn mê thời điểm, ta đã đem tình huống thông tri cấp Chiba bên kia. Ngươi cũng không hỏi một chút tình huống mà bắt đầu nói dối sao? Quả nhiên nam nhân nói dối là một loại bản năng a.” Orihime thực bình tĩnh nói, “Bất quá ngươi kỳ thật căn bản dùng không được nói dối, bởi vì chúng ta mới là môi chước ngôn vị hôn phu thê. Ngươi cùng ta cùng chỗ, cũng không cần kiêng dè cái gì, có thể quang minh chính đại hướng toàn thế giới tuyên bố. Này không có gì đáng xấu hổ.” Orihime thanh âm, so với bình thường hơi chút lớn một điểm. Lâm Nguyên Phi mồ hôi lạnh nháy mắt đã đi xuống đến đây.

Này cái tiểu tổ tông mò mẩm cái gì đâu? Hơn nữa tiểu cô nương, ngươi này thái độ hơi chút biến có chút mau a. Ngày hôm qua buổi chiều còn nói cái gì không còn thích ta, như thế nào hiện tại lập tức lại đột nhiên ba trăm sáu mươi độ đại chuyển biến, thái độ so với phía trước còn muốn cấp tiến a? Ngươi đây là thay đổi người ? Lâm Nguyên trừng mắt tiền Orihime, mặt quýnh nhiên.

Mà hắn bên tai, đột nhiên vang lên Freddy tiếng cười. [ hắc hắc.... Tiểu võ sĩ, ngươi là không phải ở tò mò chúng ta vị này Tsuchimikado đại tiểu thư vì cái gì đột nhiên cải biến đối với ngươi thái độ đâu?]

Lâm Nguyên Phi tim đập nhanh, tâm nói khó không thành người này biết?

Bất quá lúc này đây Freddy nhưng thật ra không có treo hắn khẩu vị, mà là nói thẳng.

[ bởi vì vừa rồi người nào đó ngủ thời điểm, kêu Orihime tên này 473 lần hắc hắc hắc. ]

Freddy tiếng cười, nghe đứng lên tràn ngập vui sướng khi người gặp họa cảm giác.

Lâm Nguyên Phi tắc cả người đều quýnh. Cảm tình ta hôn mê thời điểm còn là máy phát lại, lẩm bẩm cằn nhằn lẩm bẩm đọc người khác tên sao? Ta trước kia như thế nào không phát hiện ta có này tật xấu a? Kính nhờ các ngươi đồ mặt dầy cũng muốn thổi giống một điểm được không? Lâm Nguyên Phi tính toán đem Freddy nói làm cái rắm. Hắn ho khan một tiếng, mặt bình tĩnh làm làm cái gì đều không có phát sinh cùng Yuki nói chuyện.“Kia.... Khụ khụ.... Yuki a, nếu cụ thể tình huống ngươi cũng biết, ta đây cũng sẽ không nói thêm cái gì.”

“Dù sao hiện tại hết thảy cùng với bụi bặm lắng đọng, ta cũng có thể an tâm về Chiba.”

“Ngươi nhớ rõ làm cho Kotonoha cái kia ngốc nha đầu chuẩn bị sẵn sàng, ta trở về nhưng là muốn khảo giáo nàng này hai ngày luyện kiếm thành quả. Nếu luyện không tốt, ta liền đánh nàng, làm cho nàng hảo hảo chuẩn bị.” Lâm Nguyên thuận miệng liền đem đề tài chuyển.

Mà điện thoại một khác đầu Yuki ừ hai tiếng, sau đó nói khẽ.

“Lâm Nguyên quân, ngươi nếu hôm nay xác định trở về mà nói, vậy mau chóng đi.....” 

“Phát sinh chuyện gì sao?” Yuki trầm thấp thanh âm, làm cho Lâm Nguyên Phi có chút kinh hoảng.

Chẳng lẽ vừa xoát xong một cái phó bản, vừa muốn mở một cái khác phó bản ?

Chiba lại ra cái gì việc ?

Lâm Nguyên Phi cảm giác chính mình mau thành chim sợ cành cong. Mà điện thoại một khác đầu Yuki trầm mặc mấy giây sau, thế này mới nói khẽ. Yuki sợ hãi thấp giọng nói, “Ta nhớ Lâm Nguyên quân.” Lâm Nguyên Phi nháy mắt đơ máy, mặt ngơ ngác ngồi ở chỗ kia, tựa hồ hoài nghi chính mình nghe lầm. Vừa rồi Yuki nói với hắn cái gì ?

Hắn nên sẽ không là nghe lầm đi? Lâm Nguyên Phi có chút mờ mịt nhìn về phía trước người Orihime, đã thấy Orihime vẻ mặt lạnh lùng.

Hai người ánh mắt đối diện khoảnh khắc, không khí có chút xấu hổ quỷ dị.

Mấy giây sau, Orihime khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra tia cười lạnh.

“Chúc mừng a Lâm Nguyên đại thúc, của ngươi nộn thảo giống như có thể cắn đâu.” Lâm Nguyên Phi xem thiếu nữ cười lạnh, không hiểu cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người.

Này kịch tình triển khai. Chẳng lẽ kế tiếp kịch tình chính là trong truyền thuyết Tu La tràng? Hảo thuyền kịch tình?

Makoto ca cứu ta a! Sáng sớm. Itou Makoto hắt xì 1 cái, theo bạn gái trên giường ngồi dậy.

Hắn nhìn về phía bên cửa sổ.

“Mikie? Ngươi đang nhìn cái gì a?”

Bên cửa sổ bạn gái chính trừng lớn ánh mắt, tựa hồ ở nhìn chằm chằm cái gì.

Nhưng lúc này trời vừa tảng sáng, thái dương cũng chưa đi ra, khu phố bên ngoài hẳn là không có gì người đi đường mới đúng.

Nhưng là bạn gái biểu tình, lại như là nhìn thấy gì không thể lý giải gì đó. Nghe được Makoto ca hỏi thăm. Tên là Mikie cô gái vẫy vẫy tay, đem chỉ mặc quần lót Makoto ca kêu đi qua, sau đó chỉ vào phố đối diện một tiểu lâu thấp giọng nói.

“Makoto. Ngươi xem nơi nào ôi chao.... Kia gian phòng ở rõ ràng không có người ở, nhưng là vừa mới có cái nữ sinh đi vào đi, ngươi nói có thể hay không là nữ đạo tặc a?”

Makoto ca sửng sốt một giây.

Hắn nhìn về phía khu phố tà đối diện kia tiểu lâu phương hướng.

Ở nơi nào, hắn vừa vặn nhìn đến một đạo thân ảnh biến mất ở phía sau cửa.

Tuy rằng gần chính là kinh hồng vừa qua, nhưng là kia phấn hồng sắc tóc dài, quen thuộc thân ảnh, lại làm cho hắn trợn mắt há hốc mồm.

“Gasai đồng học?” Makoto ca mặt kinh ngạc, “Nàng tới nơi này làm cái gì?”

Sáng sớm ánh nắng, vừa vặn dừng ở khu phố đối diện trên tiểu lâu.

Nhưng là này lạnh lùng không tiếng động tiểu lâu, cũng rốt cuộc cảm thụ không đến bất luận cái gì nhân khí, tựa hồ thật sự thật lâu không có ở người giống nhau.

Chỉ có khu phố tà đối diện trong phòng, sau bức màn Makoto ca mặt mờ mịt kinh ngạc, tựa hồ tại hoài nghi chính mình vừa rồi nhìn lầm rồi.

Makoto ca nhìn đến bóng người đến cùng là ai? Là Yuno? Là Yuki? Nàng vì cái gì xuất hiện ở trong này? Kia nhìn không tới bóng người phòng nhỏ đến cùng lại ở ai? Lâm Nguyên cùng Yuki cùng Orihime quan hệ. Kế tiếp đến cùng đi con đường nào? Đối mặt hai vị cô gái cực nóng tình cảm, hắn đến cùng như thế nào lựa chọn?

Vẫn đều chỉ xuất hiện ở nhớ lại sư phụ, đến cùng sống hay chết?

Thân thể nguyên chủ nhân từng làm hết thảy, đến cùng lại là vì cái gì?

Emiya Kiritsugu, Saddle, Illya này đó từng đồng bạn, lại đem như thế nào đối mặt đã mất đi sở hữu trí nhớ Lâm Nguyên Phi?

Bọn họ từng kì nguyện, đến cùng đối thế giới này đại biểu cho cái gì? Yuki mẫu thân, là thật tử vong sao?

Vẫn giấu ở sau màn hắc thủ, lại đem lộ ra như thế nào răng nanh?

Biết trước liên tiếp phấn khích kết quả, thỉnh chớ bỏ qua phấn khích tuyệt luân thứ tám cuốn, toàn thư mở đến cuối cùng lớn nhất cao trào nhất người sống kiếm! Xác giết người! 