 Freddy hư ảnh, hướng trong góc Okada lão sư liền xông ra ngoài. Đối mặt này cả người trọng độ bỏng khủng bố ác quỷ. Mặt xanh nanh vàng Okada lão sư phát ra phẫn nộ chói tai tiếng rít.

Nó điên cuồng lao đi ra ngoài, tựa như muốn đồng quy vu tận bình thường, trực tiếp vươn sắc bén quỷ trảo chụp vào Freddy.

Nhưng mà Freddy động tác so với nó nhanh hơn.

Mặc rách nát sọc áo lông Freddy trực tiếp một quyền đánh ra, nặng nề đem Okada lão sư oanh bay đi ra ngoài. Huyền phù ở giữa không trung, Freddy điên cuồng dùng quyền đau đầu đánh trong góc Okada lão sư, cơ hồ đem đối phương quỷ ảnh đánh cho không thành hình dạng. Cuối cùng dùng sức một cước, Freddy đem Okada lão sư đá bay đi ra ngoài, hai tay ôm ngực nổi tại giữa không trung, biểu tình lạnh lùng hừ lạnh nói.

“Ngươi sở dĩ bại trận, nguyên nhân rất đơn giản,”

“Một ngươi, xem thường ta !”

Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì bước đi lại đây, lập tức vượt qua Freddy, “Đừng trang bức, cho ta lưu ý một chút bốn phía tình huống, nhìn xem trong phòng còn có không có ác quỷ.” Lâm Nguyên Phi nói xong, trực tiếp đi tới Okada lão sư quỷ ảnh bên cạnh. Lúc này Okada lão sư bị Freddy điên cuồng đánh. Đã bị đánh không thành hình dạng, cả người đều như là vằn nước bình thường run run. Tựa hồ tùy thời đều có thể tiêu tán. Tuy rằng Freddy ở Lâm Nguyên Phi trước mặt rất yếu thế. Nhưng mà này giết người như ma phố Elm Quỷ Vương ở đại đa số ác quỷ trước mặt chư có thể nói được với là đại lão. Tầm thường ác quỷ căn bản không phải nó đối thủ. Gần chính là một lần ẩu đả, liền suýt nữa đem Okada lão sư trực tiếp đánh tan.

Lâm Nguyên ngồi xổm Okada lão sư quỷ ảnh bên cạnh, hỏi.

“Okada lão sư, ngươi còn nhớ rõ chết sau chuyện đã xảy ra sao? Vì cái gì ngươi sẽ biến thành lệ quỷ, vì cái gì ngươi sẽ xuất hiện ở trong này a?” Lâm Nguyên hỏi thăm, làm cho thân ảnh một số gần như tiêu tán Okada giả sư ngẩng đầu lên. Nó giật mình nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, kia khôi phục bình thường nhân loại gương mặt tái nhợt trên mặt, lộ ra khó có thể tin biểu tình.

“Lâm Nguyên?”

Nó hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, “Ngươi cũng đã chết sao?'

“Ách, ta còn không có chết, Okada lão sư,” Lâm Nguyên Phi nói, “Ngài có thể cùng ta nói nói nơi này đến cùng là cái gì tình huống sao?”

Thoạt nhìn, Okada lão sư tựa hồ đã khôi phục tỉnh táo. Lâm Nguyên Phi vội vàng hỏi thăm trọng yếu vấn đề, “Này sương mù đến cùng là chuyện gì xảy ra? Có cái gì này nọ ở trong này sao?” Okada lão sư lại chính là giật mình nhìn hắn, lộ ra bi ai tươi cười.

“Ngươi không có chết a.

Lâm Nguyên, ngươi không có chết, lão sư thật sự là rất cao hứng.”

“Chúng ta lớp học nhiều người như vậy, cuối cùng có người là người sống.”

“Lão sư thực.. Cao hứng a.” Okada lão sư suy yếu tươi cười trung, nó thân ảnh dần dần tiêu tán. Cuối cùng hóa thành dần dần tiêu tán quang điểm Lâm Nguyên Phi sửng sốt một chút, mạnh nhìn về phía phía sau.

“Freddy!”

Trong khoang thuyền, vang lên Lâm Nguyên Phi tức giận thanh âm, “Ta không phải làm cho ngươi lưu người sống sao?”

“Xì” một tiếng, Freddy bay đến Yuki phía sau, lớn tiếng kêu oan. Freddy la lớn, “Là nó tự mình khôi phục tỉnh táo sau mình siêu độ, cùng ta có mao quan hệ a? Tiểu võ sĩ, oan có đầu nợ có chủ a!” Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang,” Mình siêu độ?”

“Chính là các ngươi người Nhật Bản nói thành Phật. Nga, đã quên ngươi là người Trung Quốc.”

Freddy nói, “Dù sao chính là lệ quỷ tẩy sạch oán khí sau, đã bị siêu độ.” 

“Ngươi này lão sư cùng bình thường lệ quỷ không giống với, nàng căn bản không có lệ quỷ ứng có oán hận, chẳng qua là bị nào đó này nọ ảnh hưởng tâm trí, hỗn loạn tư duy, bị làm thành lệ quỷ giống nhau gì đó mạnh mẽ trói buộc ở người sống thế giới.”

“Cho nên mới giống lệ quỷ tồn tại.”

“Hiện tại khôi phục tỉnh tảo sau, nó vốn không có động lực tiếp tục bảo tồn trên thế gian, trực tiếp bị mình siêu độ thành Phật.”

“Ngươi cho là lệ quỷ là ai đều có thể làm a? Oán khí không đủ nặng, thù hận không đủ sâu, người bình thường chết sau chính là trực tiếp mình siêu độ, căn bản không có lực lượng bảo tồn ở nhân gian.”

“Giống ta loại này chẳng những lưu tại nhân gian, còn dũng mãnh lệ quỷ chi vương, kia lại trong vạn chọn một, ngươi hiểu không?”

Freddy vẻ mặt tự hào khoe nói.

Lâm Nguyên Phi đầu hắc tuyến, “Ta đây đặc sao có phải hay không còn muốn khích lệ ngươi a... fuck!” Lâm Nguyên Phi đứng lên, nói, “Này địa phương quỷ quái nơi này quỷ dị, kết quả ngay cả cái biết chuyện đều không có sao?” Nếu dựa theo Freddy ăn khớp, này khu vực xuất hiện ác quỷ đều không có tử vong sau trí nhớ, hoàn toàn là ý thức hỗn loạn trạng thái, như vậy hắn chẳng sợ lại tìm đến khác ác quỷ cũng hỏi không ra cái gì tin tức.

Cuối cùng Lâm Nguyên đem Freddy thu hồi, xem Yuki.

“Chúng ta đi ra ngoài đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Mọi người đều ở sàn tàu, chúng ta vẫn tránh ở trong khoang thuyền rất không hòa đồng.”

Hơn nữa ở trên sàn tàu mà nói, Lâm Nguyên Phi càng dễ dàng thấy rõ kế tiếp chuyện đã xảy ra.

Báo cho Yuki không cần trước mặt người khác nói chuyện sau, Lâm Nguyên Phi liền dắt Yuki tay, đẩy ra cửa khoang thuyền đi ra ngoài. Sau đó, làm hắn đẩy ra khoang thuyền đại môn nháy mắt, Lâm Nguyên Phi có chút hoang mang ngẩng đầu, xem trên bầu trời trèo kia mặt trời chói chan, Lâm Nguyên Phi mặt mộng bức.

“Vừa mới không phải đại vụ tràn ngập sao? Như thế nào hiện tại đột nhiên ra thái dương ?”

Cũng nhìn về phía sàn tàu.

Nhưng mà trên sàn tàu trống rỗng, một bóng người đều nhìn không tới.

Mà ở sàn tàu bên ngoài, Lâm Nguyên Phi thế nhưng thấy được thành thị kiến trúc.

Đi tới sàn tàu bên cạnh, thấy rõ thuyền đánh cá hai bên tình cảnh. Thuyền đánh cá hai bên. Là thấp bé cư dân lâu. Nơi này tựa hồ là một cái ở lại khu bộ dáng.

Xa hơn một điểm địa phương, có thành thị ứng có cao lầu.

Tầm nhìn có thể đạt được chỗ, nhìn không thấy bất luận cái gì nước biển. Bọn họ chỗ này chiếc thuyền, giống như là trống rỗng xuất hiện ở đầu đường, có vẻ vô cùng đột ngột. Lâm Nguyên Phi nhìn về phía bốn phía, nhíu nhíu mày. Hắn căn bản không có cảm giác được bất luận cái gì dị thường, thuyền đánh cá thế nhưng liền trực tiếp xuất hiện ở tại này thành thị đầu đường. Không gian truyền tống? Nhưng là này ngoạn ý hẳn là không phải đâu. 

Lâm Nguyên nhìn về phía thành thị trung tâm. 

Ở nơi nào, có một thật lớn kiến trúc vô cùng bắt mắt. Ở chói mắt mặt trời đã khuất, công ty Umbrella logo tại kia tòa nhà vô cùng bắt mắt. Nơi này... Thành phố Raccoon! 