 Orihime lãnh khốc trả lời, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây. Hắn về phía trước đi rồi một bước, vươn tay, tựa hồ muốn vãn hồi cái gì, mặt thành khẩn.

“Nếu ngươi nói, ta nguyện ý tin.” Lâm Nguyên Phi nói, “Vô luận tình huống như thế nào, ta cần ngươi giải thích!” Lâm Nguyên Phi những lời này, làm cho Orihime giật mình.

Nàng trầm mặc mấy giây, môi hơi hơi mấp máy.

....

Một tiếng nổ, kho hàng vách tường bị nào đó cự lực đánh sụp.

Bốn phía bụi bậm trung, một cao lớn người da trắng nam tử xuất hiện ở Lâm Nguyên Phi cùng Orihime trước người.

Nhìn đến này đột nhiên xuất trướng người da trắng. Lâm Nguyên Phi mặt kinh ngạc 

“Nidhogg?”

Trước mắt này người da trắng, chính là hắn ở Shinkansen gặp được kia người ngoại quốc.

Đồng thời, cũng là hắn trong trí nhớ, thân thể nguyên chủ nhân ở núi Phú Sĩ gặp được quá kia người da trắng.

Nhìn đến này ngoài ý muốn lai khách, Lâm Nguyên Phi mày nhíu chặt.

Tay hắn, đặt tại chuôi đao.

“Ngươi tới nơi này làm cái gì?” Lâm Nguyên Phi mặt đề phòng. Mà Nidhogg tắc lập tức nhìn về phía Orihime, nói, “Tsuchimikado tiểu thư, kéo lâu như vậy, của ngươi trò chơi không sai biệt lắm nên kết thúc đi?”

“Toshizou tiên sinh chuyên môn nhờ ta đến mang ngươi về Kyoto.”

Nói nếu, Nidhogg nhìn một bên Lâm Nguyên Phi một cái. Mỉm cười nói, “Ngươi cùng Lâm Nguyên tiên sinh trò chơi thật sự thực không thú vị a.”

Orihime lạnh lùng nhìn hắn, không nói gì.

Nàng chính là lập tức hướng Nidhogg đi đến.

Ở Lâm Nguyên Phi khó có thể tin nhìn chăm chú, Orihime cũng không quay đầu lại đi tới Nidhogg bên người. Sau đó nói.

“Ta biết.” Thiếu nữ mặt lạnh lùng, “Có thể đi rồi.”

Nói nếu, thiếu nữ trực tiếp hướng ra phía ngoài đi đến, không có chút lưu luyến quay đầu. Lâm Nguyên Phi tiềm thức đuổi theo.

“Orihime.” 

Nhưng mà hắn bước ra chân nháy mắt, Nidhogg mỉm cười. Nào đó kinh tủng nguy cơ cảm mạnh tập trong lòng. Lâm Nguyên Phi nháy mắt lui về phía sau. Im hơi lặng tiếng, hắn trước người mặt đất bị cạo đi một tầng xi măng.

Vẩy ra bụi cát. Nidhogg mỉm cười nói.

“Lâm Nguyên tiên sinh, Tsuchimikado Toshizou tiên sinh nhờ ta chuyển cáo ngươi, trước ngươi không phải muốn hướng Tsuchimikado bộ tộc từ hôn sao? Hiện tại Toshizou tiên sinh đáp ứng rồi, hắn đồng ý ngươi cùng Orihime tiểu thư hôn ước hủy bỏ.”

“Ngươi có thể yên tâm lớn mật theo đuổi chính mình chân ái, Tsuchimikado gia theo hôm nay, cùng ngươi không còn quan hệ thông gia quan hệ.” Nidhogg lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi mặt kinh ngạc. Hắn nhìn về phía Orihime, đã thấy Orihime thờ ơ, tựa hồ đã biết chuyện này, cũng không có đối này tỏ vẻ bất luận cái gì kinh ngạc. Orihime thậm chí không có dừng lại. Như cũ ở hướng ra phía ngoài đi, nay đã rời đi này tổn hại kho hàng, chỉ chừa cho Lâm Nguyên Phi một lạnh lùng bóng dáng.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi hô đi ra.

“Tsuchimikado Orihime!” Lâm Nguyên Phi la lớn, “Ngươi liền như vậy đi rồi, một câu giải cũng không lưu lại?”

Orihime rời đi bước chân dừng một chút.

Sau đó, nàng quay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng xem Lâm Nguyên Phi.

Nói.

“Ta đã cùng ngươi không có hôn ước, ngươi không có nghe đến sao?” Orihime biểu tình, vô cùng lạnh như băng, “Hiện tại bắt đầu, chúng ta chính là không chút nào tương quan người qua đường. Ngươi muốn nghe ta nói cái gì?”

“Chúc ngươi cùng Gasai Yuki bạch đầu giai lão?”

“Ngươi đã như vậy thích nàng, vậy cùng nàng quá cả đời đi!”

Orihime xoay người rời đi.

Lúc này đây, rõ ràng lưu loát, không có bất luận cái gì dừng lại.

Mà Nidhogg tắc đứng ở hai người trung gian, ngăn ở Lâm Nguyên Phi trước người.

Hắn vẻ mặt mỉm cười nói, “Liền như Orihime tiểu thư nói như vậy, Lâm Nguyên tiên sinh, các ngươi hiện tại đã không có hôn ước, chính là không liên quan người qua đường, cho nên mời ngươi không cần dây dưa.”

“Nếu muốn dây dưa mà nói, ta sẽ rất khó làm a.”

Xem này tên ngăn ở trước người, Lâm Nguyên Phi hừ lạnh một tiếng.

“Ngươi quả nhiên không phải cái gì thứ tốt... Lần trước ở núi Phú Sĩ gặp mặt thời điểm, ngươi ở nơi nào làm cái gì?” Lâm Nguyên Phi câu hỏi, lại làm cho Nidhogg vẻ mặt kinh ngạc.

“Ta không đi qua nơi nào, bất quá Lâm Nguyên tiên sinh nếu nhắc tới núi Phú Sĩ.” 

Hắn cười lắc lắc đầu, “Xem ra huynh trưởng trước khi chết. Nhìn thấy người kia chính là ngươi a?”

“Lại hoặc là nói.... Lâm Nguyên tiên sinh chính là hung thủ giết chết ta huynh trưởng?”

Cao thấp đánh giá Lâm Nguyên Phi mắt. Nidhogg nói, “Lấy Lâm Nguyên tiên sinh thực lực, đích thực mới có thể làm được a.”

“Bất quá việc đã đến nước này, tựa hồ đã không có gì quan hệ.” Nidhogg lắc đầu thở dài, nói, “Lâm Nguyên tiên sinh liền này bước đi, không cần lại dây dưa, như vậy mới là đối song phương lựa chọn tốt nhất.” Lâm Nguyên Phi nhíu chặt mày, “Ngươi........ Ngươi người này, đến cùng đang nói chút cái gì?” Nidhogg mỉm cười lắc đầu, “Lâm Nguyên quân không cần để ý, đem ta nói cho rằng không có nghe đến là tốt rồi... Bởi vì thoạt nhìn. Lâm Nguyên quân tựa hồ mất đi rất nhiều trí nhớ.”

“Bất quá như vậy cũng tốt, tại đây cái thế giới, không biết mới là lựa chọn hạnh phúc nhất a.”

“Orihime tiểu thư ta sẽ hộ tống nàng trở về, hy vọng chúng ta về sau sẽ không gặp lại đi.” Nidhogg nói xong câu đó, mỉm cười, cao lớn thân ảnh liền tựa như bọt biển vỡ nát, hóa thành một bãi nước trong. Mà Orihime thân ảnh, đã rời xa Lâm Nguyên Phi tầm mắt.

Làm hắn lao ra đi thời điểm, trong trang viên đã nhìn không tới tên là Tsuchimikado Orihime thiếu nữ thân ảnh. Hắn ý đồ đuổi theo ra đi. Nhưng mà hồi đầu nhìn thoáng qua phía sau kho hàng nội hôn mê thiếu nữ sau, Lâm Nguyên Phi ngừng lại.

Hắn trầm mặc đứng ở kho hàng trước cửa, cay đắng nở nụ cười.

“Cái này đi rồi.... Ngay cả một dư thừa lời nói đều không chịu lưu lại?”

“Phất ca, xã hội này thật đúng là tàn khốc a.... Ngươi nói là đi?”

Freddy hư ảnh, im hơi lặng tiếng ở hắn phía sau hiện lên.

Ác quỷ trên mặt, tràn đầy dữ tợn tươi cười.

“Hắc hắc hắc hắc.. Tiểu võ sĩ, ngươi xem là nghĩ muốn giết người a... Ngươi này sắp ức chế không được bắt đầu khởi động sát ý, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy a.”

“Như thế nào? Ngươi muốn trả thù xã hội sao?”

Freddy hưng phấn tiếng cười, Lâm Nguyên Phi bưng kín mặt mình, ha ha cười nhẹ lên.

“Trả thù xã hội? Ha ha khả ha ha.. Như thế nào khả năng a... Ta Lâm Nguyên Phi nhưng cho tới bây giờ không phải cái gì người xấu a.”

Khóe miệng hắn tươi cười, cười đến tựa như lệ quỷ dữ tợn vặn vẹo, “Ta chỉ là nghĩ muốn biết rõ ràng sự tình chân tướng mà thôi, này với ta mà nói, hẳn là không quá phận đi.” 

Freddy hưng phấn liếm liếm đầu lưỡi, hắc hắc cười quái dị lên.

“Không quá phận không quá phận.” 

Lâm Nguyên cười nhẹ lên.

“Ta chỉ là nghĩ phải biết rằng chân tướng mà thôi, điểm này cũng không quá..... Thật sự không quá phận a!”

“Ha ha ha ha ha ha.” 