 Lành lạnh gió đêm đập vào mặt mà đến, hồng lam lóe ra cảnh đăng đem Akagi Kensei mặt ánh âm trầm không chừng.

Kéo cảnh giới tuyến, hắn nhìn trước mắt đình màu đen BMW, mặt âm trầm không nói được một lời.

Bên trong xe, có cảnh sát ở làm manh mối thu thập công tác.

Mà cách đó không xa còn có duy trì trật tự cảnh sát.

Bộ đàm sàn sạt tiếng vang lên, Akagi Kensei chuyển được thông tin, sau đó nghe được đội điều tra hội báo.

“Không có tìm được? Một người cũng chưa tìm được?”

Akagi Kensei biểu tình có chút tức giận, “Khó không thành mấy người kia còn có thể bay bất thành? Bọn họ xe liền đứng ở nơi này, người căn bản là không đi xa, các ngươi nhiều người như vậy một điểm manh mối cũng chưa tìm được? Làm ăn cái gì không biết?”

Bộ đàm một khác đầu thuộc hạ có chút hoảng hốt, vội vàng lại hội báo một ít hiện trường tình báo.

Akagi Kensei nghe xong, không chút do dự nói.

“Ta lập tức liền sẽ đến!”

Hắn vừa nói, một bên dọc theo điều tra đội đi phương hướng hướng về hắc ám núi rừng trung đi đến.

Làm hắn tại hạ chúc chỉ dẫn xuống dưới đến hiện trường vụ án khi, nhìn trước mắt này đống hỗn độn một mảnh núi rừng, phiếm quỷ dị màu đen hoang vu thổ địa, cùng với kia đất hoang trống rỗng xuất hiện một đống nhỏ bột phấn, còn có bắn nơi nơi đều là vết máu......

Akagi Kensei nhíu mày.

“Nơi này là hiện trường vụ án sao?”

Phụ trách thu thập manh mối cảnh sát vội vàng hồi báo.

“Hẳn là chính là hiện trường vụ án, chúng ta phát hiện bên kia có hai cây có buộc chặt sau lưu lại dấu vết, hẳn là có người bị trói ở tại mặt trên.”

“Mà bên kia lùm cây có nhân thể ở bò sát tha túm dấu vết, người bị hại thi thể hẳn là bị theo kia phương hướng kéo đi...... Duy nhất kỳ quái là, chỉ có thi thể bị kéo dấu vết, cũng không có hành hung giả kéo thi thể lưu lại dấu vết hoặc dấu chân.”

“Mà là người bị hại theo như vậy dày đặc lùm cây bị kéo đi, thế nhưng không có lưu lại bất luận cái gì quần áo mảnh nhỏ hoặc là vết máu tóc linh tinh gì đó ở lùm cây...... Này thực không thích hợp, cho dù hung thủ tiến hành rồi hiện trường rửa sạch, nhưng là nơi này ánh sáng như vậy âm u, lùm cây như vậy dày đặc, hắn không có khả năng đem sở hữu lưu lại này nọ đều rửa sạch đi, này thực không phù hợp lẽ thường.”

Akagi Kensei tầm mắt, ở đống hỗn độn hiện trường dao động.

“Này bột phấn là cái gì?” Akagi Kensei chỉ vào màu đen đất hoang trung ương kia đống bột phấn nói, “Thoạt nhìn rất kỳ quái......”

Đang ở cẩn thận thu thập kia đôi bột phấn cảnh sát ngẩng đầu, nói, “Còn không có tiến hành xét nghiệm, nhưng là theo loại này xúc cảm cùng ngoại hình đến xem......”

Người này cảnh sát nuốt nuốt nước miếng, “...... Hẳn là bột xương.”

Akagi Kensei nhíu mày.

Hắn lại nhìn chung quanh trước mắt hiện trường vụ án, biểu tình âm trầm mà ngưng trọng.

Cổ quái hiện trường, quỷ dị thổ địa nhan sắc, nửa đêm tiến hành giết người hiện trường, sau cẩn thận nhặt xác hành vi, còn có kỳ quái bột xương, rời xa đô thị hoang vu rừng rậm...... Này đó lung tung quỷ dị nguyên tố thêm cùng một chỗ......

Akagi Kensei nhớ tới phía trước phát sinh kia mấy vụ thảm án.

“Lại là tà giáo hiến tế sao......”

Akagi Kensei thì thào nói.

Mà lúc này, mọi người tới khi phương hướng đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh.

Đèn pin ngọn đèn chiếu sáng hắc ám, mỉm cười áo blouse trắng nam theo núi rừng trung đi ra, phía sau đi theo một đám nghiên cứu nhân viên đồng dạng mặc áo blouse trắng, ôm các loại va ly.

“Yêu...... Akagi khóa trưởng, như vậy trùng hợp, chúng ta lại thấy mặt a.”

Áo blouse trắng kính mắt nam mỉm cười nói, “Mặt trên mệnh lệnh, nơi này giống như vừa muốn bị chúng ta tiếp quản đâu.”

Akagi Kensei lạnh lùng nhìn đối phương, nhìn đám kia mặc đồ trắng áo dài nghiên cứu nhân viên đi vào hiện trường sau tự cố bản thân mở ra đều tự màu trắng vali xách tay, theo vali xách tay lấy ra đều tự dụng cụ thu thập hiện trường gì đó.

Akagi Kensei mặt không chút thay đổi nói, “Mặt trên mệnh lệnh? Cái nào mặt trên mệnh lệnh? Ta cũng không nhớ rõ Công ty Umbrella cùng sở cảnh sát là cùng một cái hệ thống, các ngươi mệnh lệnh là ai phát ra ?”

Daniel mỉm cười nhìn hắn, không nói được một lời.

Mấy giây sau, Akagi Kensei di động tiếng chuông vang lên.

Cúi đầu nhìn thoáng qua điện thoại biểu hiện tên, Akagi Kensei hừ lạnh một tiếng.

“Công ty Umbrella quả nhiên thần thông quảng đại!”

Akagi Kensei mặt không chút thay đổi hừ lạnh, nói, “Chúng ta đi!”

Lúc này đây, không hề do dự, Akagi Kensei trực tiếp mang theo ở đây sở hữu cảnh sát rời đi.

Một ít tuổi trẻ cảnh sát không rõ lắm đã xảy ra cái gì vẻ mặt mờ mịt, trơ mắt nhìn này đàn đột nhiên xuất hiện áo blouse trắng đoạt chính mình công tác tất cả đều vẻ mặt mộng bức. Nhưng nhìn đến lão đại đều đi rồi, bọn họ chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo cùng nhau rời đi.

Hắc ám núi rừng, Akagi Kensei vừa đi, một bên mặt không chút thay đổi chuyển được thủ trưởng điện thoại.

“...... Ân, ta biết.”

“Tốt, cái này đi làm......”

“Không có vấn đề......”

Cuối cùng cúp thủ trưởng điện thoại sau, Akagi Kensei hồi đầu nhìn mọi người liếc mắt một cái, nói, “Nơi này giao cho Công ty Umbrella, chúng ta rút, trực tiếp trở về đi, không cần phong lộ soát núi.”

Hắn phía sau trẻ tuổi cảnh sát tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.

“Cái này rút ? Khóa trưởng, chúng ta còn không có điều tra tốt!”

Akagi Kensei sắc mặt âm trầm nói, “Đây là mệnh lệnh!”

Nháy mắt, này khác cảnh sát tất cả đều ào ào câm miệng.

Không còn có bất luận cái gì một cái dám nhiều lời một câu.

Mười phút sau, toàn bộ núi Haruna sở hữu xe cảnh sát tất cả đều ở lóe ra còi cảnh sát ào ào nhanh chóng rời nơi này, biến mất ở tối đen bóng đêm dưới.

Lâm Nguyên Phi mấy người đứng ở hắc ám cánh đồng bát ngát bên cạnh, rất xa ngắm nhìn vài trăm thước ngoài trên đường cái kia một chiếc chiếc xe cảnh sát rời đi, trợn mắt há hốc mồm.

“Ôi chao? Cảnh sát chạy? Cái gì tình huống?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt nghi hoặc khó hiểu, “Không phải nói tốt phong lộ soát núi sao? Đám kia cảnh sát dễ dàng như vậy sẽ buông tha ? Nhật Bản cảnh sát như vậy qua loa cho xong sao?”

Yuno nói khẽ hừ một chút, “Nhật Bản cảnh sát nếu nghiêm túc phụ trách mà nói, vậy không phải Nhật Bản cảnh sát.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt quýnh nhiên -- cô nương, của ngươi lời nói nghe oán khí rất lớn a.

Nhật Bản cảnh sát ở bình dân đến cùng là cái cái quỷ gì hình tượng nga...... Như thế nào nhìn thấy từng người Nhật Bản đều là hắc bọn họ a?

Yuki tắc nhìn kia một chiếc tiếp một chiếc rời đi xe cảnh sát, nhẹ nhàng thở ra.

“Thật tốt quá, cảnh sát không phong lộ soát núi mà nói, chúng ta sẽ không dùng lo lắng bị phát hiện.”

Lúc này ba người áp một cái trói gô yêu nữ [ Tomie ], mang theo một cái Husky giống nhau kẻ ngốc ngu ngốc [ Takagi lão sư ], mang theo này hai con ghẻ đích thực rất khó cùng cảnh sát chu toàn.

Bất quá này đàn cảnh sát khẳng dễ dàng như vậy hãy thu đội, Lâm Nguyên Phi còn là đầy mình nghi hoặc.

Này đàn cảnh sát dễ dàng như vậy sẽ buông tha, thực không hợp với lẽ thường a!

Luôn cảm thấy...... Này trong đó khẳng định có địa phương nào không thích hợp......

Lâm Nguyên Phi tiềm thức hồi đầu nhìn thoáng qua phía sau núi Haruna, tối đen màn đêm dưới, hắc ám dãy núi phảng phất một quái thú trừng người muốn cắn.

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

Tuyệt đối có chỗ nào không thích hợp! 