 Đối mặt trước mắt này cúi đầu, sợ hãi cùng phạm sai lầm tiểu hài tử dường như Katsura Kotonoha, Lâm Nguyên Phi có chút đầu lớn.

Kia thân thể nguyên chủ nhân đến cùng cấp Katsura Kotonoha thấy được loại nào trình độ kiếm kĩ nga, cấp này ngốc cô nương lớn như vậy tự tin.

Chỉ cần nàng đứng ở cửa kêu một tiếng, thân thể nguyên chủ nhân có thể lập tức theo trong phòng lao tới chém chết kẻ giết người bảo hộ an toàn của nàng? Tại đây loại tất cả mọi người thâm tầng giấc ngủ rạng sáng?

Này chẳng những cần cường đại vũ lực giá trị, còn cần vượt quá thường nhân cảnh giới tâm tính, cùng với phàm nhân khó có thể vọng này bóng lưng cảm giác lực đi?

Giống như ngay cả Ryougi Shiki cũng không phải làm được đến loại trình độ này đi? Tuy rằng Shiki tỷ trực tử chi ma nhãn thực mạnh, nhưng thân thể tố chất vẫn đều cũng không có vượt qua phàm nhân nhiều lắm.

Katsura Kotonoha này tiểu cô nương đến cùng là ngốc đâu còn là ngây thơ đâu? Lại hoặc là nói thân thể nguyên chủ nhân thật sự mãnh đến siêu thần đâu?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, tuyệt bích là loại thứ nhất.

Dù sao đồng dạng phải đi quá chú oán hung trạch, Ryougi Shiki ở hung trạch ở đây một tháng, Kayako lăng là không dám lộ đầu mới cẩu thả qua một cái mệnh.

Mà thân thể nguyên chủ nhân vừa mới tiến, đã bị Kayako theo dõi.

Ai mạnh ai yếu không phải vừa xem hiểu ngay sao?

Lâm Nguyên Phi thậm chí có một loại suy đoán, nói không chừng thân thể nguyên chủ nhân linh hồn đã sớm bị Kayako tha đi rồi, cho nên hắn mới xuyên qua lại đây bù khối này thể xác.

Cái gì? Ngươi nói Lâm Nguyên Phi như thế nào biết Kayako không dám lộ đầu mới cẩu thả ra một mạng ?

Kính nhờ, trong Kara no Kyoukai bị trực tử oán linh thêm lên có thể vòng địa cầu một vòng, Kayako tuy rằng mạnh, nhưng là ở trước trực tử chi ma nhãn cũng chính là tra tra.

Nếu Ryougi Shiki ở hung trạch thời điểm Kayako dám bò đi ra, Lâm Nguyên Phi hiện tại sẽ không cần đi đau đầu Kayako sự tình.

Hắn cùng Yuki nhìn đến, sẽ chỉ là một cái chú oán hung trạch không có quỷ.

Cho nên hắn nhìn trước mắt Katsura Kotonoha, thực bất đắc dĩ.

“Tiểu muội muội a tiểu muội muội, ngươi còn là khuyết thiếu giang hồ kinh nghiệm giáo huấn a.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Thành phố Raccoon địa phương như vậy nguy hiểm, ngươi thế nhưng còn dám đêm không về ngủ, ta đều bị ngươi ngây thơ cùng ngu xuẩn thuyết phục a.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi dùng cái chìa khóa mở ra cửa phòng, đi vào này thuộc loại thân thể nguyên chủ nhân trong phòng.

“Tiên tiến đến đây đi,” Lâm Nguyên Phi cửa đối diện khẩu hai cái cô gái nói, “Có việc cũng không khả năng ở bên ngoài nói đi?”

Yuki lại chỉ vào Katsura Kotonoha, có chút bất an, “Nhưng là Lâm Nguyên quân...... Học muội nàng tiếp tục ở phố Elm mà nói......”

“Sẽ bị Freddy nhìn chăm chú?” Lâm Nguyên Phi có chút bất đắc dĩ thở dài, nói, “Nàng đều ở phố Elm hơn ba giờ, phỏng chừng sớm bị Freddy theo dõi. Hiện tại đi có cái rắm dùng a? Trước tiến đến thương lượng một chút kế tiếp đối sách đi.”

Yuki nhu thuận gật gật đầu, đi theo Lâm Nguyên Phi đi đến.

Về phần Katsura Kotonoha này trên danh nghĩa đồ đệ, lại không có bất luận cái gì cự tuyệt đạo lý.

-- tuy rằng nàng đối sư tượng nói không hiểu ra sao, không biết Freddy là ai.

Nhưng là Lâm Nguyên Phi đi vào phòng ở sau, nàng cũng vội vàng theo đi vào.

Ba người thay đổi giầy, tiến vào phòng khách, đều tự tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

Lâm Nguyên Phi nhìn có chút bất an hoang mang Katsura Kotonoha, nói, “Thời gian cấp bách, cũng không kịp cho ngươi phụng trà. Chúng ta trực tiếp tiến vào chủ đề đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ngươi tới phố Elm, kỳ thật là bị Miyamoto Rei hố.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi đem Freddy cùng Miyamoto Rei sự tình đại khái cấp Katsura Kotonoha nói một lần.

Vì không trì hoãn thời gian, hắn nói được rất nhanh cũng thực ngắn gọn, nhưng đại thế sự tình trải qua còn là nói rõ ràng.

Mà nghe Lâm Nguyên Phi sau khi nói xong, Katsura Kotonoha nhất thời mở to hai mắt.

“Sư...... Sư tượng!”

Nàng vẻ mặt khiếp sợ nói, “Nguyên lai sư tượng như vậy muộn ra ngoài phải đi trừ ma sao? Sư tượng ngươi chẳng những là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, còn là trừ ma thợ săn?”

“............” Lâm Nguyên Phi cảm thấy chính mình lỗ tai khả năng nghe lầm.

Hắn ngoáy ngoáy lỗ tai, “Gì kiếm lưu? Ngươi nói ta là gì lưu truyền nhân?”

Katsura Kotonoha sợ hãi rụt lui cổ, “Phi...... Phi thiên ngự kiếm lưu a. Sư tượng, chẳng lẽ ta địa phương nào nói sai rồi sao?”

Tiểu cô nương còn tưởng rằng tự mình nói sai, có chút sợ hãi.

Lâm Nguyên Phi tắc vẻ mặt hờ hững nhìn nàng, lại nhìn nhìn chính mình cụ thân thể.

Oa!

Oa!

Oa!!!

Phi thiên ngự kiếm lưu?!!

Cho nên thân thể nguyên chủ nhân kỳ thật hẳn là tên Hiko Seijuro sao?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hờ hững nói, “Ta là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân?”

Lâm Nguyên Phi cảm thấy thế giới này triển khai khẳng định là nghĩ sai rồi.

Hắn nhìn một bên Yuki một cái, đã thấy Yuki cũng vẻ mặt khiếp sợ, thực hiển nhiên là lần đầu tiên biết này tin tức.

Lâm Nguyên Phi tam quan tẫn hủy -- nguyên tưởng rằng thân thể nguyên chủ nhân chính là bình thường võ lâm cao thủ, không nghĩ tới dĩ nhiên là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân?

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, giống như cũng nói được thông a.

Phi thiên ngự kiếm lưu lịch đại truyền nhân đều là thân hình cao lớn khôi ngô tráng hán, cơ bản sẽ không xuất hiện Himura Kenshin cái loại này tiểu vóc dáng.

Lâm Nguyên Phi trong cảnh trong mơ gặp được thân thể nguyên chủ nhân sư phụ, một cái tóc vàng chân dài cao lớn ngự tỷ, thân hình đều không sai biệt lắm có một mét bảy.

Mà Lâm Nguyên Phi khối này thân thể cũng có một mét bảy cao, ở người Nhật Bản trung đã tính khôi ngô tráng hán.

Thầy trò hai người đều là khôi ngô người cao to mà nói, là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân khả năng tính lớn hơn nữa a!

Nhưng là Lâm Nguyên Phi còn là có chút không tiếp thụ được sự thật.

“Cho nên ta kỳ thật là tên Hiko Seijuro sao?” Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hắc tuyến nói, “Lâm Nguyên Phi gì, chính là của ta dùng tên giả?”

Katsura Kotonoha vẻ mặt mờ mịt, “Sư tượng ngươi...... Ngươi mất trí nhớ ?”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, “Loại này thời điểm ngươi nhưng thật ra thực thông minh a...... Đúng vậy, ta mất trí nhớ. Trước hai ngày quăng ngã một chút, hiện tại trí nhớ còn không có khôi phục, quên rất nhiều này nọ, ngay cả chính mình là ai tên gì đều nhớ không nổi.”

Katsura Kotonoha bỗng nhiên tỉnh ngộ, “Trách không được sư tượng mấy ngày nay nhìn thấy ta khi phản ứng đều do quái, nguyên lai mất trí nhớ......”

Sau đó Katsura Kotonoha thực nhu thuận giải thích nói, “Sư tượng ngươi mất trí nhớ trước cùng ta nói qua, Hiko Seijuro là ngài kế thừa từ sư phụ tên, nhưng Lâm Nguyên Phi còn lại là ngài vốn tên.”

“Theo mạc mạt bạt đao trai đem phi thiên ngự kiếm lưu tồn tại nổi danh sau, đời sau phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân vì tránh cho phiền toái, đại đa số thời điểm đều dùng vốn tên hành tẩu, mà không phải dùng [ Hiko Seijuro ] tên này. Cho nên ngài thật là tên Lâm Nguyên Phi đúng vậy, đây là ngài nguyên bản tên.”

Yuki tắc mắt đổ đom đóm, cùng truy tinh tộc nhìn thấy ngôi sao dường như vẻ mặt kinh hỉ.

“Oa! Lâm Nguyên quân nguyên lai là phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân...... Cùng kia Himura bạt đao trai một cái lưu phái, thật là lợi hại!”

Nhìn Yuki kia vẻ mặt hưng phấn bộ dáng, Lâm Nguyên Phi thậm chí hoài nghi nếu không nữ hài tử rụt rè trói buộc nàng, nha đầu kia đã sớm hưng phấn lao lại đây sờ cái hết.

Bất quá như vậy kỳ thật giống như cũng không có gì không tốt?

Ách khụ khụ...... Himura bạt đao trai cái gì, thế giới này thế giới quan thật đúng là lung tung a. 