 Khanh khách -- khanh khách --

Quỷ dị thanh âm, ở trên hành lang vang lên.

Âm lãnh gió lạnh, phòng ngủ cửa không tiếng động mở ra.

Trên giường lớn ngủ say thiếu nữ đang ngủ nhíu nhíu mày, bất an chuyển cái thân, tựa hồ cảm giác được cái gì.

Đưa lưng về phía cửa phương hướng, ghé vào trước máy tính ngủ thiếu niên lại ngủ say ở ác mộng bên trong, đối ngoài cửa gì đó hoàn toàn không biết gì cả.

Âm lãnh đến xương hàn ý, làm cho trong phòng không khí tựa hồ trở nên rét lạnh lên.

Trên giường lớn ngủ say thiếu nữ nhịn không được kéo chặt chăn, đang ngủ phát ra khó chịu thấp thấp tiếng thở dốc.

Trước máy tính, ghé vào trên bàn ngủ thiếu niên cả người mồ hôi lạnh, sắc mặt cũng là hoảng sợ tái nhợt, tựa hồ ở ác mộng trung gặp được cái gì khủng bố gì đó.

Hắn đưa lưng về nhau ngoài cửa, âm trầm hắc ám hành lang, có cái gì này nọ ở chậm rãi động.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Như là khớp bị vặn gãy đáng sợ thanh âm, một đạo màu trắng bóng dáng theo trần nhà chậm rãi bò đi ra.

Máy tính bên cạnh bàn phòng trong góc, một tiểu nam hài cả người trắng bệch ngồi xổm Lâm Nguyên Phi bên người, hai tay che miệng, như là phi thường sợ hãi bình thường, thân thể đang run nhè nhẹ.

Nhưng mà kia màu đen con mắt lại lạnh lùng nhìn chăm chú vào ngủ say Lâm Nguyên Phi, trống rỗng mà vô thần.

Khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách -- khanh khách khanh khách khanh khách khanh khách --

Trên trần nhà, kia quỷ dị thanh âm càng ngày càng gần.

Ghé vào máy tính trên bàn Lâm Nguyên Phi, lại vẫn đắm chìm ở khủng bố ác mộng đầu đầy mồ hôi.

Lâm Nguyên Phi, phát ra trầm thấp thở dốc.

Chạy như điên hồi lâu sau, hắn cuối cùng cảm giác được một chút mệt mỏi.

Hắn không biết có phải hay không bởi vì cảnh trong mơ nguyên nhân, còn là nói khối này thân thể nguyên chủ nhân thật sự đem thân thể rèn luyện tốt như vậy, hắn đã chạy như điên ít nhất nửa giờ, nhưng như cũ chính là rất nhỏ thở hổn hển.

Trước mắt cảnh tượng, sớm không phải kia Nhật thức đình viện.

Hắn phát hiện chính mình ở một cái xoắn ốc hướng về phía trước cầu thang bôn chạy, bốn phía là tối đen vô tận hư không, tựa hồ chỉ cần một cước đạp không sẽ chết không có chỗ chôn bình thường.

Dưới chân, có một hưng phấn vui cười thanh âm hồn không tiêu tan, gắt gao truy đuổi hắn.

Kia cả người đều là màu đỏ tươi sắc bỏng đáng sợ thân ảnh, là vô số người trong ác mộng ác quỷ.

“Hì hì hì hì hì hì...... Lâm Nguyên quân, ngươi chạy đến thực mau nha!”

Freddy vui cười thanh, tựa hồ vĩnh viễn đều ở Lâm Nguyên Phi bên tai vang lên.

“Chạy đến nhanh như vậy, của ngươi hai chân khẳng định thực cường tráng đi?”

Tiếp theo giây, Lâm Nguyên Phi trước mắt cầu thang đột nhiên mọc ra hai tay, nặng nề bắt được hắn mắt cá chân.

Ngay sau đó, Freddy đầu theo thang lầu dò xét đi ra, giống như là theo sàn mọc đi ra giống nhau, Freddy theo sàn vươn ra nửa thân thể, cứ như vậy ngẩng đầu nhìn Lâm Nguyên Phi.

Đồng thời hắc hắc cười bắt được Lâm Nguyên Phi hai chân.

Ác quỷ tay phải sắc bén kim chúc móng vuốt ma sa Lâm Nguyên Phi bắp chân, phát ra hưng phấn tiếng cười, “Này hai cái đùi như vậy cường tráng, nếu cắt bỏ làm thành tiêu bản, kia thật đúng là tác phẩm nghệ thuật a!”

Lâm Nguyên Phi phía sau lưng lạnh cả người đầu đầy mồ hôi, một tiếng kêu to, trực tiếp dùng đầu gối đỉnh ở tại Freddy trên mặt, đem ác quỷ kia theo đất mọc đi ra nửa người đụng vào thang lầu.

“Oa a!”

Freddy phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ đầu đều bị Lâm Nguyên Phi đụng vào sàn, mắt tức thì bị cự lực ép bạo đi ra, máu tươi văng lên một đất.

Lâm Nguyên Phi lại căn bản không rảnh nhìn Freddy thảm trạng, hắn liều mạng giãy đối phương hai tay chạy.

Một bên chạy, một bên ở trong lòng điên cuồng thôi miên chính mình.

Gương! Gương! Gương gương!

Lâm Nguyên Phi nhớ rõ ở mãnh quỷ phố nguyên tác điện ảnh, giết sạch rồi phố Elm sở hữu tiểu hài tử Freddy cùng thứ bốn bộ nữ nhân vật chính Alice quyết chiến khi, Freddy thực lực nguyên bản đã nghiền áp Alice.

Nhưng là Alice kinh hoảng dưới dùng gương chiếu ra Freddy thân ảnh, Freddy nhìn đến trong gương chính mình tà ác khuôn mặt sau, trực tiếp kêu thảm tứ phân ngũ liệt.

Tuy rằng không hiểu lắm này trong đó phép ẩn dụ, đại khái là cái gì tà ác không thể nhìn thẳng chính mình thân ảnh gì, nhưng là Lâm Nguyên Phi ít nhất hiểu được một sự kiện.

Chỉ cần nghĩ biện pháp làm cho Freddy soi gương, hắn sẽ xui xẻo!

Lâm Nguyên Phi tiếp tục đi phía trước chạy, vẫn xoắn ốc hướng về phía trước cầu thang cuối cùng xuất hiện cuối, cuối là một cánh cửa màu đen.

Không chút do dự, Lâm Nguyên Phi phá ra cửa màu đen liền xông ra ngoài.

Sau đó, hắn đi vào một cái đặt đầy gương trống trải trong phòng.

Dù sao cũng là chính mình cảnh trong mơ, tuy rằng Freddy là ác mộng chúa tể, nhưng là Lâm Nguyên Phi vẫn đang có được trình độ nhất định khống chế chính mình cảnh trong mơ lực lượng.

Chỉ cần liều mạng thôi miên chính mình, đích thực có thể ở nào đó trình độ thay đổi cảnh trong mơ gì đó.

Hắn thở hổn hển, không kịp đi quản phía sau ác ma tiếng cười, trực tiếp nhằm phía gần nhất một mặt gương.

Lâm Nguyên Phi một phen ôm lấy này ít nhất có 150cm cao toàn thân kính.

Lúc này, hắn phía sau cửa màu đen vừa vặn phá ra, Freddy lắc lắc lắc lắc theo đại môn đi ra.

Lúc này Freddy thoạt nhìn quả thực thê thảm vô cùng, trên mặt ngũ quan bị cự lực va chạm thành xấu xí bộ dáng, cái mũi miệng tất cả đều vặn vẹo ở tại cùng nhau, bên trái con mắt tức thì bị tễ bạo đi ra, chỉ có một cây tinh tế mạch máu còn hợp với, tùy thời đều đã rơi xuống đến.

Vô luận thấy thế nào, đều là phi thường thảm thiết gương mặt.

Freddy lẩm bẩm lên, “Võ sĩ tiểu tử, ngươi đem ta hủy dung !”

Hắn dùng lực nhu nhu chính mình vặn vẹo mặt, giống chà xát nê đoàn giống nhau đem ngũ quan khôi phục bình thường.

Sau đó Freddy thế này mới ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện Lâm Nguyên Phi, “Võ sĩ tiểu tử, ngươi như thế nào không chạy? Mệt mỏi?”

Freddy phát ra hắc hắc cười nhạo.

Lâm Nguyên Phi tắc thật sâu hít một hơi, mạnh giơ lên trong tay rơi xuống đất kính, “Freddy! Xem nơi này!”

Sau đó, Freddy ngẩng đầu.

Nhìn về phía gương phương hướng.

Không có chút che, Freddy thân ảnh xuất hiện ở toàn thân kính.

Hắn kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, sau đó chớp chớp.

“Ách...... Nhìn cái gì?” Freddy hỏi.

“Xem ta nhiều soái sao? Hắc hắc hắc......” Freddy hắc hắc cười, đứng ở tại chỗ bày cái người mẫu đi tú tạo hình, tay phải xoa ở trên lưng nửa người hơi hơi nghiêng, như là ở trên t đài nhận truyền thông chụp ảnh.

Freddy một bên điều chỉnh chính mình tư thế, một bên nhìn kính trung chính mình hắc hắc cười nói, “Nhìn xem Freddy, nhiều soái a!”

Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Gương...... Vô dụng?

Mẹ da! Gương vô dụng?

Này tm Freddy đến cùng là cái gì đặt ra a? Ma sửa bản sao? Vì cái gì gương vô dụng a ngọa tào!

Mà Freddy lúc này lại tựa hồ cảm nhận được cái gì, mạnh ngẩng đầu nhìn hướng về phía đỉnh đầu phương hướng.

Kia trong nháy mắt, trong cảnh trong mơ Freddy tầm mắt tựa hồ xuyên qua cảnh trong mơ cùng sự thật cách trở, thấy được Lâm Nguyên Phi giữa phòng ngủ kia chiếm cứ ở trên trần nhà gì đó.

Freddy cười nhạo một tiếng, “Tiểu võ sĩ tiên sinh, ngươi trêu chọc tiểu đáng yêu cử nhiều thôi.”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Cái gì tiểu đáng yêu?”

Freddy tắc nhìn hắn, cười ha ha nói, “Tóm lại, lần này tính ta cứu ngươi một mạng, hảo hảo sống sót, đừng chết a. Mạng của ngươi nhưng là ta Freddy đại gia, chúng ta lần sau gặp lại nga ~~~”

Freddy hì hì cười, giơ kia kim chúc lợi trảo tay phải vung, hướng Lâm Nguyên Phi cáo biệt.

Sự thật thế giới, quỷ dị khanh khách trong tiếng, trên trần nhà gì đó mạnh hướng ngủ say Lâm Nguyên Phi đánh tới.

Trong cảnh trong mơ Lâm Nguyên Phi vẻ mặt mộng bức, “Cái gì cứu ta một mạng? Ngươi đang nói cái gì a?”

Giữa phòng ngủ, màu trắng thân ảnh đã bao phủ máy tính trên bàn ngủ say Lâm Nguyên Phi.

Nhưng là song phương đụng vào nháy mắt, trong không khí phát ra một tiếng tế không thể nghe thấy bạo vang.

Minh minh, tựa hồ truyền đến Freddy cười ha ha.

Màu trắng thân ảnh nháy mắt như điện giật bắn đi ra ngoài.

Mà ngủ say Lâm Nguyên Phi tắc cả người rét run nhảy dựng lên, vẻ mặt hoảng sợ, “Tê...... Thật lạnh! Cái gì tình huống?”

Kia màu trắng thân ảnh va chạm vào hắn nháy mắt, hắn như là rơi vào hầm băng bình thường tối tăm đến xương, trực tiếp theo trong ác mộng bừng tỉnh.

Tiềm thức hồi đầu, Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía phía sau.

Ngoài phòng hành lang, trong âm lãnh bóng đêm, một cái oán độc mặt lạnh lạnh nhìn chăm chú vào hắn.

Sau đó chậm rãi biến mất.

Song phương tầm mắt đụng vào nháy mắt, Lâm Nguyên Phi thân thể trực tiếp cứng ngắc.

Mẹ da...... Kayako......

Tác giả nhắn lại:

ps: Đề cử một quyển bằng hữu thư [ hắn, cải biến Đại Đường ][ này tìm chỗ chết tên sách thế nhưng có thể quá thẩm, thật sự là kỳ tích ]

Giới thiệu vắn tắt:

Trinh Quán trong năm, vì sao Đại Đường Trường An trên phố mỗi đêm đều có tỳ bà nhạc đệm quảng trường vũ?

Vì sao tửu quán lục lâm hào hiệp nhưng lại vì [ tam quốc sát ] một ván thắng bại mà ra tay quá nặng?

Vì sao rầm rộ trong cung hoàng tử công chúa mỗi đầu tháng đều trông mong lấy phán chờ [ tuần san thiếu niên jump] tạp chí?

Vì sao chạy ở Đại Đường cảnh nội xe ngựa dán “Tích tích xe ngựa” chữ?

Ta, Lý Nghị, Đại Đường cửu hoàng tử điện hạ, thầm nghĩ làm làm phát minh sáng tạo, phàn phàn khoa học kỹ thuật, vẽ vẽ truyện tranh, kiếm kiếm tiền, thuận tiện đánh đánh Đột Quyết, Cao Ly, uy quốc...... Như thế nào ta đã bị chỉ định trở thành thái tử đâu? Đừng hoảng hốt, dung ta trước niệm một bài thơ. 