 Cuồng phong, mang theo cát bụi, còn có lạnh như băng sừng sững kiếm ý, ở hôn ám không gian kích động.

Lâm Nguyên Phi đối archer đánh lén tựa hồ sớm có đoán trước, ở đối phương công kích nháy mắt, liền lấy một loại cơ hồ hoàn toàn không có khả năng góc độ chiết xạ đi ra ngoài.

Nháy mắt vọt tới công kích xuất hiện khu vực.

Một kiếm bổ ra!

Cuồng bạo kiếm khí, ở trong hư không kích động.

Đại không động vách núi, bị chém ra một đạo thâm thúy vô cùng thật lớn vết thương.

Tro bụi cùng đá vụn vẩy ra.

Nhưng mà kia một kiếm chém sau, trong hư không chỉ có một mảnh nhỏ lục sắc mảnh vải chậm rãi bay xuống.

Đồng thời vang lên, còn có archer kia kinh nghi bất định thanh âm.

“Oa nga! Nguyên lai là hướng về phía ta đến...... Tiểu tử, ngươi so với ở mặt ngoài thoạt nhìn còn muốn gian trá giảo hoạt a. Nếu không ta chạy mau, thiếu chút nữa bị ngươi cấp âm đến a.”

Nhưng mà gần bằng vào này mơ hồ không chừng thanh âm, căn bản không thể tìm được archer vị trí.

Lâm Nguyên Phi phất phất đao trong tay, trầm mặc mấy giây.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Himura Kenshin.

Bị hắn chém bay ra đi mặt sẹo thiếu niên lúc này đã đứng lên, tuy rằng cả người đẫm máu, nhưng là điểm ấy thương thế không hề ảnh hưởng servant chiến đấu.

Hơn nữa chỉ cần bọn họ master có thể đúng lúc cấp cho trị liệu, rất nhanh điểm ấy thương sẽ phục hồi như cũ.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi thu đao trở vào vỏ.

Hắn chậm rãi thối lui đến Orihime bọn họ bên người, tựa hồ muốn như vậy ngưng chiến, chính là lãnh liệt ánh mắt như trước gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Hitokiri.

Nhìn đến hắn này bộ dáng, trong hư không không biết giấu ở địa phương nào archer có chút tò mò.

“saber, tiểu tử này có điểm cổ quái...... Ngươi có hay không như vậy cảm thấy?”

Cả người là huyết Himura Kenshin đứng ở nơi đó, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, nói.

“Đích thực cổ quái...... Hắn kiếm, so với ta còn nhanh, quả thực như là thay đổi một người. Nếu hắn vẫn bảo trì như vậy trạng thái, của ta phần thắng rất thấp......”

Trong hư không archer hỏi, “Nếu không hai ta liên thủ? Hai chúng ta liên thủ mà nói, người này hẳn là chống đỡ không được bao lâu đi......”

Nghe được archer này đề nghị, Lâm Nguyên Phi còn không có cái gì phản ứng, hắn phía sau ba cô gái đều khẩn trương lên.

Ở mọi người ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, nghe được archer này đề nghị Lâm Nguyên Phi cái gì phản ứng đều không có.

Hắn gần chính là phục thấp thân mình, chân phải khuất trước, trung tâm ép xuống, ngón tay nhẹ nhàng cầm chuôi đao, bày ra một cái rút đao tư thế.

Nháy mắt, lạnh thấu xương sát ý lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

Lạnh như băng sừng sững kiếm ý, ở trong không khí kích động.

Cách gần nhất vài cô gái đều tiềm thức lui về phía sau một bước, bởi vì kia khoảng cách, liền ngay cả gió thổi đến đều tựa như dao nhọn đến xương sinh đau!

“Oa nga......”

Trong hư không archer thấp giọng thán phục một chút, nói, “Này khí thế...... Ta như thế nào cảm giác ta vừa lên đi sẽ chết chắc rồi a......”

Himura Kenshin tắc gắt gao nhìn chằm chằm như vậy Lâm Nguyên Phi, trầm mặc, đồng dạng bày ra rút đao tư thế.

“Không cần hành động thiếu suy nghĩ......”

Himura Kenshin trong mắt lóe ra lạnh như băng hàn quang, “Rút đao thuật quyết đấu, trong nháy mắt liền có thể phân ra sinh tử. Ngươi không nghĩ nhanh như vậy sẽ chết đi? Còn là nói...... Ngươi tính toán dùng của ngươi một cái mạng đến đến lượt ta thắng lợi? Nói vậy, ta không phản đối.”

Trong hư không archer phát ra tiếng cười.

“Ngươi chết ta cũng không sẽ chết a...... saber, các ngươi lưu phái rút đao thuật thật sự lợi hại như vậy?”

Himura Kenshin gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Lâm Nguyên Phi, không nói được một lời.

Mà đúng lúc này, luôn luôn tại bận rộn cái gì Kotomine Shirou đột nhiên ho khan một tiếng.

Sau đó, ở hắn dưới chân liền xuất hiện một cái mini ma pháp trận.

Ma pháp trận xuất hiện nháy mắt, trong hư không archer hét lớn.

“Không tốt! Bọn họ hoàn thành !”

Trong hư không, từ bất đồng phương hướng, bất đồng góc độ, trong nháy mắt bắn chụm ra hơn mười chi nhìn không thấy vô hình tên.

Này tên tất cả đều bắn về phía Kotomine Shirou, cùng với kia ba cô gái.

Một cái chớp mắt trong lúc đó, kiếm quang ra khỏi vỏ!

Lâm Nguyên Phi trong tay kiếm nháy mắt chém ngang, sở hữu bay tới tên toàn bộ bị này đánh bay.

Nhưng mà ngay tại hắn xuất kiếm nháy mắt, nơi xa Himura Kenshin cũng theo tại chỗ biến mất.

Kia nhanh đến cực hạn tốc độ, ở thường nhân xem ra tựa như thuấn di bình thường!

Lạnh như băng kiếm quang, trong bóng đêm lóng lánh.

Mà lúc này, Lâm Nguyên Phi đao vừa mới bổ ra, chưa thu hồi!

Lạnh như băng kiếm quang, đã chạm đến Lâm Nguyên Phi thân thể.

Sừng sững kiếm khí, sắp hạ xuống.

Đúng lúc này, một tầng vô hình bình chướng im hơi lặng tiếng xuất hiện ở tại Lâm Nguyên Phi trước người.

Himura Kenshin kiếm chém nháy mắt, bị này vô hình bình chướng cản trở một cái chớp mắt.

...... Tuy rằng chính là một cái chớp mắt, nhưng đối với cao thủ so chiêu mà nói, đã vậy là đủ rồi.

Đột nhiên hồi đao Lâm Nguyên Phi đỡ ở này trí mạng một kiếm, cả người đều bị cự lực chém bay đi ra ngoài.

Nhưng là hắn không có phản kháng, ngược lại theo này cỗ cự lực về phía sau bay ngược.

Sau đó, nặng nề đánh vào Kotomine Shirou trên người.

Lúc này Lâm Nguyên Phi, vừa vặn rơi vào kia mini ma pháp trận trong phạm vi.

Kotomine Shirou bị cự lực va chạm một ngụm máu tươi phun ra, nhưng còn là cắn răng khiêng lại.

“Đi!”

Đại không động, mọi người dưới chân ma pháp trận chợt lóe mà không.

Nháy mắt, Lâm Nguyên Phi, Yuno Yuki, Orihime, thậm chí kia gặp tai bay vạ gió bị tạp đến hộc máu Kotomine Shirou đều theo đại không động biến mất.

Himura Kenshin cùng archer đến tiếp sau công kích tất cả đều thất bại.

Ánh sáng hôn ám đại không động, lại lâm vào im lặng bên trong.

Một lục bào tóc vàng thanh niên theo trong hư không chậm rãi hiện lên.

Hắn nhìn Lâm Nguyên Phi bọn họ biến mất địa phương, gãi gãi đầu, nói, “Đám người kia chạy đi nơi đâu ?”

Himura Kenshin không nói một lời.

Đồng bạn lạnh nhạt phản ứng, làm cho archer nhún vai.

“Được rồi được rồi, ta biết ngươi không hiểu ma thuật, nhưng là ta cũng không như thế nào biết a.”

“Ta một Druid tăng lữ, ngươi làm cho ta như thế nào đi biết loại này chạy trốn ma thuật a...... Bất quá nói còn nói trở lại, chạy trốn loại chuyện này, mặc kệ là cái gì giáo phái, kỳ thật phương pháp đều cơ bản giống nhau.”

“Nếu ta không đoán sai mà nói, này đàn tên là dọc theo địa mạch chạy trốn.”

“Này linh mạch cùng Chiba thị một cái khác linh mạch có nào đó liên hệ, kia thần phụ phỏng chừng là nhìn ra điểm này, mới nghĩ biện pháp đả thông hai cái địa mạch liên hệ, chạy đến một khác chỗ địa mạch đi.”

“Bất quá kia chỗ địa mạch cũng không phải là cái gì địa phương tốt a...... Đám người kia cũng không điều tra một chút liền chạy loạn, không sợ một đầu ngã tiến địa ngục đi sao?”

archer thẳng lắc đầu, “Thật sự là một đám xằng bậy mãng phu a.”

Himura Kenshin trầm mặc mấy giây, thu kiếm vào vỏ, xoay người rời đi.

“Ách...... Ngươi đi đâu vậy?”archer tò mò hỏi.

“Đuổi theo giết bọn họ.”

“Cáp...... Không cần đi? Đám kia tên ngã vào nơi nào, còn có thể sống?”archer có chút kinh ngạc, “Kia tiểu tử tuy rằng đích thực có điểm cổ quái, nhưng là kia địa phương ngươi ta đi vào cũng không dám cam đoan có thể toàn thân trở ra. Hắn mang theo một đống con ghẻ đi vào tuyệt đối chết chắc rồi a.”

Himura Kenshin trầm mặc mấy giây.

Chậm rãi nói, “Dù sao cũng không có việc gì làm, ngươi ở trong này thủ là được, ta đi dạo.”

Nói xong, Himura Kenshin thân ảnh liền chậm rãi biến mất, hóa thành đầy trời tiêu tán quang điểm biến mất ở đại không động.

Thấy như vậy một màn, archer bất đắc dĩ nhún vai.

“Lại chỉ còn lại có ta một người...... Thật sự là nhàm chán a......”

“Đám kia tên nơi nơi làm phá hư, các ngươi ở đâu nhi a. Mau tới tập kích Chiba đi. Ta một người ở trong này rất nhàm chán a......”

archer thở dài, hắn thân ảnh cũng chậm rãi biến mất.

Chỉ còn lại có một mảnh đống hỗn độn đại không động, tĩnh mịch không tiếng động.

Tựa hồ chưa từng có bất luận kẻ nào đã tới giống nhau...... 