 Mông lung sương mù, thấy không rõ nơi xa cảnh tượng. Đứng ở sàn tàu bên cạnh Lâm Nguyên Phi, thân thể cứng ngắc đè lại chuôi kiếm.

Chậm rãi, không tiếng động. Ngẩng đầu lên. Nhìn về phía đỉnh đầu. Ở hắn đỉnh đầu trên bầu trời, như cũ là trắng xoá một mảnh sương mù, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì cũng không có. Lâm Nguyên lại nhìn về phía dưới chân mặt biển.

Mặt biển bên dưới, này đờ đẫn lạnh lùng oan hồn như trước lạnh lùng xem bọn họ. Theo thuyền đánh cá chậm đi tới, bọn họ dưới chân oan hồn cũng thay đổi một lại một khuôn mặt.

Nhưng là kia rậm rạp số lượng, như trước không có sửa đổi.

Tựa hồ bọn họ ở một đám số lượng khổng lồ oan hồn thi thể đi quá.

“Là quỷ! Đám người kia là thủy quỷ! Tuyệt đối là thủy quỷ! Bọn họ tới tìm chúng ta lấy mạng !” Kia kinh hoảng la hoảng thủy thủ hoảng không rõ đường muốn hướng trong khoang thuyền chạy, lại bị thiết đầu bắt lấy, dùng sức đặt tại rào chắn.

Thiết đầu lớn tiếng giận dữ hét, “Không cần kêu to! Ngươi không thấy được chúng nó không hề động sao? Cẩn thận nhìn chằm chằm! Nếu chúng nó không có chú ý chúng ta, như vậy chúng ta cũng không tất yếu trêu chọc chúng nó! Có nghe hay không? Không cần hoảng! Không phải sợ! Cho dù là thủy quỷ thật sự đến lấy mạng, chẳng lẽ các ngươi thật đúng là ngoan ngoãn đem mạng đưa đi ra sao?” Hắn những lời này, làm cho kinh hoảng đám người dần dần trấn định xuống dưới. Đích thực, này dưới mặt biển mịch hồn tuy rằng khủng bố mà dọa người, trong không khí hàn ý cũng làm người ta cả người nổi da gà.

Nhưng là này đó oan hồn cũng không có đối bọn họ động thủ a!

Huống chi, cho dù thủy quỷ đến lấy mạng, cũng không khả năng mà ngoan ngoãn đầu hàng nhận mệnh đi? Ở đây này đó thủy thủ, đều là gió thổi phơi nắng, dãi nắng dầm mưa, tuy rằng vị tất bị cho là ngoan nhân, nhưng là tuyệt đối đàm không yếu đuối. Thiết đầu lời nói, cho bọn họ định rồi tâm thần, tất cả đều bình tĩnh xuống dưới. Bọn thủy thủ toàn chiếm ở sàn tàu bên cạnh, một tay cầm lấy vũ khí, một tay nắm rào chắn. Gắt gao nhìn chằm chằm dưới mặt biển này oan hồn, nếu oan hồn có cái gì dị động liền trước tiên phản kháng. Mà yên lặng vây xem này hết thảy Lâm Nguyên Phi đối thiết đầu nhìn nhiều liếc mắt một cái.

Người này mặc dù có chút đầu sắt, nhưng đích thực so với người bình thường nhiều một phân bình tĩnh cùng cẩn thận, không trách có thể trở thành chút tên lão đại. Mà cùng này đó thủy thủ bất đồng, Lâm Nguyên Phi chẳng những chú ý dưới chân này đàn oan hồn gì đó, càng thường thường ngẩng đầu nhìn mắt thiên không. Hoặc là nói, hắn càng nhiều lực chú ý đều tập trung lên đỉnh đầu. Đám kia oan hồn tất cả đều thẳng ngoắc ngoắc trông chừng thiên không phương hướng, cho hắn loại cảm giác thực không thoải mái, giống như là bọn họ đỉnh đầu có cái gì thật lớn quái vật chiếm cứ, tùy thời chuẩn bị lao xuống đến đem ở đây mọi người xé vụn. Lâm Nguyên Phi chán ghét loại này cảm giác lo lắng sợ hãi. Nếu bởi vì không kiên nhẫn cùng bực bội liền rống to kêu to, ở xa lạ nguy hiểm hoàn cảnh phát ra chói tai thanh âm. Kia mới là chân chính tự tìm đường chết. Sương mù, thuyền đánh cá như cũ ở chậm rãi đi trước. Thuyền đánh cá dưới trong nước biển, kia một cái lại một cái u hồn như trước đỡ dẫn ngâm mình ở trong nước, mặt không chút thay đổi ngửa đầu nhìn thiên không.

Không hiểu hàn ý, bao phủ thế giới này. Hắn lại phát hiện một cái khác không thích hợp địa phương. Hiện tại là sau nửa đêm, trong trời đêm mặc dù có ánh trăng, nhưng là chỉnh thể mà nói như trước là đêm tối. Nhưng mà này trắng bệch sương mù bao phủ, toàn bộ thế giới cũng là trắng xoá hết thảy, này thực không bình thường.

Cho dù là sương mù bay, nhưng là đêm tối sương mù là không có khả năng giống như vậy trắng xoá, bởi vì sương mù không hề hội sáng lên. Không thể chiếu sáng lên hắc ám.

Lại hoặc là.. Bên ngoài trời đã sáng? Lâm Nguyên Phi yên lặng phỏng đoán khả năng kết quả, cùng đợi đến tiếp sau biến hóa. Hắn biết, này địa phương không có khả năng chỉ có một đống oan hồn trôi ở biển, khẳng định còn có khác này nọ.

Mà thuyền đánh cá kia động cơ chói tai tiếng vang, tại đây cái im lặng tĩnh mịch không gió thế giới, chính là mồi tối bắt mắt, kêu gọi trong sương mù sở hữu quái vật hướng nơi này dựa.

Nhưng mà thuyền đánh cá tiếp tục đi tới, quái vật lại thủy chung không có xuất hiện.

Tốc độ đã rất chậm nguyên nhân, bọn họ cũng không có đi tới rất xa. Tại đây trong sương mù, chỉ nam mất đi phương hướng, kim đồng hồ ở điên cuồng hướng bốn phía loạn chuyển.

Mà mọi người di động đều mất đi tín hiệu, bọn họ cùng ngoại giới mất đi liên hệ. Toàn bộ thuyền đánh cá, trở thành trên biển sương mù một cái đảo hoang. Không có bất luận kẻ nào có thể nhận thấy được bọn họ tồn tại. Nhè nhẹ lạnh như băng hàn ý, bao phủ thế giới này. Hoảng hốt, có thủy thủ phát ra hô nhỏ.

“Tuyết rơi!”

Này hô nhỏ. Làm cho càng nhiều người chú ý tới trên bầu trời dị thường.

Bọn họ ngẩng đầu, phát hiện ở trắng xoá trên bầu trời, thế nhưng bắt đầu bay xuống màu trắng toái tuyết.

Này tuyết rất nhỏ, phiêu tán cũng vẻn vẹn là nhỏ vụn tuyết bọt. Nhưng mà theo tuyết rơi. Còn có tựa như mùa đông buông xuống bình thường hàn ý. Thuyền đánh cá bọn thủy thủ đều đến từ Tokyo, nơi nào còn là bình thường tháng sáu ngày mùa hè nóng bức thời tiết, cho nên mọi người ăn mặc đều đơn bạc. Nay hoa tuyết rơi xuống, nhiệt độ không khí hạ thấp sau, tất cả mọi người bắt đầu phát run.

Bọn họ lần lượt chạy vào trong khoang thuyền, ý đồ cấp chính mình thêm quần áo. Nhưng mà tuyết càng rơi xuống càng nhiều, nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng thấp, gần chính là trên thuyền mang theo mùa hè quần áo căn bản không thể chống lạnh. Ở phía sau, tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Nguyên Phi. Hắn là trên thuyền duy nhất một người không có đi thêm quần áo. Đứng ở đầy trời tuyết bay bên trong, mặc đơn bạc ngắn tay Lâm Nguyên Phi sắc mặt lạnh lùng, cả người bắp thịt cuồn cuộn, tựa như điêu khắc đứng ở nơi đó, cảm thụ không đến bất luận cái gì rét lạnh.

Kia cường kiện thể chất, nhìn xem ở đây bọn thủy thủ ào ào tỏ vẻ hâm mộ. Ở nhiệt độ thấp, người nói sẽ biến thiếu, hoạt động cũng sẽ biến thiếu, mọi người đều yên lặng không nói gì, chính là kinh sợ bất an quan sát đến bốn phía. Đến nay, tất cả mọi người biết lần này thật sự chàng tà. Cho dù là đầu sắt vô cùng thiết đầu, đều yên lặng cầm ngực Ngọc Quan Âm, tựa hồ ở thấp giọng khẩn cầu thần linh phù hộ.

Dần dần, thuyền đánh cá càng đi sâu.

Trong sương trắng, chậm rãi bay tới một cái xa xưa, êm tai tiếng ca. Tựa như trong truyền thuyết hải yêu mê hoặc thủy thủ, kia tiếng ca là như vậy tuyệt đẹp uyển chuyển dễ nghe, bất luận cái gì ngôi sao ca nhạc đều vĩnh viễn không thể so sánh, quả thực không phải nhân gian có thể xuất hiện xinh đẹp âm sắc. Tất cả mọi người căng thẳng thân thể. Hoảng sợ nhìn về phía tiếng ca truyền đến phương hướng.

Ở nơi nào, sương mù bên trong, có một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Của nàng Nhật ngữ tiếng ca, ở xa xôi kêu gọi một nam nhân tên.

“Lâm Nguyên Phi?” Thuyền đánh cá các thủy thủ tất cả đều sửng sốt một chút, không biết ai vậy. 