 Màu lam mpv, ở thành thị khu dân cư không tiếng động lao quá.

Thành phố Raccoon ban đêm thực im lặng.

Vào đêm sau, trống rỗng khu phố nhìn không tới dư thừa người đi đường, chỉ có hôn ám đèn đường đem ngọn đèn chiếu vào không người trên đường dài.

Tuy rằng là nông thôn thành nhỏ, nhưng là ban ngày thời điểm vẫn có nhất định nhân khí.

Nhưng mà một khi vào đêm sau, khu phố này du đãng bóng người liền nhanh chóng biến mất, hoang vắng giống như là quỷ vực giống nhau, chỉ có một hàng hàng phòng ốc sáng ngọn đèn biểu thị công khai này thành thị còn có người sống.

Như vậy thay đổi, là từ gần nhất nửa năm bắt đầu.

Đại khái quá xong tân niên sau, toàn bộ thành phố Raccoon liền dần dần bao phủ ở tại một tầng quỷ dị bóng ma bên trong.

Phố Elm liên hoàn giết người án còn không có phá giải, liền có người vô ý xâm nhập tà giáo cúng tế hiện trường chịu khổ hiến tế.

Cảnh sát vô lực tại đây mấy vụ án vô cùng chói mắt, bọn họ không thể thám thính đến gì tương quan manh mối, đã không thể phá án, cũng bắt giữ không đến hung thủ. Chỉ có thể ngày qua ngày ở trong TV phát ra an toàn cảnh cáo, báo cho cư dân vào đêm sau không cần ở bên ngoài bồi hồi.

Cư dân thành phố oán hận, sớm ở lời đồn đãi chuyện nhảm không ngừng lớn mạnh.

Thành phố Raccoon cảnh sát hoàn toàn trở thành chỗ tòa này thành thị chuỗi khinh bỉ tối tầng dưới chót, không có bất luận kẻ nào để mắt bọn họ.

Nhưng mà giết người hung thủ như trước tiêu dao cho pháp ngoại, tà giáo cúng tế tựa hồ còn tại thành thị mỗ cái góc cử hành.

Kia che dấu cho thành thị góc ám ảnh, chính không tiếng động ăn mòn này thành thị sinh mệnh.

Thậm chí liền ngay cả Umbrella tòa nhà logo ở trong đêm đen đều có vẻ ảm đạm rồi rất nhiều.

Lẳng lặng ngồi ở màu lam mpv, nhìn ngoài cửa sổ âm trầm không người thành thị khu phố, Lâm Nguyên Phi nghe Makoto ca giảng thuật, không khỏi cười khổ một tiếng.

Này thành thị trung tâm là Công ty Umbrella, khu dân cư có một Kayako hung trạch, trong thành thị du đãng Tomie, còn có một Sadako băng ghi hình chờ đợi người hữu duyên nhìn, phố Elm Freddy vừa giết sạch kia trên đường sở hữu hài đồng, còn có cái gọi là tà giáo hiến tế phỏng chừng cũng không phải cái gì thứ tốt...... Nhiều như vậy lung tung nguyên tố thêm lên, thành phố Raccoon thế nhưng còn có nhiều như vậy người sống, đây mới là làm cho Lâm Nguyên Phi kinh ngạc.

Sinh hoạt tại địa phương như vậy nguy hiểm, các ngươi còn có thể sống được như vậy vui vẻ, Makoto ca ngươi nha còn có không nơi nơi đi bắn...... Thành phố Raccoon cư dân thật sự thực kiên cường a!

-- cũng không biết các ngươi biết chân tướng sau còn có thể không thể tiếp tục kiên cường đi xuống.

Lâm Nguyên Phi thở dài, nhìn ngoài cửa sổ phố cảnh không ngừng về phía sau thối lui, màu lam mpv đi vào khu dân cư, yên lặng tiêu hóa Makoto ca nơi này mới được đến tin tức.

Ít nhất, theo Makoto ca nơi này lại chiếm được tin tức mới.

Thành phố Raccoon cổ quái, là từ gần nhất nửa năm bắt đầu.

Mà Freddy lần đầu tiên giết người, cũng chính là phố Elm cái thứ nhất người bị hại tử vong, là ở hơn ba tháng trước.

Tà giáo hoạt động, cũng là gần nhất một tháng tả hữu bắt đầu.

Tại kia phía trước, thành phố Raccoon cư dân đều quá thực bình thường cuộc sống.

Tuy rằng trong thành thị có một Yamamura Sadako băng ghi hình, còn có một cái Kayako hung trạch, nhưng này hai người tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đến thành phố Raccoon cư dân cuộc sống.

Chân chính làm cho cả thành thị cư dân lòng người hoảng sợ mấy khởi ác tính. Sự kiện, là từ gần nhất nửa năm mới bắt đầu.

Mà Ryougi Shiki đến thành phố Raccoon, cũng là tại đây đoạn thời gian đột nhiên tới được...... emmmm...... Luôn cảm thấy này trong đó có cái gì kỳ quái a.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn bên trong xe Tomie liếc mắt một cái, đột nhiên nghĩ đến một cái trọng yếu vấn đề -- chính mình còn không có hỏi Tomie lai lịch cùng đi qua đâu.

Thế giới này thế giới quan như thế hỗn loạn, Tomie trải qua khẳng định sẽ cùng nguyên tác có nhất định bất đồng.

Người này làm quái vật trong đó nhất viên, hỏi một chút nàng có lẽ có thể biết một ít tình báo mới.

Chẳng qua hiện tại trước Makoto ca cùng Marikawa Shizuka mặt, không tốt lắm hỏi.

Lâm Nguyên Phi chỉ có thể thở dài một tiếng, yên lặng đem vấn đề này đặt ở trong bụng, chờ đợi mpv tới mục đích.

Bọn họ việc này mục đích là nhà Gasai, dù sao phố Elm phòng ở rất nguy hiểm, vạn nhất Yuno lại bị Freddy nhìn chăm chú sao làm?

Hơn nữa nhà Gasai tầng hầm ngầm là một địa phương tốt giam giữ Tomie, Lâm Nguyên Phi ở giải quyết Freddy vấn đề trước, tạm thời không tính toán về phố Elm.

Này dọc theo đường đi, Marikawa Shizuka vội vàng lái xe, thỉnh thoảng cùng Lâm Nguyên Phi bọn họ vui cười vài câu, nhưng đều bị Lâm Nguyên Phi lừa gạt trôi qua.

Làm một người xã hội gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ kỹ năng đã điểm mãn, lừa gạt một cái thiên nhiên ngốc Marikawa Shizuka hoàn toàn không gì độ khó.

Mãi cho đến cuối cùng, Marikawa Shizuka đều không có phát hiện Lâm Nguyên Phi này đoàn người là thật bản thân bị trọng thương.

Makoto ca nhưng thật ra phát hiện, nhưng là hắn còn không có nói toạc đã bị Lâm Nguyên Phi đánh gãy.

Sau đó ở Lâm Nguyên Phi nháy mắt ra hiệu ám chỉ, Makoto ca tạm thời không vạch trần hắn.

Chính là ở màu lam mpv đứng ở ta thê cửa nhà, Lâm Nguyên Phi đám người bắt đầu xuống xe khi, Makoto ca có chút lo lắng.

“Hải! Lâm Nguyên!”

Nhìn Lâm Nguyên Phi kia tràn đầy máu tươi bóng dáng, Makoto ca nhịn không được hô đi ra, “Tay ngươi......”

Makoto ca nói xong, chỉ chỉ chính mình tay trái, ý bảo Lâm Nguyên Phi thương, “...... Thật sự không thành vấn đề sao?”

Makoto ca vẻ mặt lo lắng.

Hôn ám đèn đường ngọn đèn dưới, Lâm Nguyên Phi cười đến vô cùng sáng lạn, “An tâm a! Không thành vấn đề, lòng ta đều biết. Ngươi cũng nhanh lên cùng Shizuka lão sư về nhà đi, không cần ở bên ngoài lưu lại lâu lắm.”

Makoto ca thở dài, “Tóm lại, có cái gì cần hỗ trợ tùy thời gọi ta điện thoại.”

Makoto ca lớn tiếng nói, “Ta tùy kêu tùy đến!”

“Nga nga, biết, ngươi mau trở về đi thôi,” Lâm Nguyên Phi cười hướng Makoto ca phất tay nói lời từ biệt, đứng ở nhà Gasai trước cổng nhìn theo màu lam mpv đi xa.

Sau đó bất đắc dĩ thở dài.

Này Makoto ca...... Có ngươi những lời này, ta cho dù liều mạng này mạng già cũng không thể làm cho ngươi chết a!

Hắn xoay người, phát hiện Yuno cùng Yuki đều đứng ở cửa chính chờ hắn, bên cạnh đứng kia mang theo tất chân khăn trùm đầu Takagi lão sư.

Về phần mang mặt nạ Tomie, lúc này cũng cuối cùng bị cởi xuống trong miệng nhét vải, khôi phục nói chuyện năng lực.

Tomie cười hì hì nói, “Thân ái, bằng hữu của ngươi thực nghĩa khí thôi.”

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, “Thiếu đánh Makoto ca chủ ý, ngươi này bitch! Tai họa người khác còn chưa tính, nếu dám tai họa Makoto ca, lão tử liền đem ngươi ném ra bên ngoài nuôi Kayako.”

Tomie phát ra cười khẽ thanh, “Kayako? Kia chỉ biết khanh khách ợ nữ quỷ sao? Nàng nếu có thể giết chết ta nói, kia nhưng thật ra rất lợi hại đâu.”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt lạnh lùng, “Giết ngươi một cái phân thân phỏng chừng không thành vấn đề. Bị Kayako xử lý mọi người là các loại ý nghĩa nhân gian bốc hơi lên, một sợi tóc cũng không còn lại, của ngươi phân liệt mọc thêm ở nàng nơi nào không tác dụng.”

Tomie chớp chớp mắt, “Lợi hại như vậy a? Kia thân ái để làm chi còn không đem người ta ném ra bên ngoài nuôi nàng đâu?”

“Thân ái không phải đã sớm muốn làm chết người ta sao? Còn là nói......”

Tomie cười tủm tỉm liếm liếm môi, “...... Thân ái kỳ thật ngoài miệng nói được hung, nhưng còn là luyến tiếc người ta?” 