 Trắng bệch sương mù, bao phủ toàn bộ thành phố Raccoon.

Âm u âm phong, gào thét thổi qua toàn bộ thế giới, đảo loạn sở hữu sương mù. Mà tại kia sương mù trung tâm, tựa hồ có nào đó khủng bố gì đó đang ở thức tỉnh. Đáng sợ lạnh như băng hơi thở, tại đây cái thế giới lan tràn. Mà kia chói tai âm trầm thấp thấp kêu gọi, tựa như thôi hồn khúc bình thường, nghe được đầu người da run lên.

Mỗi một tiếng kêu gọi, đều ở thấp thấp kêu gọi cùng cái tên..... Lâm Nguyên Phi

Kia trong thanh âm bao hàm oán độc thù hận. Làm cho người ta trong lòng bỡ ngỡ. Freddy nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, nói, “Tiểu võ sĩ, ngươi nên sẽ không ở thành phố Raccoon có cái gì không xuất trướng tình nhân cũ đi? Này đối với ngươi oán hận không phải bình thường lớn a!”

“Còn là nói, ngươi đem ai bội tình bạc nghĩa ?” Freddy phỏng đoán, làm cho Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến, “Bội tình bạc nghĩa ngươi đại gia! Ta đặc sao xuyên qua lại đây đã bị ngươi thằng khốn này bò lên, ta có không có tình nhân cũ ngươi không biết? Cho dù có, kia cũng là khối này thân thể nguyên chủ nhân !” Freddy nuốt nuốt nước miếng, “Nói rất giống có điểm đạo lý a... Bất quá nếu thật là nguyên lai Lâm Nguyên Phi tình nhân cũ, ngươi nói nàng biết ngươi không phải chân chính Lâm Nguyên Phi sau, có thể hay không thả ngươi đường sống đâu? Còn là nói sẽ càng kích động muốn đem ngươi này tu hú chiếm tổ tiểu tặc xuyên việt giả giết chết thay tình nhân báo thù?” Lâm Nguyên Phi mặt âm trầm xem nó. Nói, “Đều này cái lúc ngươi còn nói đùa.... Nên đem ngươi cái gọi là chủ ý lấy ra nữa đi? Trước ngươi không phải đã nói sao? Kia cái gì đạo thiên cơ pháp?”

Freddy trừng mắt hắn, nói, “Ngươi còn nhớ rõ này? Bất quá ngươi đã còn nhớ rõ này ngoạn ý, như vậy ngươi cũng nên nhớ rõ Freddy thúc thúc nói qua không có biết, lăn!” Lâm Nguyên Phi cười lạnh, “Đến lúc đó quái vật xuất hiện. Ta trước đem ngươi ném ra bên ngoài nuôi nó. Có ngươi làm mồi, ta nói không chừng có thể nhân cơ hội giết chết nó?” 

Freddy tức giận đến thẳng trừng mắt tình, “Ngươi dọa ta? Ngươi đặc sao thế nhưng dọa ta? Tiểu võ sĩ, ngươi cảm thấy Freddy thúc thúc như vậy cùng hung cực ác Quỷ Vương, sẽ bị ngươi vài câu chính là chuyện ma quỷ dọa đến sao? Hừ đúng vậy, ta còn thật sự bị dọa đến.” Freddy thực bất đắc dĩ nói, “Gặp được ngươi này cái tử không lương tâm ác ôn, Freddy thúc thúc thật sự là đổ tám đời đại huyết môi.”

“Được rồi, ngươi đã thành tâm thành ý đặt câu hỏi, ta đây liền lòng từ bi nói cho ngươi cũng được.”

“Cái gọi là biện pháp kỳ thật rất đơn giản, ngươi đã làm người sống thương tổn không được lệ quỷ, như vậy ngươi liền biến thành lệ quỷ a!”

“Đương nhiên, ngươi khẳng định là không muốn chết. Cho nên có một con đường khác, thì phải là thông qua đặc thù biện pháp làm cho ngươi linh hồn biến chất, có thể giao cho ngươi cùng loại lệ quỷ lực lượng.”

“Tỷ như Freddy thúc thúc đem lực lượng cho ngươi mượn cái gì.” Freddy như thế nói, “Bất quá làm trao đổi, mỗi lần sử dụng lực lượng của ta, ngươi đều cho ta trả thù lao.. Như thế nào? Thực công bình đồng giá trao đổi đi?” Lâm Nguyên Phi liếc nó một cái, “Như vậy thù lao là cái gì? Ta sử dụng một lần lực lượng của ngươi, cần tiền trả cái gì thù lao?”

“Giúp Freddy thúc thúc hành hạ đến chết một tiểu la lị?” 

“Không được.”

“Như vậy hành hạ đến chết chính thái?”

“Lăn! Phạm tội sự tình đều không được.” Freddy có chút bất đắc dĩ, “Ngươi một người tuổi trẻ như thế nào như vậy tử đầu óc đâu? Không bị phát hiện không phải không phải phạm tội sao?”

“Nói không được chính là không được.” 

“Vậy được rồi,” Freddy chỉ có thể thoái nhượng, “Ngươi đi Đông Âu mua hai tiểu la lị tóc vàng cho ta chơi như thế nào? Chính ngươi mua gì đó không tính phạm tội đi?”

Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến, “Ngươi cho là là chín mươi niên đại tô liên vừa giải thể thời điểm a? Hiện tại thế nào còn có Đông Âu tiểu la lị cho ngươi mua?”

“Tiếp qua vài năm không phải có sao?” Freddy hắc hắc cười quái dị nói, “Căn cứ trí nhớ của ngươi, tiếp qua vài năm Ukraine bị đám kia sa điêu chính khách chơi hỏng sau, ngươi là có thể đi mua tiểu la lị.” Lâm Nguyên Phi xem thường, “Mời ngươi khống chế chính mình biến thái dục vọng được không? Ta nói, bất luận cái gì phạm tội sự tình ta cũng không sẽ đi làm ! Bao gồm buôn người!”

“ok ok, được rồi, nếu tiểu võ sĩ ngươi phải muốn giả người tốt mà nói, như vậy Freddy thúc thúc chỉ có thể cố mà làm phối hợp ngươi.” Freddy nói, “Về sau ngươi mỗi dùng một lần năng lực của ta, liền.... emm.... Phải đi cô nhi viện đưa đưa tình yêu thế nào? Tuy rằng ăn không đến, nhưng là làm cho Freddy thúc thúc nhìn xem này đáng yêu tiểu tử kia, Freddy thúc thúc cũng có thể thực vui vẻ a.” Lâm Nguyên Phi xem thường, “Lại đổi một cái, này rất phiền toái... Nếu không ta cho ngươi đốt điểm người giấy hàng mã được, này đơn giản lại kinh tế lợi ích thực tế.” Freddy hồ nghi nhìn hắn, “Hoá vàng mã? Đó là các ngươi người Trung Quốc tập tục đi? Ta một Mỹ quốc quỷ còn có thể thu được sao?” Lâm Nguyên Phi vuốt cằm cười quái dị lên, “Thử thử chẳng phải sẽ biết ?” Lúc này, kia kêu gọi Lâm Nguyên Phi thanh âm càng ngày càng gần.

Thuyền đánh cá ngoài sương mù đã không phải đơn giản cuồn cuộn, mà là giống sôi trào nước sôi điên cuồng quấy.

Âm trầm khủng bố đến xương cuồng phong gào thét xâm nhập mọi người thân thể, vẫn mê man Yuki cũng bị đông lạnh bừng tỉnh, phát ra tiếng kêu sợ hãi.

“Lâm Nguyên quân. Đây là có chuyện gì a?”

Yuki trong mắt tràn ngập hoảng sợ. Nàng kinh hoảng đứng lên, nhìn bốn phía này tựa như nước sôi điên cuồng quấy sương mù, còn là kia sâu trong sương mù không ngừng tiếp cận quỷ dị tiếng hô. Hoảng sợ.

Lâm Nguyên tắc ho khan một tiếng. Nói, “Không có việc gì nhi, hơi chút ra điểm ngoài ý muốn, không cần lo…” 

Oanh!

Một tiếng nổ, toàn bộ thuyền đánh cá mãnh liệt chấn động một chút. Yuki thiếu chút nữa gục ở, Lâm Nguyên Phi nói cũng bị đánh gãy. Lâm Nguyên Phi vội vàng đi qua đi đỡ Yuki đồng thời, thuyền đánh cá lại là kịch liệt chấn động một chút, tựa hồ có cái gì này nọ ở va chạm thuyền đánh cá.

Lâm Nguyên nâng Yuki, lẩm bẩm nói.

“Đụng thuyền đánh cá? Ta như thế nào déjà vu như vậy cường đâu.. Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thuyền đánh cá ham giả Cthulhu?” Lâm Nguyên Phi nâng Yuki đi vào sàn tàu bên cạnh, hai người cúi đầu, thấy được kia đang ở mãnh liệt va chạm thuyền đánh cá gì đó.

Thật lớn xúc tu, xấu xí ngoại hình, khổng lồ lại đầy mỡ nị bên ngoài thân.... Này đặc sao là con bạch tuộc?

Lâm Nguyên Phi mặt quýnh nhiên, “Thật là Khắc tổng?”

Già la, nhà ngươi khắc tổng lại rời nhà đi ra ngoài!

Mà Yuki tắc kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt này con thật lớn bạch tuộc, mặt khó có thể tin.

“... Thật lớn takoyaki!”

Lâm Nguyên Phi không nói gì nhìn nàng một cái, tâm nói tâm trí biến ngây thơ, ngay cả chỉ số thông minh cũng biến thấp sao?

Nhìn đến lớn như vậy quái vật hẳn là thét chói tai mới đúng đi?

Khó không thành là Ultraman xem hơn căn bản không đem quái thú làm hồi sự nhi?

Như vậy làm, thực vì Nhật Bản đời tiếp theo tương lai cảm thấy lo lắng a. 