 Sương mù bắt đầu khởi động thế giới, theo Lâm Nguyên Phi hô lên kia tên, tựa hồ toàn bộ thế giới đều im lặng.

Âm hàn gió lạnh, gào thét xem thổi qua, cho người ta mang đến nào đó ngày mùa hè không ứng có hàn ý. Kia nổi ở giữa không trung, cả người trắng bệch bóng người nhìn Lâm Nguyên Phi, cặp kia hoàn toàn tối đen khủng bố mắt tựa hồ nhìn không tới chút cảm xúc. Nhưng mà kia mở ra huyết sắc môi, lại có vẻ như thế khủng bố.

“Cuối cùng nghĩ tới sao? Lâm Nguyên quân, ngươi thật sự là dễ dàng mất trí nhớ đâu.” Từng tên là Saionji Sekai, nay lại gần chính là một khủng bố lệ quỷ nữ nhân nhìn Lâm Nguyên Phi, cười đến vô cùng âm trầm.

“Đáng tiếc Makoto không ở nơi này, bằng không hắn khẳng định có thể trước tiên nhận ra ta đến.” Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn nó. Nói, “Ngươi còn đối Makoto ca nhớ mãi không quên sao? Đáng tiếc các ngươi đã âm dương hai cách.” Đối này, lệ quỷ cũng không có bất luận cái gì quá khích phản ứng. Nó chính là nổi ở nơi nào, xem Lâm Nguyên Phi, nhìn Lâm Nguyên Phi bên người cô gái, cặp kia tối đen như mực quỷ dị con mắt, lóe ra kỳ quái quang. Nàng nhếch môi, cười đến thực vui vẻ.

“Một ngày nào đó, các ngươi đều đã trở lại. Lâm Nguyên ngươi sẽ trở về, Makoto cũng sẽ trở về, mọi người lại ở chỗ này lần nữa đoàn tụ, cho nên ta cũng không lo lắng nga.”

“Tuy rằng ta thực tưởng niệm Makoto. Cũng thực tưởng niệm các ngươi, nhưng là tương lai chúng ta ở chung thời gian sẽ thực dài lâu, không quan tâm nhiều chờ như vậy trong chốc lát nga.”

Saionji Sekai giảng thuật, làm cho Lâm Nguyên Phi nhíu mày.

“Ta sẽ trở về? Có ý tứ gì?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Ta sẽ về chỗ nào?” Saionji Sekai xem hắn, nói, “Đương nhiên là thành phố Raccoon a.”

Nói xong, nó ngón tay nhẹ nhàng chỉ, quanh mình màu trắng sương mù nháy mắt tán đi.

Trong nháy mắt. Sở hữu sương mù tất cả đều hướng tầm nhìn ở ngoài nhanh chóng thối lui, nhanh chóng rời khỏi Lâm Nguyên Phi thị giới.

Tựa hồ có một cỗ vô hình lực lượng đem này đó màu trắng sương mù thu hồi bình thường, hoảng hốt. Lâm Nguyên Phi thậm chí thấy được một ít khủng bố mà tà dị thật lớn bóng dáng theo này màu trắng sương mù rời xa.

Tựa hồ tại kia chút trắng bệch sương mù giữa đích thực tồn tại thực khủng bố gì đó. Bất quá hiện tại này đó gì đó cùng màu trắng sương mù cùng nhau rời xa.

Theo sương mù tán đi, thành phố Raccoon phố cảnh lại xuất hiện ở Lâm Nguyên trước mắt. Bọn họ chỗ thuyền đánh cá đột ngột đứng sừng sững ở thành thị khu phố trung ương. Tựa như thiên ngoại lai khách vô cùng cổ quái. Mà kia cả người trắng bệch quỷ dị thân ảnh trôi nổi ở giữa không trung, theo ánh mặt trời chiếu sáng lên hết thảy, tựa hồ ngay cả nó trên người âm trầm hơi thở cũng giảm bớt.

Nó nổi ở nơi nào, xem Lâm Nguyên Phi. Nói 

“Nơi này là gia viên của chúng ta, cũng là chúng ta ký thác, lại chúng ta vĩnh viễn cũng vô pháp rời đi [ căn ].

“Chúng ta hết thảy đều ở nơi này, ở trong này sinh ra, ở trong này an nghỉ. Cũng đem cùng nơi này vĩnh viễn làm bạn.”

“Lâm Nguyên, Makoto, các ngươi đều là thành phố Raccoon nhất viên. Tuy rằng các ngươi hiện tại thoát ly tập thể. Nhưng là sớm muộn sẽ trở về. 

Ở các ngươi chết sau.”

Lệ quỷ khóe miệng, gợi lên một tia quỷ dị độ cong, “Hơn nữa đối với Lâm Nguyên ngươi tới nói, một ngày này tựa hồ càng ngày càng gần... Chúng ta đã thấy được, ngươi kia như trong gió ánh nến bàn sắp trôi đi mệnh.”

“Tử vong bóng ma đem ngươi hoàn toàn che đậy. Của ngươi con đường phía trước nhìn không tới một tia ánh sáng.”

“Của ngươi hô hấp, càng ngày càng lạnh như băng.”

“Linh hồn của ngươi, cùng thân thể kết hợp không hề ổn định, thường thường sẽ nhảy ra đi, này cũng là nguyên nhân ngươi vì cái gì sẽ đến đến nơi đây.”

Lệ quỷ cao thấp đánh giá Lâm Nguyên Phi, cười nói, “Lâm Nguyên, mạng ngươi không lâu a.” Lâm Nguyên Phi nhíu mày, “Nga? Ngươi ngay cả ta còn có thể sống bao lâu đều có thể nhìn ra được tới sao? Biến thành quỷ còn có thể tính mệnh ?” Saionji Sekai Quỷ Hồn liên tục lắc đầu.

“Chỉ có người sắp chết, mới có thể cảm nhận được thành phố Raccoon kêu gọi.”

“Ngươi cũng chưa chết, nhưng cách chết không xa, cho nên tới gần thành phố Raccoon thời điểm mới có thể bị nó kéo vào đến. Nó nghĩ lầm ngươi là phải về nhà nhất viên.”

“Bằng không này to lớn một cái thuyền đánh cá, vì cái gì chỉ có các ngươi hai vị đi vào nơi này đâu?” Saionji Sekai Quỷ Hồn nói, “Bởi vì các ngươi mới là thành phố Raccoon cư dân, chỉ có các ngươi mới có tư cách đi vào nơi này.”

“Các ngươi là chúng ta nhất viên. Chúng ta sớm muộn sẽ lại đoàn tụ. Chính là hiện tại hơi chút ra một điểm ngoài ý muốn thôi.” Saionji Sekai Quỷ Hồn cười rộ lên khi, kia trắng bệch như tờ giấy gương mặt thoạt nhìn vô cùng khủng bố dọa người, “Nhưng lá rụng sớm muộn sẽ về, các ngươi vô luận rời đi bao lâu, thành phố Raccoon cũng vĩnh viễn là các ngươi [ căn ], các ngươi sớm muộn sẽ trở về.”

“Sở hữu người rời đi thành phố Raccoon đều sẽ trở về, đây là các ngươi số mệnh.” Saionji Sekai nói, làm cho Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây.

Sau đó hắn nhìn bên người Yuki liếc mắt một cái, nói, “Như vậy Yuki cũng mệnh không lâu?” Lâm Nguyên Phi biết chính mình cụ thân thể sống lâu sắp hao hết, cho nên Saionji Sekai nói hắn chẳng phải là thực hoài nghi.

Nhưng là Yuki theo lý mà nói hẳn là sẽ sống thật lâu a, vì cái gì hội cùng hắn cùng tiến vào đâu?

Đối này, Saionji Sekai vỡ ra miệng, chậm rãi hộc ra một ngụm trắng bệch sương mù. Nó thấp thấp cười, khe khẽ cười, cười đến giống như trong bóng ma ác quỷ, vô cùng âm trầm.

“Các ngươi đều nhanh chết.” Nó thẳng ngoắc ngoắc nhìn chăm chú trên sàn tàu hai người, cười trộm nói, “Tử vong bóng ma, đồng thời bao phủ ở các ngươi trên người.”

“Ta không biết các ngươi sắp sửa gặp được cái gì, nhưng là các ngươi đều có được một cái đồng dạng vận mệnh, các ngươi tựa hồ sẽ ở không lâu tương lai chính mắt thấy tử vong đã đến, tự mình nhấm nháp tử vong thơm ngọt.” 

Saionji Sekai nói, làm cho Lâm Nguyên trầm mặc.

Nếu nói tương lai sẽ có sự tình gì sẽ làm hắn cùng Yuki đồng thời chết đi mà nói, tựa hồ chỉ có kế tiếp hắn muốn đi làm, chuyện cùng Tsuchimikado Toshizou có liên quan.

Hắn sẽ cùng Yuki chết ở Tsuchimikado Toshizou trong tay sao.

Lâm Nguyên Phi mặt không chút thay đổi nhìn trước mắt lệ quỷ, nói, “Ta dựa vào cái gì phải tin tưởng ngươi nói này chút nói đều là thật sự? Vạn nhất ngươi đây là nói chuyện giật gân đâu?” Saionji Sekai dùng sức xé.

Trong tay nắm bắt kia trắng bệch da người, nó ngẩng đầu, tối đen con mắt bắt đầu hướng ra phía ngoài toát ra tinh hồng máu tươi.

Kia tựa như lệ quỷ oán hận nhìn chăm chú, cặp kia đổ máu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nguyên Phi, nhưng mà nó lại cười đến vô cùng vui vẻ, vô cùng điên cuồng.

“Ta không có làm cho ngươi tin ta a, ta chỉ là trước tiên nói cho ngươi, chúng ta đều ở chỗ này chờ ngươi!”

“Ngày nào đó càng ngày càng gần, chúng ta đều đang chờ ngươi, chờ ngươi trở về.”

“Lâm Nguyên, chúng ta đều đang chờ ngươi a!”

Làm cho mọi người đợi lâu 

Lễ mừng năm mới trong khoảng thời gian này, đoạn càng thời gian hơi chút có điểm dài.

Chủ yếu là một quyển sách càng viết đến hậu kỳ, lại càng dễ dàng thẩm mỹ mệt nhọc, trạng thái cũng lại càng kém.

Theo tháng ba trước kia, của ta trạng thái kỳ thật cũng đã bắt đầu trượt, rất khó lại bảo trì cái loại này toàn thân tâm đầu nhập sáng tác trạng thái, cũng vô pháp tái bảo trì cũng đủ đổi mới lượng.

Vừa lúc thừa dịp trong khoảng thời gian này lễ mừng năm mới, tốn thời gian đi ra ngoài đi rồi đi, nơi nơi đi dạo, xem như thu liễm tâm thần tìm về trạng thái đi.

Hôm nay cuối cùng trở lại, ngày mai bắt đầu, khôi phục bình thường đổi mới.

Ân, ta chỉ là bình thường đổi mới. 