 Màu đen Rolls-Royce ở thành thị khu phố đi qua, bên trong xe không khí lại có vẻ có chút nặng nề.

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Yuki, vẻ mặt hoang mang hỏi, “Yuki, ngươi nghe nói qua Yagishita Hirasei này người sao?”

Yuki lắc đầu, “Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua tên tên...... Ryougi tỷ tỷ ở thời điểm, cũng chưa từng có nhắc tới quá này người.”

Lâm Nguyên Phi tiếp tục hỏi, “Kia cái chuôi này mộc đao đâu? Có thể hay không cùng này Yagishita Hirasei có quan hệ đâu?”

Yuki tự hỏi một chút, lắc đầu, “Khả năng không lớn, cái chuôi này mộc đao hình như là Ryougi tỷ tỷ theo trong nào đó cổ điếm đào đến. Nhưng nàng cũng không có cùng ta cẩn thận nói mộc đao lai lịch, chính là nói ngẫu nhiên nhìn đến cái chuôi này cũ mộc đao, sau đó liền mua trở lại.”

“Nhưng là Ryougi tỷ tỷ tựa hồ cũng không rất khẳng định cái chuôi này mộc đao có cái gì bất đồng địa phương, cho nên liền tạm thời gửi lại ở ta nơi nào. Mãi cho đến Lâm Nguyên quân ngươi đã đến mới thôi, chúng ta đều không có phát hiện cái chuôi này mộc đao có cái gì địa phương đặc thù.”

Yuki như thế nói.

Vì thế Lâm Nguyên Phi thở dài, tâm nói cái chuôi này mộc đao xem ra là cái kia đồ bỏ Yagishita Hirasei không có gì quan hệ.

Bất quá cẩn thận ngẫm lại này cũng là bình thường, nếu cái chuôi này mộc đao thật là cái gì thần binh lợi khí, Ryougi Shiki cũng không khả năng đem nó bỏ lại Yuki nơi nào đặt mặc kệ a.

Mà Orihime nhìn mấy người liếc mắt một cái, có chút hoang mang, “Ryougi...... Các ngươi nói Ryougi, là kinh đô người Ryougi gia sao?”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, tâm nói này đề tài cũng không thể tiếp tục xả đi xuống a, bằng không chính mình hiềm nghi liền bại lộ.

Vì thế hắn mặt không đổi sắc đem đề tài chuyển hướng.

“Orihime, ngươi nói kia Yagishita Hirasei là thành phố Raccoon duy nhất ma thuật sư...... Tên kia ở nơi nào để làm chi a? Toàn bộ thành phố Raccoon chỉ có hắn một ma thuật sư sao?”

Orihime nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng còn là không có hỏi đi ra.

Mà là trả lời Lâm Nguyên Phi hỏi, “Yagishita Hirasei là Yagishita gia tộc cuối cùng người thừa kế, nhưng là này gia tộc sớm xuống dốc nhiều năm, truyền thừa đến bây giờ chỉ còn lại có Yagishita Hirasei một người.”

“Ở đi qua dài lâu năm tháng, Yagishita Hirasei vẫn lấy độc hành ma thuật sư thân phận ở các nơi lữ hành.”

“Thẳng đến đã hơn một năm trước kia mới về tới Nhật Bản, hơn nữa ở thành phố Raccoon kia xa xôi địa khu tiểu thành thị định cư.”

“Thành phố Raccoon mặc dù có một cái linh mạch, nhưng là linh mạch cũng không lớn, hơn nữa địa khu xa xôi, cho nên không có bất luận cái gì ma thuật sư gia tộc ở nơi nào định cư. Yagishita Hirasei ở nơi nào định cư sau, liền xem như địa phương linh mạch người quản lý.”

“Đáng tiếc ở nửa tháng trước, hắn tựa hồ trêu chọc cái gì kẻ thù, bị người chém chết ở tại trong nhà.”

Orihime thực bình tĩnh nói, “Kẻ thù tới cửa loại chuyện này, đối với bọn họ loại người này mà nói là thực bình thường. Đặc biệt là Yagishita Hirasei ở thế giới các nơi lữ hành nhiều năm, không có khả năng không có bất luận cái gì kẻ thù. Hắn đi qua du lịch thế giới thời điểm kẻ thù rất khó tìm đến hắn, nhưng là đợi cho hắn định cư xuống dưới sau, kẻ thù tự nhiên lần lượt tới cửa, cho nên hắn tử vong, cũng không có khiến cho bao nhiêu sóng lớn.”

Orihime sau khi nói xong, Lâm Nguyên Phi trong lòng lại lộp bộp một tiếng.

-- này đặc sao càng nghe càng không thích hợp a.

Linh mạch người quản lý? Thân thể nguyên chủ nhân vừa đến thành phố Raccoon liền chết thảm, còn là bị người chém chết...... Nên sẽ không người này thật là bị thân thể nguyên chủ nhân cấp chém chết đi?

Lâm Nguyên Phi do dự một chút, hỏi, “Kia...... Yagishita Hirasei chết sau, có hay không người ở thành phố Raccoon linh mạch phát hiện còn sót lại đại hình nghi thức dấu vết a?”

Orihime nhíu mày, “Ý của ngươi là nói, Yagishita Hirasei chết cùng Aozaki gia, Ryougi gia, Matou gia diệt môn án nguyên nhân cùng loại? Đều là nhúng tay nào đó đại hình thuật thức? Mới đưa tới họa sát thân?”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, “Thử hỏi một chút thôi, không bài trừ này khả năng a.”

Orihime nghiêng đầu nghĩ nghĩ, lắc đầu, “Này ta không hề rõ ràng, Yagishita Hirasei chính là một ma thuật sư lữ hành nhiều năm, cùng Nhật Bản gia tộc cơ hồ không có bao nhiêu tiếp xúc. Chúng ta sở dĩ hơi chút chú ý một chút hắn, là vì hắn bao nhiêu xem như Yagishita gia tộc cuối cùng người thừa kế, thực lực cũng không sai.”

“Nhưng là đối với hắn chết, cũng không có người để bụng.”

“Tự nhiên, cũng không có người đi đối hắn chết sau linh mạch cùng chỗ ở tiến hành thăm dò.”

“Cho nên hắn đến cùng có hay không nhúng tay nào đó đại hình nghi thức, điểm ấy chúng ta không phải rất rõ ràng.”

“Nhưng là đại hình nghi thức một khi triển khai, nhất định sẽ dẫn phát các loại bất đồng dị thường hiện tượng.”

“Tỷ như địa từ độ lệch, linh mạch dị thường, thời tiết lặp lại, thậm chí cho bách quỷ dạ hành, oán linh trùng sinh linh tinh...... Căn cứ thuật thức bất đồng, dẫn phát dị thường cũng sẽ bất đồng.”

“Ngươi nếu là nhận thức thành phố Raccoon cư dân, nhưng thật ra có thể hỏi hỏi các nàng gần nhất một năm thành phố Raccoon có hay không phát sinh cái gì cổ quái dị thường.”

“Dù sao hiện tại thành phố Raccoon đã bị đạn hạt nhân san bằng, ngươi cho dù tưởng trở về thăm dò, cũng cái gì đều tra không đến.”

Orihime như thế nói, nhìn trước mặt Gasai tỷ muội ý có điều chỉ.

Nhưng mà Lâm Nguyên Phi nghe được Orihime nói kia “Bách quỷ dạ hành oán linh trùng sinh” Sau, trong lòng nháy mắt lạnh nửa thanh...... Thành phố Raccoon khắp cả oán linh, chẳng lẽ đi theo ngoạn ý có quan hệ?

Lâm Nguyên Phi nhìn về phía Yuki, đã thấy Yuki cũng vẻ mặt ngạc nhiên.

Thực hiển nhiên, Yuki cũng tưởng đến cùng hắn kết quả.

“Ách...... Orihime a, ngươi vừa rồi nói kia bách quỷ dạ hành, oán linh trùng sinh gì...... Có thể lại kể lại nói nói thôi?”

Lâm Nguyên Phi nhìn Orihime, như thế hỏi, “Chẳng lẽ đại hình nghi thức triển khai, còn có thể trống rỗng sáng tạo ác quỷ đi ra bất thành?”

Orihime lắc đầu, “Đương nhiên không thể trống rỗng sáng tạo, nhưng là đại hình nghi thức triển khai, nhất định sẽ đối địa từ còn có linh mạch sinh ra ảnh hưởng rất lớn.”

“Nếu nghi thức triển khai sau, sở hữu năng lượng đều có thể được đến thiện thêm sử dụng, như vậy có lẽ đối ngoại giới ảnh hưởng sẽ không quá lớn.”

“Nhưng nào đó đại hình nghi thức triển khai khi, năng lượng nhất định sẽ tiết ra đến ngoại giới, thậm chí khả năng này nghi thức thân mình chính là ảnh hưởng ngoại giới. Như vậy dưới tình huống như vậy, thực dễ dàng sinh ra một ít cổ quái hiện tượng.”

“Ở nghi thức triển khai trong phạm vi, thời tiết cuốn, tháng sáu tuyết bay, trống rỗng triệu đến bão, phá hủy nhà lầu này đó đều xem như việc nhỏ. Có chút nghi thức triển khai trong quá trình, thậm chí sẽ tỉnh lại nào đó người chết chậm chạp không tiêu tan oán niệm, làm cho oán linh lấy ác quỷ hình thái trùng sinh, thậm chí ảnh hưởng đến người sống, đem người sống vặn vẹo thành quái vật...... Này đó hiện tượng, đều cũng có khả năng xuất hiện.”

Orihime như thế nói, “Đại hình nghi thức là phi thường nguy hiểm, nếu người chủ đạo nghi thức không tốt thêm dẫn đường mà nói, phát sinh cái dạng gì cổ quái tình huống đều cũng có khả năng phát sinh.”

“Quá khứ thậm chí xuất hiện quá nhân người chủ đạo nghi thức sơ sẩy, mà đem toàn bộ trấn nhỏ cư dân toàn bộ vặn vẹo thành thị huyết quái vật ác tính sự kiện.”

“Cho nên đại hình nghi thức nguy hiểm trình độ, có thể thấy được.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Khai treo giải thưởng a, khai treo giải thưởng a.

Hiện tại bắt đầu khai treo giải thưởng, từ giờ trở đi lấy 1000 lưỡi dao vì khởi điểm, mỗi 200 lưỡi dao thêm canh một, mỗi ngày giữ gốc đổi mới hai canh, trên không ngừng phát triển.

Mọi người có lưỡi dao đều ném lại đây đi. 