 Đầy trời đầy sao, Lâm Nguyên Phi mặt hắc tuyến nhìn trước mắt này hai đầu hình thái khác nhau ác quỷ.

Tiếp theo giây, ở hắn không tốt trong ánh mắt, hai đầu mô hình lớn nhỏ ác quỷ tất cả đều “Oành” biến mất.

Cuối cùng xuất hiện ở dưới ánh trăng, chính là bình thường Freddy.

Đón Lâm Nguyên Phi kia âm trầm ánh mắt, Freddy hắc hắc nở nụ cười.

“Ta này không phải xem không khí rất nặng nề, cho nên chỉ đùa một chút ấm ái tràng thôi.... Tiểu võ sĩ ngươi người này một điểm hài hước đều không có, như vậy thực dễ dàng mất đi lão bà phương tâm, sau đó đội nón xanh a.” Lâm Nguyên Phi cười lạnh, “Ngươi đặc sao lại vô nghĩa một câu, ta trước làm cho ngươi mang mũ đỏ dùng một chút máu của ngươi nhiễm hồng!” Freddy nháy mắt xa lui ba mét, vẻ mặt ghét bỏ, “Oa! Freddy thúc thúc hảo ý nói đùa an ủi ngươi. Ngươi thế nhưng muốn giết ta.... Lòng người thật sự là hiểm ác a. Tiểu võ sĩ, ngươi như vậy lấy oán trả ơn sẽ có báo ứng.” Lâm Nguyên nhíu mày. Freddy đứng ở sàn tàu bên cạnh ngắm nhìn dưới màn đêm này thành thị, lấy tay ở cái trán đáp mái che nắng nhìn ra xa một vòng sau, hồi đầu nhún vai, nói.

“Có lỗi, cái này chạm đến đến của ta tri thức manh khu, ta không biết đây là cái gì tình huống.”

“Bất quá thôi, Freddy thúc thúc có thể cho ngươi một đề nghị.”

Xem Lâm Nguyên Phi, Freddy hắc hắc cười nói, “Căn cứ của ta kinh nghiệm, trước mắt này địa phương quỷ quái hẳn là không phải ảo cảnh, lại hẳn là cùng lệ quỷ có quan hệ.”

“Phía trước xuất trướng kia lệ quỷ là ngươi lão sư đi? Ở thành phố Raccoon ?”

“Toàn bộ thành phố Raccoon một phát đạn hạt nhân đi xuống, chết mấy chục vạn người.”

“Nếu bởi vì nào đó nguyên nhân, này mấy chục vạn người đều biến thành lệ quỷ... Hoặc là chẳng sợ chỉ có một phần mười biến thành lệ quỷ, kia coi như là sự tình thực khủng bố.”

“Tiểu võ sĩ, ngươi cảm thấy đối mặt mấy chục vạn lệ quỷ đại quân, chính là một phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân ngươi, có thể 1 vs mấy chục vạn sao?” Lâm Nguyên Phi nhíu mày, “Ngươi muốn nói cái gì?”

Freddy hai tay ôm ngực, một chân đứng lên, bày ra một cái vô cùng khoa trương tạo hình.

“Có hay không hứng thú không làm người a?” Freddy lớn tiếng nói, “Tiểu võ sĩ, nhân loại là tồn tại cực hạn. Ngươi càng là cố gắng, lại càng hẳn là hiểu được điểm này.”

“Đơn thuần nhân loại. Là tuyệt đối không thể đối phó mấy chục vạn lệ quỷ.... Trừ phi siêu việt nhân loại!”

Lâm Nguyên Phi mặt lạnh lùng, “Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Freddy!”

Freddy vẻ mặt hưng phấn, “Ta không làm... Không đúng, là ngươi không làm người! Lâm Nguyên!” Lâm Nguyên Phi như trước vẻ mặt lạnh lùng, “Ta đây nên như thế nào cách không làm người? Trực tiếp tại chỗ tự sát, chính mình biến thành lệ quỷ?”

Freddy lắc đầu, “Ngươi lại không có oán khí, chết cũng sẽ không biến thành lệ quỷ. Hơn nữa ngươi mạnh như vậy, không cần tự sát còn có biện pháp đối phó lệ quỷ.”

Nó ho khan một tiếng, nói, “Kế tiếp Freddy thúc thúc muốn nói, là một cái kinh thiên động địa, có thương tích thiên hòa một đạo Thiên Cơ bí pháp. Chỉ cần tiểu võ sĩ ngươi ngoan ngoãn ấn ta nói làm. Tuyệt đối có thể người chắn giết người, quỷ chắn sát quỷ!” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Biện pháp gì?”

“Ngươi hiện tại ấn k mở ra kỹ năng thư, điểm đánh học tập [ quy phái khí công ], sau đó một phát nguyên khí đạn đi xuống, dùng ngươi cường đại giới vương quyền trực tiếp đem toàn bộ thành phố Raccoon bốc hơi lên, như vậy cái gì ngưu quỷ xà thần liền cũng chưa.”

“k mẹ ngươi giới vương quyền a!” Lâm Nguyên Phi không nói gì nói, “Ngươi có thể hay không đứng đắn điểm?” Freddy lắc đầu cảm thán lên, “Chậc chậc.. Mở miệng liền ân cần thăm hỏi ta mẹ. Tiểu võ sĩ, ngươi xem ra thực táo bạo a. Ngươi xem nhìn ngươi này câu a? Liền ân cần thăm hỏi ta mẹ nhiều như vậy, ngươi như vậy không làm, không sợ này bộ điện ảnh bởi vì ngươi nguyên nhân bị phong sao?” Lâm Nguyên Phi ngẩn người, “Cái gì điện ảnh?” “Chúng ta này khẳng định là một bộ đại thành bản đại chế tác đại điện ảnh, lên viện tuyến lập tức có thể vương khảm năm tỷ, nhân dân nhật báo điểm danh khen ngợi cái loại này.”

“Nếu bởi vì ngươi người này miệng thối bị che, vậy ngươi nhưng chỉ có tội nhân thiên cổ.” Freddy nói. Làm cho Lâm Nguyên Phi không nói gì mà chống đỡ.

“Ta chỉ có thể nói…”

“Được rồi được rồi. Ngươi đã đều như vậy nóng nảy, ta đây liền nói thẳng đi.”

Freddy nhún vai, nói, “Đối phó lệ quỷ, là có biện pháp.”

“Đi qua ngươi đối phó lệ quỷ biện pháp đều thô ráp, chẳng sợ lực phá hoại lại cường đại, cũng rất khó thương đến không có thật thể linh thể loại quái vật.”

“Nhưng chỉ cần ngươi học nắm bí quyết, điểm ấy cũng rất đơn giản.”

Freddy ho khan một tiếng, nói, “Đề tài lại trở lại nhất bắt đầu câu kia. Nhân loại là có cực hạn. Trừ phi siêu việt nhân loại... Ngươi nghĩ rằng ta đây là ở với ngươi nói đùa sao? Sai! Freddy thúc thúc ở nói cho ngươi một cái tối cao chân lý a!” Freddy nói, “Đơn thuần nhân loại lại như thế nào cường đại, cũng chung quy là tồn tại năng lực khuyết điểm.”

“Tỷ như ngươi, đừng nhìn ngươi đao nơi tay liền túm cùng ngũ bát vạn dường như, nhưng mà luận đối ác linh lệ quỷ sát thương, ngươi mười Lâm Nguyên Phi đều bằng không được Orihime một người.”

“Âm dương sư có ma thuật đối phó ác quỷ, ma thuật sư có ma lực bắt giết ác quỷ, Trung Quốc đạo sĩ có đạo thuật kiếm gỗ đào kim tiền kiếm đánh chết ác quỷ, nhưng là ngươi cái gì đều không có.”

“Ngươi đã không có ma lực, cũng không có đạo cụ, chỉ bằng ngươi này cao lớn thô kệch thân thể, ngươi nên như thế nào đối phó ác quỷ đâu?”

“Tuy nói đồng tử nước tiểu cũng là hữu dụng, nhưng là đầu tiên không đề cập tới ngươi khối này thân thể đến cùng có phải hay không đồng tử thân, cho dù là, ngươi cũng không khả năng mỗi lần gặp được lệ quỷ thời điểm đều có thể vừa vặn đi tiểu a.” Lâm Nguyên nghe được hơi chút có chút hứng thú. Nhíu mày, “Cho nên?

“Cho nên, ngươi cần tân năng lực!” Freddy vô cùng nghiêm túc nói, “Một cái tân năng lực có thể tăng mạnh ngươi năng lực, bù lại ngươi khuyết điểm, chẳng những có thể làm cho ngươi trở nên càng mạnh, còn có thể làm cho ngươi thay đổi toàn diện!”

“Cái gì năng lực?”

“Đáp ứng chuyện này kết thúc sau lập tức thả ta đi, hơn nữa không tìm ta phiền toái liền nói cho ngươi.”

“Hảo! Ta đáp ứng ngươi,” Lâm Nguyên Phi không chút do dự đáp ứng rồi,” Việc này kết thúc sau ta lập tức thả ngươi đi, hơn nữa tuyệt đối không tìm ngươi phiền toái.”

Freddy sửng sốt một chút, “Đáp ứng như vậy rõ ràng?”

“Vô nghĩa, ta lại không tính toán thật sự thực hiện lời hứa, đương nhiên rõ ràng a,” Lâm Nguyên Phi mặt lạnh nhạt nói.

Freddy không nói gì,

“Cho nên kia năng lực đến cùng là cái gì năng lực?” Lâm Nguyên Phi hỏi.

“Không biết, lăn!” 