 Nghe theo Lâm Nguyên Phi mệnh lệnh, Busujima Saeko rất nhanh đem dỡ chướng ngại vật chuyển đi, dọn ra một cái cửa vào có thể miễn cưỡng thông người. Lâm Nguyên Phi tắc giơ súng, vẫn cười tủm tỉm chỉ vào trước mắt cảnh sát 

Hắn tầm mắt, tắc thường thường hướng cảnh sát phía sau phòng liếc.

Ở nơi nào, hắn y hi gian nghe được một chút tiếng người.

Thoạt nhìn, này cục cảnh sát tuyệt đối không chỉ hắn một người sống -- Busujima Saeko chuyển đi chướng ngại vật đồng thời, có thể rõ ràng nhìn ra được người này cảnh sát muốn chạy trốn.

Nhưng là bị lạnh như băng họng súng chỉ vào, hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ chính là sắc mặt tái nhợt đầu đầy mồ hôi đứng ở nơi đó, vẻ mặt hoảng sợ vô thố biểu tình, gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng.

Lâm Nguyên Phi lại chính là cười tủm tỉm nhìn hắn, làm Busujima Saeko dời cũng đủ cửa vào sau, hắn trực tiếp đi rồi đi vào.

“Đến đây đi, làm cho chúng ta nhìn xem thành phố Raccoon cục cảnh sát các cảnh sát tiên sinh đang làm cái gì.” Lâm Nguyên Phi cười, một cước đá hướng về phía trước mắt đại môn, “Vì cái gì không chịu gặp ta như thế nhiệt tình thị dân đâu?

Hắn phía sau, tên kia cảnh sát hoảng sợ hô đi ra, “Không!

Hắn đánh về phía Lâm Nguyên Phi, ý đồ ngăn cản.

Nhưng là phác tới được đồng thời bị Lâm Nguyên Phi bắt lấy tay, một cái ném qua vai trực tiếp ném ngã ở đất, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Mà Lâm Nguyên Phi chân, chồng chất đá vào cửa.

Oanh 

Một tiếng nổ, cửa mở rộng.

Lâm Nguyên Phi kéo trong tay hai mắt trắng dã cảnh sát đi vào trong phòng, vẻ mặt tươi cười, “Cảnh sát các tiên sinh, mọi người buổi chiều....”

Lâm Nguyên Phi tươi cười, đọng lại ở tại trên mặt.

Xuất hiện ở hắn trước mắt, là một cái rất lớn văn phòng.

Cái lại một cái bàn công tác mặt sau, làm công ghế cột lấy một đầu lại một đầu thây ma.

Này thây ma tất cả đều mặc cảnh sát chế phục, biểu tình dữ tợn gào thét, giãy dụa, tựa hồ muốn giãy trên người trói buộc.

Mỗi một đầu thây ma đều miệng đầy máu tươi, trong đó một đầu thây ma trong miệng còn không đoạn nhấm nuốt một khối mang máu thịt --- về phần này đó thịt là từ đâu nhi đến, Lâm Nguyên Phi liếc mắt một cái liền thấy được trong góc chất mấy khối thi thể mảnh nhỏ -- mở cửa nháy mắt, tanh tưởi huyết tinh khí đập vào mặt mà đến.

Toàn bộ trong phòng, tràn ngập huyết tinh tanh tưởi vị.

Nhìn đến này hết thảy sau, Lâm Nguyên Phi biểu tình cứng lại rồi.

Hắn khó có thể tin nhìn trước mắt này hết thảy, lại nhìn trong tay này hai mắt trắng dã, biểu tình hoảng sợ cảnh sát, tiềm thức nắm chặt đối phương cổ.

“Ngươi tm đang nuôi này đó thây ma?!” Lâm Nguyên Phi khó có thể tin hỏi, “Ngươi đem này đó thây ma trói lại đến nuôi? Ngươi điên rồi đi?” Lâm Nguyên Phi trong tay, cảnh sát bắt đầu liều mạng giãy dụa lên.

Hắn một bên giãy dụa, một bên phẫn nộ trừng mắt Lâm Nguyên Phi, bệnh tâm thần giận dữ hét.

“Câm mồm! Bọn họ không phải thây ma! Bọn họ đều là của ta bộ hạ! Đều là của ta hậu bối! Bằng hữu của ta! Bọn họ hiện tại chính là bị bệnh, nhưng ta chắc chắn tìm được biện pháp trị liệu bọn họ ! Bọn họ tuyệt đối sẽ khôi phục bình thường ! Tuyệt đối!”

Cảnh sát bệnh tâm thần tiếng rống giận dữ, Lâm Nguyên Phi trầm mặc.

Hắn cúi đầu, nhìn trong tay người này cảnh sát phẫn nộ bất khuất ánh mắt trầm mặc mấy giây.

Thật sâu hít một hơi.

Trách không được ngươi không chịu làm cho chúng ta tiến vào, nguyên lai này trong phòng lớn như vậy bí mật. Thế nhưng một người nuôi sáu đầu thây ma, ngươi đây là chán sống a. 

Lâm Nguyên Phi tầm mắt, ở trong góc kia đống thi thể mảnh nhỏ dừng lại mấy giây, ánh mắt có chút lạnh, “Còn có này thi thể mảnh nhỏ, ngươi theo chỗ nào làm ra ? Xem ra, cũng là cảnh sát đi? Ngươi giết đồng sự đến nuôi thây ma?”

Đối này, cảnh sát bắt đầu phẫn nộ rít gào lên.

“Ngươi mới giết người! Ngươi này ác ôn, ngươi biết cái gì? Ta chỉ là phế vật lợi dụng mà thôi!”

“Dù sao này tên đã chết, ta đem bọn họ thi thể phế vật lợi dụng một chút làm sao vậy? Có vấn đề sao? Chỉ cần cho ta thời gian, ta rất nhanh tìm đến thầy thuốc có thể trị lành của ta bộ hạ, làm cho bọn họ khôi phục bình thường! ngươi thằng khốn này cái gì cũng đều không hiểu, mau thả ta ra a!”

Cảnh sát rít gào, liều mạng giãy dụa.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn về phía một bên Busujima Saeko, Busujima Saeko biểu tình, có chút tái nhợt.

Thoạt nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, đối của nàng tam quan đánh sâu vào có chút lớn. 

Nhưng dù sao cũng là thành thục ổn trọng ngự tỷ, sẽ không giống bình thường tiểu cô nương giống nhau thất thanh thét chói tai.

Busujima Saeko rất nhanh bình tĩnh xuống dưới.

Nhìn Lâm Nguyên Phi trong tay người này cảnh sát, Busujima Saeko có chút bi ai thương hại nói, “Người này điên mất rồi....”

Những lời này nói xong, Lâm Nguyên Phi còn không có tới kịp trả lời, trong tay hắn cảnh sát liền càng thêm kích động rít gào lên.

“Câm mồm! Ta không điên! Điên mất là các ngươi! Rõ ràng mọi người đều là nhân loại, đều là đồng bạn, thế nhưng muốn tự giết lẫn nhau... Các ngươi mới điên rồi ! Ta không có sai, ta là đúng !”

Cảnh sát bệnh tâm thần tiếng gầm gừ, tựa hồ trong lòng vết sẹo bị đâm đến.

Đối này, Lâm Nguyên Phi trầm mặc xuống dưới.

Hắn nhìn nhìn trong phòng kia mấy đầu bị buộc chặt lên thây ma, nhìn thây ma kia miệng đầy máu tươi khoang miệng, dữ tợn gương mặt, cùng với không ngừng giãy dụa động tác.

Lâm Nguyên Phi trầm mặc mấy giây, nói.

“Mặc kệ ngươi là đúng là sai, ta cũng không tưởng quản. Về phần ngươi nuôi này đó thây ma để làm chi, ta cũng không có hứng thú can thiệp. Chỉ cần ngươi trả lời của ta vấn đề, ta phải đến muốn đáp án, lập tức xoay người bước đi, tuyệt đối không ảnh hưởng ngươi... Như thế nào? Nguyện ý trả lời của ta vấn đề sao?”

Cảnh sát sắc mặt tái nhợt nhìn Lâm Nguyên Phi, nhìn hắn kia như dã hùng khôi ngô cường tráng thân thể, do dự mấy giây, gật gật đầu.

“Được! Nhưng ngươi phải nói lời giữ lời!"

Lâm Nguyên Phi cười nhạo một tiếng, “Lừa gạt ngươi đối ta cũng không có bất luận cái gì ưu việt.” 

Nói xong, Lâm Nguyên Phi buông lỏng ra trong tay cảnh sát, thả đối phương tự do.

Sau đó hỏi, “Akagi Kensei thật sự chết sao? Ngươi tận mắt đến hắn chết ?”

Cảnh sát nhu nhu chính mình bị niết ứ thanh cổ, kêu rên nói, “Đương nhiên là tận mắt đến hắn chết. Đám kia quái vật lao tới được thời điểm, hắn cái thứ nhất chết thảm, bị đám kia chó trực tiếp gục ở đất phân thây, chết ngay cả cặn cũng không thừa, ngươi muốn tìm hắn mà nói, phỏng chừng ngay cả một khối thịt nát tìm khắp không đến.”

Lâm Nguyên Phi cùng Busujima Saeko nhìn nhau liếc mắt một cái, đều thấy được đối phương trong mắt thất vọng.

Akagi Kensei là tiêu diệt Freddy trọng yếu manh mối, chẳng lẽ này manh mối gãy?

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn trước mắt cảnh sát, còn nước còn tát hỏi, “Như vậy cảnh sát tiên sinh ngươi có biết tháng 6 ngày 3... Cũng chính là hôm kia buổi tối, Akagi Kensei mang đội đi qua núi Haruna sao?”

Cảnh sát hồ nghi gật gật đầu, “Biết là biết, ta chính là người tham dự chi nhất... Bất quá các ngươi hỏi cái này làm cái gì?” 

Lâm Nguyên Phi trong lòng, lập tức lại dấy lên hy vọng.

“Như vậy tháng 6 ngày 3 ngày đó, các ngươi ở núi Haruna có tìm được cái gì vậy mang về cảnh cục sao?” Lâm Nguyên Phi hỏi, “Găng tay linh tinh gì đó có sao?” 