 Nitta lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi hơi hơi có chút kinh ngạc.

“Asagami.... Toàn tộc diệt? Cái quỷ gì? Ta như thế nào chưa từng có nghe nói qua chuyện này a!”

Lâm Nguyên Phi hỏi thăm, làm cho Nitta thở dài một tiếng.

“Dù sao đã là hai ba năm trước sự tình. Hơn nữa đến bây giờ đều vị có thể bắt đến hung thủ, quan phương cũng luôn luôn tại ý đồ làm nhạt này chuyện xấu. Đại ca ngươi chưa từng nghe qua là bình thường.”

“Liền ngay cả chúng ta, cũng là cẩn thận tra mới biết được. Hiện tại Asagami một hệ, đại khái là hoàn toàn diệt vong, đại ca ngươi là tìm không thấy bọn họ.” Nitta nghĩ đến Lâm Nguyên tìm người Asagami gia là có chuyện gì cần đối phương hỗ trợ. Bất quá Lâm Nguyên nghe xong tin tức này sau, chỉ chú ý một điểm.

“Như vậy Asagami gia bị người diệt môn sau, giết người hung thủ có lưu lại cái gì vậy sao? Tỷ như lời nói cảnh cáo, hoặc là giết người thủ pháp là cái gì? Có hay không đao thương cái gì?” Bất quá Nitta trả lời, làm cho Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

“Căn cứ chúng ta được đến tình báo đến xem, người Asagami gia chẳng phải là chết vào đao thương, cũng không phải chết vào bắn chết hoặc là độc sát, mà là bị hung thủ lấy một loại thực quỷ dị thủ đoạn vặn xoắn chí tử.”

“Asagami gia một hệ, từ trên đến dưới mọi người. Tất cả đều bị nào đó khoảng cách vặn vẹo thân thể, bẻ gẫy cốt nhục, rất nhiều người thi thể thậm chí bị xoay thành ma hoa, hoàn toàn là bị hung thủ lấy cậy mạnh giết chết.” Nitta này trả lời, làm cho vừa nhẹ nhàng thở ra Lâm Nguyên Phi trong lòng hơi hơi trầm. Thi thể bị cự lực vặn vẹo... Này đặc sao.. Vặn xoắn ma nhãn? Lâm Nguyên Phi mạnh nhớ tới trong cảnh trong mơ thân thể nguyên chủ nhân cùng sư phụ đối thoại.

“Vậy ngươi nói, lúc trước nếu ngươi không có nghe ta nói, ngươi có thể làm cái gì đâu?”

“Tối thiểu, sẽ không làm cho sự tình chuyển biến xấu đến bây giờ trình độ! Sẽ không làm cho một cô gái vô tội, hai tay dính đầy chí thân người máu tươi!” Lâm Nguyên Phi tay, run rẩy.

Nguyên lai kia đối thoại “Lây dính người chí thân máu tươi” ý tứ, là này sao? Asagami Fujino ba năm trước đây diệt chính mình toàn tộc? Giết sạch rồi sở hữu người Asagami gia? Theo già đến trẻ, từ trên đến dưới, tất cả đều không có buông tha? Ngón tay có chút run buông xuống điện thoại, Lâm Nguyên Phi suy nghĩ thực loạn.

Dựa theo Kara no Kyoukai nguyên tác kịch tình đi mà nói, Asagami Fujino hẳn là sẽ không làm ra chuyện như vậy đi? Nhưng là bởi vì thân thể nguyên chủ nhân chen ngang một tay, tuy rằng nhìn như đem Asagami Fujino theo Ryougi Shiki trong tay cứu đi, lại cho nàng rót vào kiên cường độc lập tự chủ ý tưởng, vì nàng lần nữa tỉnh lại cổ vũ nhưng là thực hiển nhiên, liền cùng sư phụ nói như vậy, bị truyền thụ độc lập ý tưởng Asagami Fujino cuối cùng bị vặn vẹo Asagami gia bức đến đi rồi cực đoan.

Hạ sát thủ, tàn nhẫn sát hại Asagami gia mọi người.

Như vậy đến nói, như vậy Asagami Fujino không phải cùng giết người ma không có gì khác nhau sao? Mình lúc trước không có hoàn toàn giải quyết Asagami Fujino sự tình?

Nhưng là cẩn thận tưởng mà nói, sư phụ mà nói đích thực mới là chân lý.

Asagami Fujino như vậy gia đình tình huống, nếu Asagami gia một mặt bức bách lại không lùi mà nói, như vậy Asagami Fujino trừ bỏ nhẫn nhục chịu đựng ở ngoài, tựa hồ cũng chỉ có đi cực đoan biện pháp này.

Nhưng là, diệt sát toàn tộc không còn một người... Lâm Nguyên Phi ngồi ở trong phòng ngủ, suy nghĩ thực loạn. Phi thường loạn.

Trước kia đọc [ Hồ Nam nông dân vận động khảo sát báo cáo ] thời điểm, đối bên trong một câu ảnh hưởng rất sâu khắc.

Kiêu uổng phải quá chính, bất quá chính không thể kiêu uổng. Trách không được Asagami Fujino đối hắn thái độ vẫn là lạ. Tuy rằng nói là hiểu biết bằng hữu. Nhưng là lại vẫn ôn hoà.

Đại khái, Asagami Fujino cũng không biết nên như thế nào đi đối mặt Lâm Nguyên Phi này từng ân nhân cứu mạng đi.

Huống chi hiện tại Lâm Nguyên Phi còn mất trí nhớ, căn bản không biết phía trước phát sinh hết thảy. Thậm chí đối mặt Lâm Nguyên Phi thời điểm, phải làm cái gì đều không có phát sinh quá bình thường, khuôn mặt tươi cười đối đãi. Dùng một câu thực ác tục mà nói chính là ngươi căn bản không hiểu ta trải qua cái dạng gì thống khổ. Như vậy Asagami Fujino, đối mặt Lâm Nguyên thái độ như thế cổ quái, cũng là theo lý thường phải làm, thậm chí có thể nói, Asagami Fujino không có ở giết sạch Asagami gia sau hoàn toàn đi cực đoan, đem cấp nàng truyền thụ kiên cường tín niệm Lâm Nguyên Phi cũng cùng nhau hận, ở gặp lại thời điểm trực tiếp đau hạ sát thủ. Đã muốn thừa nhận, trên thế giới này, chẳng phải là tất cả mọi người có thể làm đến bình tĩnh. Rất nhiều thời điểm, oán trời trách đất, trốn tránh trách nhiệm, giận chó đánh mèo người khác mới là đại đa số nhân loại bản chất.

Một mình một người ở trong phòng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng, Lâm Nguyên Phi chỉ có thể thật dài thở dài một tiếng, đứng dậy rời đi.

Hắn đẩy ra cửa phòng ngủ, đi rồi đi ra ngoài. Nhìn đến trong phòng khách không có một bóng người. Mờ nhạt ngọn đèn, đem trên tủ lạnh dán giấy ánh thật sự thấy được. Lâm Nguyên Phi đi qua về phía sau, thấy rõ giấy mặt trên viết chữ.

Nhưng mà đáng tiếc là, hắn xem không hiểu tiếng Nhật. Vì thế, hắn chỉ có thể không nói gì lắc lắc đầu, mở ra cánh tủ lạnh, sau đó thấy được bên trong làm tốt bento. 

Dựa theo tình cảnh bắt chước mà nói, Orihime tờ giấy là nói nàng có việc phải rời khỏi, làm cho Lâm Nguyên Phi rời giường đói bụng chính mình ăn bento? Vì thế Lâm Nguyên Phi đem bento lấy đi ra, đến trên bàn cơm.

Này phần bento thực đơn gian, chính là đơn giản rong biển sushi, cho nên cũng không cần đun nóng, trực tiếp ăn lành là tốt rồi. Dù sao Lâm Nguyên Phi thân thể tốt. Chẳng sợ ăn chút lạnh gì đó cũng sẽ không tiêu chảy. Trực tiếp lấy tay bắt một cái sushi, Lâm Nguyên Phi hướng miệng nhét. Hơi chút.... Ân? Hương vị... Giống như không phải đặc biệt ngon? Không buổi sáng kia đốn bữa sáng ăn ngon? Lâm Nguyên Phi nhíu nhíu mày, nhưng là cũng không nghĩ lại, chỉ làm Orihime trù nghệ phát huy không tốt, rất nhanh liền đem trong bento sushi toàn bộ ăn xong rồi.

Sau đó, hắn lau tay, đứng dậy đi phòng bếp bồn rửa mặt rửa tay. Một tiếng trầm vang, Lâm Nguyên Phi trực tiếp ngã quỵ trên mặt đất.

Kia khôi ngô cao lớn thân thể, như là tòa nhà sụp đổ bình thường, trực tiếp nện ở mộc chế trên sàn, thậm chí chấn đến sàn khẽ run lên vang lên nặng nề tiếng vang. Sau đó, trong phòng hoàn toàn im lặng. Trong bóng đêm, lặng yên không một tiếng động, tựa hồ ngay cả hô cập đều giống như nghe không được.. 