 Trong giáo đường, theo tịch dương ở phía chân trời dần dần hạ xuống, ánh sáng bắt đầu dần dần âm trầm ảm đạm.

Nói thật, Lâm Nguyên Phi vẫn cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì vô luận là điện ảnh còn là anime, giáo đường loại này theo lý thuyết thần thánh địa phương vì cái gì luôn các loại âm trầm các loại quỷ dị đâu?

Rất nhiều giáo đường ở ảnh thị tác phẩm thậm chí còn là địa phương tàng ô nạp cấu, tà ma ẩn thân, các lộ quỷ hút máu người sói ác quỷ gì ùn ùn, không chỉ Đông Phương như vậy cho rằng, thậm chí liền ngay cả tây phương các loại ảnh thị đều là loại này phong cách...... Giáo đường loại địa phương này cho người ta hình tượng thật đúng là mê a.

Đứng ở trước Jesus giá chữ thập, Lâm Nguyên Phi nhìn trước mắt này híp mắt trẻ tuổi thần phụ, có chút đau đầu.

“Kotomine thần phụ, ngươi thật sự không biết thánh đường giáo hội cùng Kotomine Kirei sao?”

Lâm Nguyên Phi làm cuối cùng giãy dụa, “Kỳ thật ta cũng không có cái gì ác ý, ta chỉ là nghĩ hướng thánh đường giáo hội cầu cứu. Ta gần nhất bị mấy đầu ác quỷ quấn thân, tưởng cầu thánh đường giáo hội giúp ta khu trừ một chút này tà ma, ngài nếu nhận thức người thánh đường giáo hội mà nói, thỉnh ngài nhất định phải giúp ta chuyển đạt một chút a!”

Lâm Nguyên Phi vô cùng thành khẩn nói xong, làm cho người ta hoàn toàn không nghi ngờ hắn thành tâm cùng thành ý.

Híp mắt trẻ tuổi thần phụ cũng có chút cảm động.

Nhưng hắn như cũ bất đắc dĩ lắc đầu.

“Nhưng là tại hạ thật sự không biết cái gì thánh đường giáo hội cùng Kotomine Kirei...... Có lẽ này Kotomine tiên sinh cùng ta cùng cái họ thực trùng hợp, cho nên tiên sinh ngài nghĩ lầm ta cùng người kia có quan hệ, này thực bình thường. Nhưng nếu ta có thể trợ giúp ngài mà nói, lấy chủ danh nghĩa thề, tại hạ là tuyệt không đối ngài có bất luận cái gì lừa gạt, tuyệt đối sẽ toàn tâm toàn ý giúp ngài.”

“Nhưng là tại hạ thật sự không biết Kotomine Kirei, cũng không biết thánh đường giáo hội......”

Shirou Kotomine thực bất đắc dĩ thở dài, nói, “Tại hạ chỉ có thể hướng chủ cầu nguyện, hy vọng chủ có thể chúc phúc cho ngài, đem ngài theo tai nạn cùng phức tạp giải cứu đi ra.”

Shirou Kotomine cũng nói được tình chân ý thiết, làm cho người ta không chút nghi ngờ hắn thành thực lời nói.

Trong giáo đường, hai người đối diện, Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ, Shirou Kotomine thoạt nhìn càng vô tội.

Hai người nhìn nhau nửa ngày, Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài.

“Kia thỉnh ngài giúp ta cuối cùng một việc đi,” Lâm Nguyên Phi nói, “Ta cần một điểm thánh thủy, cùng với giá chữ thập, dùng để khu ma, xin hỏi ngài có thể trợ giúp một chút ta sao? Ta có thể trả tiền.”

Lâm Nguyên Phi nói xong, lấy ra ví.

Shirou Kotomine vội vàng xua tay, “Không cần không cần.”

Hắn chạy nhanh né tránh, nói, “Vì người lạc đường chỉ dẫn đường, cung cấp thánh thủy lễ rửa tội là ngô thần chi tôi tớ chức trách, ngài không cần trả tiền, thỉnh ngài đem ví thu hồi đến.”

Shirou Kotomine mang theo Lâm Nguyên Phi đi tới thánh thủy cái ao trước, nói, “Thánh thủy ở trong này, ngài có thể tùy ý cầm, cần bao nhiêu cầm bao nhiêu.”

Lâm Nguyên Phi cúi đầu nhìn thoáng qua này cái ao, lại nhìn nhìn bên cạnh híp mắt Shirou Kotomine, hít sâu một hơi, theo phía sau lấy ra hai khẩu súng bắn nước.

Đúng vậy, súng bắn nước......

Chính là cái loại này nhi đồng chơi đùa dùng là súng bắn nước, có thể chứa đựng rất nhiều nước cái loại này.

Nhìn đến này hình ảnh, Shirou Kotomine ngây ngẩn cả người, “Súng...... Súng bắn nước?”

Lâm Nguyên Phi xấu hổ cười cười, “Khu ma thôi, lý giải một chút lý giải một chút.”

Nói xong, cũng không quản Shirou Kotomine biểu tình, Lâm Nguyên Phi bắt đầu hướng súng bắn nước lấy nước.

Thẳng đến hắn để đầy hai cái súng bắn nước, lại lấy ra một cái ấm nước tiếp tục lấy nước.

Vì thế, toàn bộ ao nước cơ hồ đều bị hắn lấy đi rồi.

Lâm Nguyên Phi hồi đầu nhìn Shirou Kotomine liếc mắt một cái, có chút xấu hổ, “Này thánh thủy giống như bị ta lấy xong rồi......”

“Không có việc gì nhi không có việc gì, khu ma thôi, lý giải lý giải,” Shirou Kotomine cười tủm tỉm liên tục gật đầu, nói, “Tiên sinh ngài còn có cái gì cần giúp sao? Tại hạ nhất định toàn lực hỗ trợ.”

Lâm Nguyên Phi tròng mắt chuyển chuyển, nói, “Ngươi nơi này có không có [ hắc kiện ] a?”

Hắc kiện, thánh đường giáo hội mai táng cơ quan chuyên dụng ma thuật lễ trang, có thể gia tăng hồng tạp...... Phi! Là có thể khu ma trừ yêu, là thánh đường giáo hội cấp dưới mai táng cơ quan thích nhất dùng là ma thuật lễ trang.

Lâm Nguyên Phi như cũ muốn thăm dò một chút này Shirou Kotomine.

Chỉ tiếc đối phương như trước vẻ mặt hoang mang, “Hắc kiện? Đó là cái gì a?”

...... Được rồi, người này thật đúng là cẩn thận a.

Cũng không biết đến cùng là vì diễn xuất tốt đâu? Còn là bởi vì thật sự không biết thánh đường giáo hội.

Nhưng mặc kệ là vì cái nào nguyên nhân, Lâm Nguyên Phi hiện tại cũng chưa không cùng hắn tiếp tục dây dưa đi xuống.

Trời cũng sắp tối, mau chóng đem Freddy sự tình thu phục.

Cầu người không bằng cầu mình, này Shirou Kotomine cho dù thật là đại lão, nhìn hắn bộ dáng này phỏng chừng cũng không tưởng giúp chính mình, vậy chính mình động thủ cơm no áo ấm đi.

Mao. Chủ. Tịch nói rất hay thôi, chưa từng có chúa cứu thế, cũng không có thần tiên hoàng đế, mọi người có thể dựa vào là chỉ có chính mình a!

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài, nói, “Không có hắc kiện mà nói, có hay không giá chữ thập a...... Loại nhỏ một điểm, ta có thể cầm bằng lái đến thế chấp, xong việc nhi sau ta trả về.”

Shirou Kotomine theo thần bào bên trong lấy ra hai cái giá chữ thập, vẻ mặt mỉm cười nói, “Không có việc gì, ngài nếu cần mà nói cầm dùng là được. Khu ma kết thúc sau trả về là được, không cần thế chấp.”

“Vậy đa tạ ngươi,” Lâm Nguyên Phi một điểm cũng không khách khí đem hai cái giá chữ thập thu đứng lên, sau đó lại hồi đầu nhìn Shirou Kotomine một cái, “Kia cái gì...... Kotomine thần phụ, ngươi thật sự không biết thánh đường giáo hội sao?”

Shirou Kotomine mỉm cười lắc đầu, “Không biết.”

“Được rồi......” Lâm Nguyên Phi thở dài, mang theo để đầy thánh thủy súng bắn nước hướng ra phía ngoài đi đến.

Đi rồi hai bước, Lâm Nguyên Phi đột nhiên nhớ tới cái gì dường như, hồi đầu nhìn Shirou Kotomine liếc mắt một cái, “...... Nếu không ngài cùng ta cùng đi khu ma?”

Lâm Nguyên Phi nói, “Dù sao ngài là nhân viên thần chức thôi, khu ma mới là của ngươi bản chức đi? Ngài ở đây mà nói, chúng ta khẳng định thắng định rồi.”

Shirou Kotomine nhìn hắn, nhẹ nhàng thở dài, “Kỳ thật...... Ta cảm thấy tiên sinh ngài hẳn là sớm một điểm đi xem thầy thuốc tâm lý. Nhật Bản xã hội hoàn cảnh đích thực thực áp lực, ở lâu, rất khó chịu a......”

Lâm Nguyên Phi không nói gì -- người này là đem ta làm bệnh thần kinh đối đãi sao? Trách không được tốt như vậy nói chuyện, cảm tình là sợ ta nháo sự a?

Bất quá tính, không rảnh cùng người này tiếp tục thăm dò.

Lâm Nguyên Phi lấy tay bụm mặt nhìn bên người một cái, xuyên thấu qua khe hở tầm mắt, hắn nhìn đến một tiểu nam hài cả người trắng bệch mặt không chút thay đổi đứng ở hắn bên người.

Song phương tầm mắt ở trong không khí đối diện......

Dựa vào! Này tử tiểu hài tử cũng dám tiến vào trong giáo đường? Rất không đem Jesus làm hồi sự đi?

Lâm Nguyên Phi trừng mắt nhìn bên người Toshio liếc mắt một cái, buông xuống tay che mặt, lập tức hướng ra phía ngoài đi đến.

Bất quá Saeki Toshio dám vào này giáo đường mà nói, như vậy chứng minh nơi này hẳn là không có gì đặc thù lực lượng đi...... Ôi chao...... Quả nhiên cầu người không bằng cầu mình.

Lâm Nguyên Phi thật sâu hít một hơi, cũng không quay đầu lại bước đi ra giáo đường.

Phía sau, đi theo một tiểu quỷ cả người trắng bệch.

Tối đen màn đêm, dần dần bao phủ đại địa.

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, vô cùng lãnh liệt.

Freddy, lão tử tới giết ngươi ! 