 Hắc ám thế giới, trong tầm nhìn hết thảy sự vật tất cả đều bị bôi lên một tầng rỉ sắt loang lổ sắc thái.

Thô cuồng lưới sắt, lãnh ngạnh cương thiết vách tường, tối đen đất khô cằn, sâu trong lòng đất y hi có thể thấy được màu đỏ sậm độc hỏa...... Silent Hill lý thế giới, là người cảnh trong mơ sâu nhất chỗ khủng bố ác mộng, lọt vào trong tầm mắt vật sở hữu đều tràn ngập dữ tợn khủng bố ý tứ hàm xúc.

Biểu thế giới bình thường rượu ở trong này, tất cả đều biến thành Formalin ngâm cổ quái khí quan.

Lão cũ tàn phá gia cụ dụng cụ, ở trong này sẽ biến thành tối âm trầm khủng bố hình cụ.

Này mặt đất tùy ý có thể thấy được màu đỏ sậm, đã như là cương thiết rỉ sắt, hoặc như là khô cạn máu, phiếm buồn nôn nhan sắc.

Cho dù là người tâm lý thừa nhận năng lực rất mạnh tại đây dạng tràn ngập tuyệt vọng trong thế giới ở lâu, đều đã cảm nhận được kia ép tới làm người ta không thở nổi áp lực.

Nơi này là Silent Hill sâu nhất trình tự thế giới, Alessa tiêu cực năng lượng cụ hiện ra đến âm trầm ác mộng.

Quái vật ở trong này hoành hành, tội nhân ở trong này nhận hình phạt, hết thảy người có tội đều đem trả giá chính mình đại giới.

Chẳng qua làm ngày đầu tiên đi vào Silent Hill nhân, Lâm Nguyên Phi đã thói quen nơi này âm trầm khủng bố.

Hắn đứng ở bệnh viện thang lầu, nhìn phía trước quái vật, thở dài, nắm chặt trong tay đao.

Nơi này, là một cái rất rộng rộng rãi góc, một bên là cửa sổ, một khác sườn còn lại là cửa phòng bệnh.

Chính là này đó cửa lúc này tất cả đều gắt gao đóng cửa, bị phong kín.

Mà quái vật phía sau một cánh cửa tối om sau mặt, y hi có thể thấy thang máy bộ dáng.

Kia bảy đầu ác niệm hóa thân chạy như điên khi lưu lại dấu vết, tất cả đều biến mất ở tại kia sau cửa.

Thực hiển nhiên, nơi này chính là đi thông Silent Hill trung tâm chỗ thang máy, cùng nguyên tác điện ảnh giống nhau, từ nơi này có thể trực tiếp đi trước Alessa sào huyệt.

Nhưng là đường đi tới bị chặn.

Kia không đầu võ sĩ đứng ở phía trước, hoành đao mà đứng, nguyên bản hẳn là thực tiêu sái dáng người, nhưng nó trên lưng lại mọc ra một cái gương mặt oán độc dị dạng nhọt.

Nhìn đến chính mình ác niệm hóa thân không mời mà đến, Lâm Nguyên Phi cười cười.

“Ta còn nghĩ đến ngươi bị Alessa làm chết đâu.”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười nói, thân thể hơi khuynh, đè thấp độ cao, tráng kiện tay phải không tiếng động nắm chặt bên hông chuôi đao, làm ra rút đao tư thế.

Mà hắn trước người ác niệm hóa thân cũng làm ra đồng dạng rút đao tư thế.

Một người một quái vật, đồng dạng phi thiên ngự kiếm lưu rút đao thuật thức mở đầu, tại đây cái hắc ám bệnh viện xuất hiện, có vẻ không hiểu có chút vi hòa.

Busujima Saeko tắc ôm chính mình súng trường về phía sau thối lui, ý đồ rời xa chiến đấu trung tâm.

Chính mắt kiến thức quá Lâm Nguyên Phi cùng ác niệm hóa thân chiến đấu nàng, hiểu được tại kia dạng sức chiến đấu nàng căn bản không thể cung cấp bất luận cái gì giúp.

Nay nàng duy nhất có thể làm, chính là tận lực rời xa chiến trường, không cho Lâm Nguyên Phi bất luận cái gì gánh nặng.

Mà theo Busujima Saeko dần dần rời xa, Lâm Nguyên Phi trên người sát ý càng đậm.

Hắn cúi đầu, khóe mắt dư quang coi thường phía trước cùng hắn đồng dạng tư thế quái vật, mỉm cười nói, “Còn thật là khó có thể tưởng tượng a...... Một tuần trước còn tại đuổi cảo đau đầu, vì hạng mục bị thủ trưởng mắng chửi ta, một tuần sau hôm nay thế nhưng muốn với ngươi như vậy quái vật ngay mặt chém giết, thậm chí còn bồi dưỡng ra sát khí...... Ha ha...... Cũng không biết ngươi có hay không chỉ số thông minh, đáng tiếc ngươi cho dù có chỉ số thông minh cũng nói không ra lời.”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, nhìn không đầu võ sĩ trên lưng kia dài đi ra dị dạng nhọt gương mặt, cùng với kia quái vật bị khâu lên miệng, hắc hắc cười nói, “Bất quá nhìn thấy ngươi thời điểm ta còn là có chút vui vẻ. Alessa vừa rồi còn nói như vậy lợi hại, nói là muốn đi giết chết ngươi gì, ta còn cho ngươi lo lắng một chút, hiện tại thoạt nhìn, Alessa cũng không có nàng thổi phồng như vậy lợi hại thôi.”

“Ít nhất các ngươi này đó ác niệm hóa thân ở Silent Hill hoành hành, nàng liền rõ ràng can thiệp không được......”

Lâm Nguyên Phi mỉm cười, nói nhỏ, mắt thấy kia quái vật ác độc ánh mắt càng ngày càng oán hận, không ngừng khiêu khích đối phương.

Rút đao thuật như vậy quyết đấu, là chân chính nhất kích tất sát.

Chút xíu chi kém, liền khả năng tạo thành hoàn toàn tương phản bất đồng kết quả.

Cùng này đầu quái vật quyết đấu, cùng thầy trò quyết đấu không giống với, ở Lâm Nguyên Phi sử dụng thiên tường long thiểm thời điểm, đối phương sẽ không cố ý dùng ra cửu đầu long thiểm đến uy chiêu.

Lâm Nguyên Phi một khi xuất kiếm, nghênh đón hắn nhất định là phi thiên ngự kiếm lưu tối cường áo nghĩa -- thiên tường long thiểm.

Phía trước trong quyết đấu, này đầu quái vật đã nếm qua một lần thiệt.

Nay nó lại xuất hiện, nếu là không có tất thắng nắm chắc, nó là sẽ không xuất hiện.

Lâm Nguyên Phi phải thận trọng.

Cho nên, hắn ý đồ khiêu khích quái vật trước xuất đao.

Như vậy, hắn khả năng dựa vào kia ăn vạ bình thường bắt chước năng lực nắm giữ chủ động.

Nhưng là kia đầu quái vật như trước đứng ở nơi đó, tuy rằng oán độc thù hận nhìn chăm chú vào hắn, bị khâu lên miệng tuy rằng không thể nói chuyện, nhưng là kia trong yết hầu phát ra kêu rên thanh, nặng nề mà buồn nôn.

Giằng co trung hai gã kiếm khách, như trước giằng co.

Trong không khí không khí, có vẻ vô cùng vô cùng lo lắng.

Busujima Saeko lặng yên không một tiếng động thối lui đến an toàn khoảng cách ngoài sau, đã chỉ có thể nhìn đến Lâm Nguyên Phi thân ảnh.

Kia quái vật thân ảnh bị góc vách tường che, không hề ở của nàng trong tầm nhìn.

Quanh mình hắc ám âm trầm thế giới, không thể làm cho Busujima Saeko sinh ra bất luận cái gì sợ hãi cảm xúc.

Nhưng mà ngay tại nàng dừng lại bước chân nháy mắt, nào đó quỷ dị hơi thở, làm cho nàng đã nhận ra.

Cái loại này một loại kỳ diệu cảm giác, một loại giống như đã từng quen biết cảm giác, một loại lòng có Linh Tê cảm giác.

Busujima Saeko mạnh về phía sau quay cuồng đồng thời, một cây đao ở gào thét trong tiếng gió chồng chất chém ở tại nàng phía trước đứng địa phương.

Chút xíu chi kém cùng này hung lệ một đao sát bên người mà qua, quay cuồng Busujima Saeko mạnh nhìn về phía kia giấu ở trong bóng đêm địch nhân tập kích nàng.

Một cái quái dị mà dữ tợn thân ảnh, không chỉ khi nào xuất hiện ở bên người nàng.

Thon dài hai chân, đầy đặn ngực mông, bốc lửa đường cong, chợt vừa thấy đi lên là một cái cả người tối đen xinh đẹp thân thể mềm mại.

Nhưng là kia nhìn như xinh đẹp thân thể, rậm rạp cắm đầy vô số sắc bén châm. Này châm tinh mịn mà bén nhọn, làm cho này quái vật thoạt nhìn như là con nhím giống nhau.

Mà quái vật trên đầu đội một bộ mặt nạ, một bộ mỉm cười mỹ nhân mặt nạ.

Kia có vẻ quỷ dị vô cùng mỹ nhân mặt nạ tựa hồ đã sắp cùng thịt sinh trưởng ở cùng nhau, ít phân lẫn nhau.

Nhưng mà mặt nạ sau đầu, cũng là sinh bén nhọn sừng, hung lệ trắng bệch nhan sắc, như là Nhật Bản thần thoại trong truyền thuyết ác quỷ.

Tuy rằng này ác quỷ đội mặt nạ, làm cho người ta thấy không rõ nó gương mặt, nhưng là kia dữ tợn đầu đặc thù, lại không hề nghi ngờ cùng Busujima Saeko biết ác quỷ giống nhau như đúc.

Nhìn đến này quái vật thân ảnh nháy mắt, Busujima Saeko giật mình.

Quái vật trong tay mặt, giơ một thanh mộc đao.

Kia thanh mộc đao, nàng vô cùng quen thuộc...... 