 Im lặng không tiếng động chỉ huy trung tâm, Daniel mỉm cười tự nói đem sở hữu nghiên cứu viên theo khiếp sợ tỉnh lại.

Bọn họ ào ào nhìn về phía chính mình người phụ trách.

Lúc này, này đó nghiên cứu viên trong mắt lần đầu tiên xuất hiện ý sợ hãi.

...... Đối bọn họ lựa chọn thực nghiệm hàng mẫu ý sợ hãi.

Phi thiên ngự kiếm lưu đương đại truyền nhân, Hiko Seijuro.

Tên này, đối với người Nhật Bản có lẽ đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là đối với bọn họ này đó đại đa số từ này khác quốc gia tinh anh tạo thành nghiên cứu khoa học nhân viên mà nói, vị tất có bao nhiêu lớn phân lượng.

Chẳng sợ biết này lưu phái truyền nhân từng ở minh trị thời đại để lại hiển hách hung danh.

Nhưng là ở phế đao lệnh ban bố sau, Nhật Bản kiếm đạo cao thủ trên thực tế là hàng năm đều ở suy yếu.

Súng ống xuất hiện, lại nhanh hơn này tiến trình.

Làm thời gian phát triển đến gần hiện đại về sau, chiến tranh chấm dứt, hòa bình yên ổn, kiếm đạo tồn tại ý nghĩa liền hơn suy yếu.

Học võ là sự tình thực vất vả, ngày đêm rèn luyện thân thể, không đại nghị lực cùng đại ngộ tính không thể xuất đầu.

Hòa bình niên đại, chỉ cần học điểm khoa chân múa tay động tác võ thuật đẹp, là có thể mở quán lừa tiền, lại có bao nhiêu người thật sự nguyện ý đi dụng tâm khổ học đâu?

Cho dù các lão nhân nguyện ý, những người trẻ tuổi kia cũng không tất nguyện ý.

Trừ bỏ phi thiên ngự kiếm lưu loại này bí ẩn thủ cựu lại có truyền thừa từ xưa lưu phái, đại đa số người có thể tiếp xúc đến lưu phái cao thủ chẳng sợ có thể hành hạ đến chết ngang nhau cấp vận động viên, nhưng là cường hữu hạn.

Lãng khách Kenshin nguyên tác Kamiya Kasshin lưu ở minh trị thời kì như vậy thời đại, đều đã sắp thất truyền, liền huống chi đến hiện đại xã hội Nhật Bản.

Ở chính mắt kiến thức đến Lâm Nguyên Phi bày ra ra kia siêu nhân nhất đẳng nhảy đánh lực phía trước, không có bất luận cái gì một nghiên cứu viên biết bọn họ lựa chọn hàng mẫu là như thế nào quái vật.

Tại đây chút nghiên cứu khoa học nhân viên trong mắt, nhân loại thân thể là tồn tại cực hạn.

Cường hãn nhất nhân loại vận động viên, cũng chỉ có thể chạy ra trăm mét 9 giây thế giới ghi lại.

Đúng là bởi vì nhân loại thân thể tồn tại cực hạn, cho nên mới cần vận dụng khoa học thủ đoạn đi cường hóa, đi cải tạo, làm cho nó trở nên càng mạnh.

Nếu Lâm Nguyên Phi là bị virus cải tạo ra sinh hóa vũ khí, như vậy biểu hiện như vậy bọn họ có lẽ còn có thể nhận.

Nhưng bằng vào một nhân loại thân thể liền bày ra ra như thế khủng bố lực lượng......

Ở đây sở hữu nghiên cứu viên tam quan đều bị làm mới.

Có chút người thậm chí bắt đầu nghi ngờ chính mình vài chục năm đến tôn sùng là chân lý khoa học đến cùng có phải hay không thật sự hoàn toàn chính xác.

Chỉ có Daniel, này thứ bốn phòng thí nghiệm người phụ trách, thành phố Raccoon Công ty Umbrella phân bộ thủ lãnh, lúc này nhìn trên màn hình không đãng đãng công viên lộ ra một tia hưng phấn tươi cười.

Hắn thấp giọng nói.

“Thật sự là làm cho người ta chờ mong a...... Siêu phàm giả...... Siêu phàm giả quả nhiên là một cái khác không muốn người biết bảo tàng!”

Hắn cảm giác chính mình khai quật ra một cái khác giấu ở chỗ sâu hắc ám lưu tinh thế giới!

“Chạy nhanh cho ta đem trong khoảng thời gian này mục tiêu hàng mẫu trong cơ thể t virus hoạt tính trạng thái điều đi ra, ta muốn nhìn xem kết quả như thế nào!”

Daniel ra mệnh lệnh đạt, không đến ba giây, màn hình lớn thượng liền xuất hiện Lâm Nguyên Phi vượt nóc băng tường trong khoảng thời gian này trong cơ thể t virus hoạt tính đường cong.

...... Ao tù nước đọng.

Thậm chí có thể nói, ở dần dần trượt.

Chẳng phải là Daniel trong tưởng tượng vững bước kéo lên, mà là dần dần giảm xuống.

Hắn có chút kinh ngạc nhìn này đại biểu cho t virus hoạt tính trình độ đường cong, có chút khó có thể tin.

“Chẳng lẽ tại kia loại cao tốc bôn chạy trạng thái, hắn còn có thể tiếp tục áp chế trong cơ thể t virus?”

Đối này, phụ trách giám thị t virus hoạt tính trạng thái nghiên cứu nhân viên cấp ra trả lời thuyết phục.

“Mục tiêu hàng mẫu cao tốc bôn chạy trạng thái, hắn trong cơ thể cái loại này không biết tên lực lượng, chúng ta có thể xưng hô là tế bào phát ra đi ra sinh mệnh lực lượng, cỗ lực lượng này chẳng những không có yếu bớt, ngược lại tăng cường.”

“Thực hiển nhiên, loại này không biết tên sinh mệnh lực lượng là mục tiêu hàng mẫu thể chất cùng lực lượng khác hẳn với thường nhân nguyên nhân chủ yếu.”

“Hắn chiến đấu trạng thái càng đầu nhập, đối thân thể phụ tải càng lớn, loại này sinh mệnh lực lượng lại càng mạnh mẽ, t virus cũng đã bị áp chế càng nghiêm trọng.”

“Ta cho rằng đem như vậy trạng thái thời gian dài bảo tồn đi xuống, t virus thậm chí khả năng sẽ bị trực tiếp tiêu diệt hoặc là thải ra mục tiêu thân thể...... Giống như là trong truyền thuyết kịch độc bị chân khí bức ra trong cơ thể.”

Nghe được nghiên cứu viên này trả lời thuyết phục, Daniel sờ sờ cằm.

“Ý của ngươi là nói...... Mục tiêu hàng mẫu trên người có cùng loại cho chân khí như vậy gì đó? Cái loại này người phương đông nói bừa chuyện xưa mới có gì đó? Cho nên hắn mới như vậy cường? Bởi vì hắn thật là một người mang chân khí, vượt nóc băng tường Đông Phương hiệp khách?”

Nghiên cứu viên đẩy đẩy kính mắt, nghiêm trang nói, “Không bài trừ như vậy khả năng tính, đồng dạng là người tu hành kiếm đạo, hắn có thể như thế lợi hại, không có khả năng chỉ là vì hắn đem thân thể rèn luyện rất khá. Chúng ta đều biết đến, nhân loại thân thể tồn tại cực hạn, lại như thế nào rèn luyện cũng không khả năng đạt tới hắn như vậy trình độ.”

“Muốn làm được hắn loại này vượt nóc băng tường trình độ, nhất định phải có này khác nhân tố ảnh hưởng. Thí dụ như hắn trong cơ thể kia cổ không biết tên lực lượng, bình thường không thể quan sát, nhưng một khi tiến vào trạng thái chiến đấu sẽ xuất hiện...... Ta cho rằng, đây là người phương đông cái gọi là người tập võ đều có chân khí.”

“Ít nhất cũng là cùng loại gì đó......”

Đối với cấp dưới này suy luận, Daniel nhịn không được lộ ra hơn sáng lạn tươi cười.

“Chân khí sao...... Này bị nghi ngờ nhiều năm ngụy khoa học, nếu thật sự có thể chứng thật là thật, như vậy thật đúng là một đại phát hiện phấn chấn lòng người a!”

Daniel nhìn màn hình trống rỗng công viên, ở mất đi mệnh lệnh sau Pursuer liền đứng ở tại chỗ bất động.

Màn hình hình ảnh, chính là theo Pursuer thị giác tiếp sóng tới được.

Lúc này Daniel tươi cười đầy mặt nói, “Mệnh lệnh Pursuer tiếp tục đuổi theo đi, lần này tới gần một điểm động thủ lần nữa, không cần cấp mục tiêu bất luận cái gì cơ hội chạy trốn. Ta nghĩ nhìn xem gần gũi chân chính trong chiến đấu, chúng ta mục tiêu có phải hay không thật sự có thể cùng võ hiệp điện ảnh hiệp khách giống nhau kiếm quang lóe ra!”

Mệnh lệnh bị nhắn dùm đi xuống đồng thời, trong tiểu công viên vẫn lẳng lặng đứng bất động Pursuer ngẩng đầu, nhìn về phía trong đó một cái phương hướng sau, lập tức bước đi đi qua.

Mà tại kia cái phương hướng trong đó một cái ô phố, Lâm Nguyên Phi khiêng nửa hôn mê trạng thái Tomie, một cước đá văng cửa nhà Gasai.

“Uy! Takagi lão sư, ngươi có khỏe không?”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng hô Takagi lão sư tên, nhưng mà trong phòng đáp lại hắn, cũng là một tiếng khủng bố rống giận.

“Ngao rống!”

Một đầu xấu xí dữ tợn Licker theo trong phòng mạnh vọt ra, ngoài miệng móng vuốt đều là tinh hồng niêm trù máu tươi.

Nhìn đến này hình ảnh, đã không cần lại đi xác nhận trong phòng Takagi an toàn.

Lâm Nguyên Phi trên mặt biểu tình, lạnh xuống dưới.

“Ngươi hỗn đản này......”

Mặt không chút thay đổi đem Tomie ném tới thật mộc trên sàn, Lâm Nguyên Phi một búa đầu bổ ra, hung ác thô bạo chém ở tại vọt tới Licker đỉnh đầu.

Phun tung toé máu tươi trung, hắn rống giận một cước đem Licker đá bay ra đi.

“...... Cho ta đền mạng đi!” 