 Lâm Nguyên Phi trước người, tề xoát xoát quỳ một mảnh người.

Tất cả mọi người cúi đầu, vô cùng dáng vẻ cung kính.

-- đương nhiên, cũng có thể là bị Lâm Nguyên Phi dọa đến.

Mà Lâm Nguyên Phi tắc đứng ở này đàn hắc đạo phía trước, nhìn một đám người tại trước người quỳ xuống.

Kia cao lớn thân hình, cuồn cuộn bắp thịt, cùng với kia tiêu chuẩn người vạm vỡ tạo hình, thật sự cùng một hắc đạo đại lão dường như, tràn ngập cuồng bạo áp lực.

Bất quá Lâm Nguyên Phi trên thực tế có điểm mộng bức.

“Tổ trưởng? Tổ trưởng là cái gì quỷ?” Lâm Nguyên Phi không nói gì nói, “Các ngươi phía trước không phải còn tại kêu ta thiếu chủ sao? Như thế nào lập tức liền nhảy đến tổ trưởng ? Này chức danh thăng cũng quá nhanh đi?”

Quỳ gối trước nhất mặt Nitta vội vàng giải thích nói.

“Tổ trưởng ngươi đã đánh bại duy nhất người cạnh tranh, hơn nữa mọi người phía trước vốn muốn bỏ phiếu ngươi làm lão đại. Hiện tại ngươi theo tử đấu thắng lợi, tự nhiên tựu thành cho chúng ta Hayashibara-gumi tam đại mục.”

Lâm Nguyên Phi nhìn này một màn, lắc lắc đầu.

“Đều đứng lên đều đứng lên, tất cả đều cho ta đứng lên. Đều thế kỷ hai mươi mốt, còn quỳ quỳ quỳ, các ngươi đầu gối đều như vậy mềm sao?”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi nhìn về phía một bên Kotonoha, nói, “Kotonoha ngươi cũng đi theo hạt xem náo nhiệt gì? Mau cho ta đứng lên!”

Trong đám người, Kotonoha tủi thân đứng lên, nói.

“Ta nhìn thấy mọi người đều quỳ xuống, cũng liền đi theo quỳ xuống......”

Lâm Nguyên Phi xem thường, nói, “Được rồi được rồi, đều đừng quỳ, nhanh chóng đứng lên đi. Một đám đều một phen tuổi, còn đầu gối như vậy mềm, xấu hổ không xấu hổ a? Về sau không chuẩn bất luận kẻ nào quỳ ta, có nghe hay không a?”

Lâm Nguyên Phi nói xong, nhìn về phía Kotonoha, “Tốt lắm, Kotonoha, chúng ta có thể đi rồi.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi sẽ muốn đi ra ngoài.

Một đám người lập tức bị hoảng sợ, vội vàng ngăn cản hắn.

“Lão đại! Ngươi muốn đi đâu nhi a?” Nitta có chút kinh hoảng hỏi, “Trong tổ giao tiếp còn không có hoàn thành đâu!”

“Đúng vậy tổ trưởng, ngài vừa thượng vị, còn có rất nhiều chuyện phải làm a!”

“Ngài hiện tại rời đi, trong tổ sẽ muốn rối loạn a!”

Hayashibara-gumi mọi người ào ào khuyên can.

Lâm Nguyên Phi tắc không nói gì nói, “Giao tiếp cái rắm a! Nitta, ngươi nha cố ý chơi ta là đi? Ta ngay từ đầu không phải nói sao? Ta là tuyệt đối sẽ không làm này tổ trưởng, các ngươi hiện tại đây là làm gì? Bức cung sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn chung quanh trước người mọi người, hắn tầm mắt đến chỗ, tất cả mọi người tiềm thức lui về phía sau một bước.

Thấy như vậy một màn, Lâm Nguyên Phi hừ lạnh một tiếng, nói.

“Ta nói không làm này tổ trưởng, sẽ không làm! Không rảnh!”

Mọi người nhìn nhau liếc mắt một cái, cuối cùng tất cả đều nhìn về phía Nitta.

Bởi vì tất cả mọi người đã nhìn ra, Nitta rõ ràng cùng Lâm Nguyên Phi quan hệ tốt một điểm.

Hơn nữa Nitta người này đi qua một đoạn thời gian vẫn xử lý trong tổ sự vụ, cũng đích thực làm được tốt lắm.

Cho nên tất cả mọi người đem hy vọng ký thác ở tại Nitta trên người.

Vì thế, Nitta ở mọi người chờ mong, kiên trì, bị buộc bất đắc dĩ bước đi đến Lâm Nguyên Phi trước người, cười đến thực cứng ngắc nói.

“Lão đại, ngài lo lắng nữa một chút đi. Mặc kệ nói như thế nào, ngài đúng là vẫn còn trở thành chúng ta Hayashibara-gumi tam đại mục. Nếu ngươi buông tay mặc kệ, trong tổ thật sự sẽ hỏng bét.”

“Chúng ta Hayashibara-gumi từ năm đó thành lập đến nay, hai thế hệ cố gắng, cuối cùng xưng bá Chiba thị, coi như là có chút danh tiếng, không thể ở chúng ta này một thế hệ chơi xong a!”

“Nếu Hayashibara-gumi cuối cùng giải tán, chúng ta mọi người đều vô nhan đi gặp địa hạ lão tổ trưởng a!”

Nitta ý đồ đánh cảm tình bài.

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn hắn một cái, sờ sờ cằm, nghĩ nghĩ, nói, “Nitta ngươi gần nhất một đoạn thời gian, giống như vẫn đều là trong tổ trọng yếu người phụ trách đi? Nghe nói rất nhiều chuyện đều là ngươi ở xử lý ?”

“Ách...... Này...... Đúng vậy,” Nitta nói, “Từ trước một thế hệ tổ trưởng qua đời sau, gần nhất một đoạn này thời gian tới nay, trong tổ sự vụ đều là ta cùng vài vị lão gia tử ở cộng đồng xử lý.”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn ở đây mọi người, hỏi, “Nitta nói là thật vậy chăng?”

Hayashibara-gumi cán bộ nhìn nhau liếc mắt một cái, tất cả đều gật đầu.

“Như vậy các ngươi cảm thấy Nitta một đoạn này thời gian làm được như thế nào? Có đáng giá hay không khen ngợi?” Lâm Nguyên Phi tiếp tục hỏi.

Lúc này đây, tất cả mọi người ào ào gật đầu, tỏ vẻ đồng ý Lâm Nguyên Phi nghi vấn.

“Đúng vậy, Nitta gần nhất đích thực thực vất vả, cũng làm được thực không sai, hẳn là thưởng cho.”

“Tổ trưởng tuệ nhãn như đuốc, đích thực như ngài nói như vậy, Nitta là chúng ta Hayashibara-gumi ưu tú nhất cán bộ! Chúng ta đều thực kính nể hắn!”

Lâm Nguyên Phi mở miệng, một đám người mà bắt đầu vỗ Nitta mông ngựa.

Lâm Nguyên Phi nhìn xem thực vừa lòng, thực vui vẻ gật gật đầu.

“Tốt lắm tốt lắm, Nitta, xem ra ngươi rất được lòng người a,” Lâm Nguyên Phi cười tủm tỉm vỗ vỗ Nitta bả vai, nói, “Đúng rồi, ta còn không biết của ngươi tên đầy đủ đâu. Của ngươi tên đầy đủ gọi là gì a?”

Lâm Nguyên Phi biểu hiện như thế nhiệt tình, thậm chí một bức sẽ muốn luận công ngợi khen bộ dáng, làm cho Nitta được sủng ái mà lo sợ.

“Ta...... Của ta tên đầy đủ là Nitta Shinnosuke, lão đại, ngươi......”

“Nitta Shinnosuke phải không? Tên này còn được đi,” Lâm Nguyên Phi gật gật đầu, nói, “Ngươi như vậy giảng nghĩa khí, lại đối chúng ta Hayashibara-gumi cống hiến như vậy cao, còn như vậy được lòng người, ta làm tân nhậm tổ trưởng, thoạt nhìn không thưởng cho ngươi điểm cái gì là thật không thể nào nói nổi.”

“Bất quá nếu trả tiền mà nói, lại rất vật chất.”

“Nhưng là cấp miệng khen ngợi đâu, lại rất hư......emmm...... Như vậy đi......”

Lâm Nguyên Phi làm bộ rất khó lựa chọn suy nghĩ nửa ngày sau, vỗ trán, nói, “Ta có biện pháp.”

Hắn cười tủm tỉm vỗ Nitta bả vai, nói, “Rõ ràng ta thu ngươi làm đệ đệ tốt lắm, về sau ngươi liền sửa họ Hayashibara, tên Hayashibara Shinnosuke, là ta Lâm Nguyên Phi đệ đệ...... Như vậy như thế nào?”

“Hayashibara-gumi lớn nhỏ công việc, giống nhau giao cho ngươi xử lý.”

“Theo hôm nay bắt đầu, ngươi chính là chúng ta Hayashibara-gumi tạm quyền, ta không ở trong lúc, trong tổ lớn nhỏ công việc hết thảy giao từ ngươi xử lý.”

“Tốt lắm, hiện tại ta nói cho hết lời, ai tán thành? Ai phản đối?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười nhìn về phía ở đây mọi người, như thế nói.

Nếu đầu, là Nhật Bản hắc bang địa vị gần với lão đại chức vị, cũng là lão đại trợ thủ, cũng là dự bị người thừa kế.

Lâm Nguyên Phi này buổi nói chuyện nói ra, mọi người nháy mắt dại ra.

Bọn họ tuy rằng đoán được Lâm Nguyên Phi sẽ thưởng cho Nitta, nhưng là thật không ngờ Lâm Nguyên Phi thế nhưng sẽ làm như vậy.

Vài lão nhân hạ ý tứ muốn phản đối.

Nhưng mà nhìn đến Lâm Nguyên Phi kia cười tủm tỉm biểu tình, cùng với kia đao nắm chắc ở trong tay sau, các lão nhân đều câm miệng.

Mà các lão nhân đều câm miệng, còn lại này cán bộ lại không có tư cách phản đối.

Vì thế, ào ào đều câm miệng không nói.

Lâm Nguyên Phi tắc cười tủm tỉm nhìn ở đây mọi người, nói, “Các ngươi không nói lời nào, là muốn phản đối sao?” 