 Lưu ly chuyên ngõa, thật mộc kiến tạo Torimi thần xã bị đổi mới trang hoàng quá rất nhiều lần.

Nay Torimi thần xã, khí phái lại xa hoa, luận chiếm diện tích hoàn toàn không tốn sắc cho Nhật Bản này tiếng tăm lừng lẫy đại thần xã.

Bất quá Đại Tế Ti bọn họ kế tiếp muốn đi địa phương, chẳng phải là nơi này.

Thời gian đã đến, trên trời tinh thần tới chính xác phương vị sau, đám tà giáo đồ đem trên tế đàn buộc chặt Miyamoto Rei thả xuống dưới.

Lúc này Miyamoto Rei, đã suy yếu đến ngay cả nói chuyện đều lao lực.

Huyết tế phẩm hiến tế là lúc, nhất định phải bảo trì cũng đủ oán hận cùng thù hận, cho nên đám tà giáo đồ luôn luôn tại không ngừng tra tấn nàng.

Mỗi một lần nàng ngón trỏ miệng vết thương cầm máu vảy kết sau, đám tà giáo đồ sẽ tàn nhẫn dùng lợi nhận cắt miệng vết thương, làm cho máu tiếp tục chảy xuôi đi ra.

Liên tục lấy máu, vô tận đau khổ tra tấn, sớm làm cho nàng mất đi hết thảy năng lực phản kháng.

Nàng suy yếu vô lực bị đám kia thân thể khoẻ mạnh đám tà giáo đồ kéo đi, mềm mại làn da ở thô ráp mặt đất ma sát huyết nhục mơ hồ cũng vô lực giãy dụa.

Ở bên người nàng, kia bị vài tên nữ tính giáo đồ nâng hành tẩu Sato Akiko đãi ngộ liền hoàn toàn bất đồng.

Tuy rằng bị mê dược hôn mê, nửa mộng nửa tỉnh, nhưng này đàn nữ tính giáo đồ lại cẩn thận nâng nàng, tựa hồ ở bảo hộ một cái tinh xảo dễ vỡ tác phẩm nghệ thuật.

Loại này khác nhau đối đãi, làm cho Miyamoto Rei trống rỗng trong ánh mắt nổi lên càng nhiều phẫn hận.

Nhưng như vậy phẫn hận, đúng là tà giáo đồ bọn họ cần.

Cứ như vậy, ở Đại Tế Ti dẫn dắt hạ, này đàn tà giáo đồ hộ tống bọn họ trọng yếu tế phẩm, rời trước thần xã tiểu quảng trường.

Thần xã phía sau, là một bức tường.

Tường chỉ có một cửa sắt, Đại Tế Ti chưởng quản cái chìa khóa cửa.

Hắn mở ra cửa sắt sau, một đám người lần lượt tiến vào cửa sắt.

Sau cửa phương, là một mảnh âm u rừng cây.

Trong rừng cây, dùng đá xanh phô liền ra một cái đường nhỏ.

Trong rừng đường nhỏ hai bên, mỗi cách năm mét liền đứng lên một cây đăng trụ, trong bóng đêm tản ra hôn ám quang.

Ngọn đèn ngọn đèn, có thể y hi nhìn đến này cây cối chạc cây tất cả đều treo vải màu đỏ, vải mặt trên miêu tả kỳ quái chú văn.

Gió thổi qua, này màu đỏ sậm bố ở ảm đạm ngọn đèn điên cuồng rung động, không hiểu cho người ta một loại quỷ dị âm trầm cảm.

Nhưng là Đại Tế Ti nhưng không có chút do dự, lập tức đi hướng trong rừng đường nhỏ.

Nơi này là đảo Torimi thánh địa, hướng đến chỉ có Đại Tế Ti một người có tư cách vào đến, này khác giáo đồ đều là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy cảnh tượng, không khỏi dâng lên nồng đậm kính sợ.

Nơi này, chính là thần đạo đi thông mẫu thần thần cung sao......

Giáo đồ biểu tình, không khỏi trang nghiêm lên.

Bọn họ đi theo Đại Tế Ti bước trên trong rừng đường nhỏ, xuyên qua kia quỷ dị kỳ lạ rừng vải đỏ, đi tới trong rừng đường nhỏ cuối.

Một cái tà xuống phía dưới tối đen huyệt động.

Huyệt động cửa vào hai bên, một trái một phải kiến tạo hai tôn dữ tợn pho tượng.

Đó là giáo đồ quen thuộc lục chỉ thần thần tượng, trong truyền thuyết lục chỉ thần là mẫu thần lính gác, thủ vệ đi thông mẫu thần thần cung đại môn cửa vào.

Cho nên trước mắt này hắc ám huyệt động, chính là mẫu thần thần cung cửa vào sao?

Đám giáo đồ trong mắt, đều tràn ngập kích động quang.

Chỉ có cầm đầu Đại Tế Ti có vẻ thực bình tĩnh.

Hắn đứng ở cửa vào, đối với cửa hai tôn thần tượng đã bái bái, sau đó liền nhìn về phía phía sau giáo đồ.

Đại Tế Ti tầm mắt, nhìn về phía tên kia bị kèm hai bên tóc vàng thiếu nữ Miyamoto Rei.

Lúc này thiếu nữ đã hấp hối, một câu đều nói không ra.

Nhưng Đại Tế Ti biểu tình như trước lạnh lùng đờ đẫn.

“Có thể.”

Đại Tế Ti đem quải trượng chỉ hướng về phía trước mắt hắc ám huyệt động, nói, “Cắt vỡ huyết tế phẩm yết hầu, cắt đứt nàng cổ tay, lại đem nàng đổ máu giãy dụa thân thể ném vào huyệt động bên trong, tế phẩm máu đem trong bóng đêm chảy xuôi, giam cầm mẫu thần ngàn năm phong ấn sẽ hoàn toàn biến mất, mẫu thần sẽ trọng lâm nhân gian!”

Nói xong, Đại Tế Ti kích động giơ lên hai tay, giao nhau ở trước ngực, “Mẫu thần tại thượng!”

“Mẫu thần tại thượng!”

Sở hữu tà giáo đồ cũng đều đồng thời giơ lên hai tay, giao nhau ở trước ngực, kích động phát ra tiếng hô.

Bọn họ này bộ tộc ngàn năm tâm nguyện, nay cuối cùng sẽ muốn thực hiện sao?

Giam giữ Miyamoto Rei vài giáo đồ tất cả đều hưng phấn điên cuồng hét lên, được đến mệnh lệnh nháy mắt, trực tiếp đem tóc vàng thiếu nữ thô bạo đặt tại trên sàn, dùng sắc bén đao cắt gãy cô gái yết hầu, tứ chi mạch máu.

Nháy mắt, cô gái thân thể thống khổ run rẩy lên, máu tươi chảy dài.

Trong rừng đường nhỏ, vang lên Miyamoto Rei thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Cho dù đã mất đi năng lực phản kháng, nhưng đã bị như vậy bị thương khi cũng nhịn không được sẽ kêu thảm thiết.

Nhưng bốn gã tà giáo đồ nhưng không ai đi chú ý cô gái thống khổ, bọn họ tất cả đều hưng phấn điên cuồng hét lên, giơ lên này thống khổ run rẩy thiếu nữ, hướng kia hắc ám huyệt động đi đến.

“Mẫu thần tại thượng!”

Bọn họ như vậy hưng phấn điên cuồng hét lên, chuẩn bị đem cả người là huyết thiếu nữ ném vào đi.

Nhưng mà hắc ám núi rừng trung, lại đột nhiên vang lên một nam nhân cười nhẹ.

“Vừa nghĩ đến các ngươi cung phụng là như thế nào quái vật, ta liền nhịn không được muốn cất tiếng cười to.”

Bất thình lình thanh âm, nháy mắt làm cho ở đây sở hữu tà giáo đồ như lâm đại địch.

Tất cả mọi người kinh sợ lẫn lộn nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng, giận dữ hét.

“Ai? Ai ở nơi nào?!”

Trong bóng đêm, trầm mặc mấy giây, không ai nói chuyện.

Có tà giáo đồ rống giận vọt đi qua.

“Thiện sấm thánh địa tên, lăn ra đây cho ta!”

Sở hữu tà giáo đồ nhìn chăm chú trung, tên kia giáo đồ rống giận vọt vào trong bóng tối, tựa hồ gặp được người phát ra âm thanh.

Trong bóng đêm, vang lên hắn tiếng rống giận dữ.

“Tìm được ngươi......”

Nhưng mà ánh đao chợt lóe, trong bóng đêm bay ra đến đây một cái mang theo mặt nạ đầu.

Phun tung toé máu tươi bên trong, nhìn đến kia khỏa lăn đến bên chân đầu người, Đại Tế Ti mày nhíu chặt.

“Ngươi đến cùng là loại người nào?” Đại Tế Ti biểu tình, vô cùng nghiêm túc.

Mà trong bóng đêm, một đạo cười dài tiếng vang lên.

“Ta là người như thế nào? Ha ha ha ha ha ha ha ha......”

“Khiếu dẫn cửu tiêu phục long khởi, sầu phi thiên địa kiếm sương minh.”

“Hôm nay bằng cánh cái cổ kim, nhất luận hiệp đao Thục Đạo Hành.”

Trong gió mạnh, Lâm Nguyên Phi thân ảnh từ trong bóng đêm chậm rãi đi ra.

Nhỏ máu trường đao, ở tay hắn chậm rãi thùy lạc.

Hôn ám ngọn đèn trung, hắn tươi cười thực thiếu đánh, “Tại hạ Thục Đạo Hành, các vị tà giáo đồ tiên sinh có cái gì chỉ giáo sao?”

Thấy rõ hắn gương mặt nháy mắt, Đại Tế Ti nhíu mày.

“Ngươi người này...... Muốn phá hư chúng ta vĩ đại thần hàng nghi thức sao?”

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt tươi cười, ánh mắt ở sở hữu tà giáo đồ trên mặt đảo qua.

Sau đó, nhẹ nhàng quăng một chút trong tay đao.

“Mười người...... Ân, còn đi, không tính nhiều.”

Lâm Nguyên Phi cười, hoàn toàn không có trả lời đối phương hỏi thăm ý tứ, nháy mắt liền xông ra ngoài.

Vẻ mặt âm lãnh.

Trong tay đao, trực tiếp rơi đi ra ngoài.

“Giết sạch các ngươi, là có thể !”

Tác giả nhắn lại:

ps: Canh năm xong, cầu lưỡi dao vé tháng ~~

Mặt khác ngón tay hôm nay đã tốt hơn nhiều, phỏng chừng đã không thành vấn đề, dù sao chính là tầng ngoài làn da bị ăn mòn một điểm, lúc ấy cũng đúng lúc dùng nước trong súc đã lâu, cho nên không có rất nghiêm trọng, cảm ơn mọi người quan tâm 