 “Cùng ta cùng nhau đi thôi Takagi lão sư, ngươi không phải cũng thích ta trong tay này bitch sao? Vậy cùng ta cùng nhau đi thôi, cho ngươi cái cơ hội chiếu cố tùy tùng nàng.”

Nguyên bản sắc mặt tái nhợt kinh hồn táng đảm bị dọa đến không được Takagi lão sư nghe thế câu, nháy mắt vui vẻ ra mặt.

Kinh hỉ giống như là trúng xổ số bình thường.

“Thật vậy chăng?”

Takagi lão sư kinh hỉ ngẩng đầu, nhìn Lâm Nguyên Phi khó có thể tin hỏi, “Lâm Nguyên đồng học, ngươi thật sự nguyện ý làm cho ta đi theo ngươi?”

Lâm Nguyên Phi xoa xoa trên mặt máu tươi, lạnh lùng cười, “Đúng vậy, ta kế tiếp còn cần Takagi lão sư hỗ trợ đâu.”

Takagi lão sư vội vàng hưng phấn bò đến Lâm Nguyên Phi bên chân, giống con chó giống nhau.

Nhìn đến hình tượng này, Lâm Nguyên Phi có chút sững sờ.

“Ách...... Takagi lão sư, ngươi làm cái gì vậy?” Lâm Nguyên Phi trợn mắt há hốc mồm.

Này Takagi lão sư là dã cẩu chuyển thế?

Đã thấy Takagi lão sư vẻ mặt vui vẻ nói, “Là nữ thần ban cho ta thù vinh! Nàng nói ta có thể làm chó của nàng, có thể giống như vậy bị nàng dắt đi. Ngươi không cần phải xen vào ta Lâm Nguyên đồng học, chúng ta đi thôi.”

Takagi lão sư dùng tứ chi quỳ rạp trên mặt đất, giống con chó giống nhau hưng phấn nói, thúc giục Lâm Nguyên Phi đi mau.

Tựa hồ, thật sự tính toán như vậy bò đi rồi.

Lâm Nguyên Phi có chút không nói gì -- ngươi nha chính mình thích làm chó không có người quản, nhưng là chạy đến bên ngoài trên đường cái đi ngươi còn như vậy bò đi, ngươi sợ ta không đủ khiến người chú ý sao?

Lâm Nguyên Phi không thể nề hà nói, “Tomie, mời ngươi làm cho này bệnh thần kinh khôi phục bình thường được không? Một lão nam nhân giả cái gì chó a, buồn nôn!”

Tomie trước mắt sáng ngời, “Cho nên Lâm Nguyên quân của ngươi mê là thích mẫu khuyển sao? Ta có thể nga!”

...... Có thể ngươi tê liệt.

Lâm Nguyên Phi thiếu chút không nhịn xuống xúc động phun này nữ thần kinh bệnh.

Nhưng suy nghĩ đến bây giờ có việc cầu người, hắn còn là quyết định vẻ mặt ôn hoà một điểm, “Phiền toái ngươi cùng này bệnh thần kinh nói một chút, làm cho hắn không cần giả chó, có thể chứ? Tomie đồng học?”

Tomie lại cười hì hì hồi đầu nhìn hắn một cái, “Lâm Nguyên quân ngươi ở cùng không khí nói chuyện sao? Vì cái gì muốn xem kia phương hướng a? Kia phương hướng là vách tường đi?”

Lâm Nguyên Phi cái trán gân xanh nhảy dựng, tay dùng một chút lực.

“Ngươi nói không nói?!”

Tomie cổ bị Lâm Nguyên Phi dùng sức sờ, con mắt bắt đầu trắng dã.

Nhưng cũng may Lâm Nguyên Phi dùng sức nhéo một chút để lại mở, Tomie chính là thấp giọng ho khan vài tiếng.

Thậm chí ngay cả tươi cười đều không có chút biến hóa, thoạt nhìn hoàn toàn không đau -- tuy rằng là nàng ngụy trang là được.

Này nữ nhân là kiêu ngạo đến chẳng sợ bị người phân thây, cũng sẽ không nhíu mày kêu thảm thiết cầu xin tha thứ một chút loại hình.

Chính là nắm khí quản bió cổ thống khổ, mưa bụi a.

Tomie mỉm cười nói, “Dễ dàng như vậy liền động khí, thật sự là cái không đáng yêu táo bạo tiểu nam nhân đâu.”

Nói là nói như vậy, nàng còn là nhìn về phía một bên mặt đất bát Takagi lão sư.

“Tốt lắm, ngươi hiện tại trước đứng lên đi. Lần sau lại cho ngươi làm chó cơ hội.”

Nghe được Tomie những lời này, Takagi lão sư có chút thất vọng cùng uể oải.

Hắn thực thương tâm đứng lên, uể oải cúi đầu, “Nga, biết.”

Cuối cùng, Takagi lão sư còn oán hận vụng trộm trừng mắt nhìn Lâm Nguyên Phi một cái, rõ ràng đang oán hận Lâm Nguyên Phi không cho hắn cơ hội làm chó.

Kia oán hận tủi thân bộ dáng, nhìn xem Lâm Nguyên Phi đều hết chỗ nói rồi.

Đầu năm nay người, quả nhiên đều là muốn làm chó, cùng với muốn làm chó mà không thể sao?

Ôi chao...... Vạn ác tư bản chủ nghĩa xã hội a.

Lâm Nguyên Phi thở dài, sau đó nhìn về phía cửa tụ tập đám kia kẻ cơ bắp, “Tốt lắm, các ngươi hiện tại có thể lăn.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Các ngươi nữ thần ta sẽ hảo hảo chiêu đãi, chờ nàng gì thời điểm biến thành của ta hình dạng...... Phi! Chờ nàng gì thời điểm hối cải, ta liền đem nàng đưa về đến.”

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa trôi chảy nói thành nhân vật phản diện thường nói lời kịch, cho nên nói đầu năm nay a, thiếu xem điểm vở lý phiên, dễ dàng ảnh hưởng người tam quan a!

Lâm Nguyên Phi nói, “Hiện tại, các ngươi có thể đi đến góc tường đi ngồi. Nhớ rõ, đem trong tay vũ khí đều cho ta ném, sau đó hai tay ôm đầu ngồi...... Đúng, cứ như vậy, cúi đầu xem mặt đất, ôm đầu...... Ân, các ngươi rất quen thuộc thôi, thoạt nhìn thường xuyên bị cảnh sát bắt đi?”

Nhìn một đám kẻ cơ bắp tất cả đều ngoan ngoãn bỏ qua trong tay vũ khí, sau đó ngồi xổm trong góc ôm đầu, một bộ buông tha chống cự bộ dáng, Lâm Nguyên Phi thế này mới hướng ra phía ngoài đi đến.

Bất quá vừa cất bước, hắn đột nhiên nghĩ đến một việc.

“Đúng rồi, nếu nơi này là quán bar mà nói, hẳn là có cái gì mặt nạ linh tinh huyễn khốc này nọ đi? Ai có mặt nạ a? Cho ta cầm cái lại đây.”

Lâm Nguyên Phi lời nói xong, cũng không có người nghi ngờ hắn vì cái gì quán bar sẽ cùng mặt nạ xả cùng một chỗ, thật sự có người theo quầy bar mặt sau cầm một cái mặt nạ đi ra, đưa cho Lâm Nguyên Phi.

Ân, một cái sơn dương khô lâu đầu mặt nạ khăn trùm đầu, thoạt nhìn rất híp pi phong cách ác ma khăn trùm đầu.

Lâm Nguyên Phi không nói hai lời, trực tiếp từ phía sau cấp Tomie đem này khăn trùm đầu mặt nạ đội vào.

Vì thế đứng ở trước mặt hắn, chính là một cô gái thân thể bốc lửa mị hoặc, nhưng là trên đầu lại đeo một cái khô lâu mặt nạ.

Rất giống một ác ma.

Tuy rằng cho dù như vậy, Tomie mị lực như trước làm cho người ta tâm động, nhưng là không thể trực tiếp nhìn đến mặt của nàng tắc giảm bớt bị mị hoặc xác suất.

Lâm Nguyên Phi lại nhìn nhìn ở đây kẻ cơ bắp, nói.

“Các ngươi ai có xe a? Ta muốn bốn bánh cái loại này xe gia đình, đừng cho ta cái gì Harley mô tô...... Không hề?”

Vì thế lại có người thực nhu thuận đem chìa khóa xe đưa tới, còn đem biển số xe cùng xe đỗ địa điểm cấp Lâm Nguyên Phi nói.

Phục vụ chu đáo đến cùng.

Lâm Nguyên Phi không khỏi nhìn trong tay nắm bắt Tomie liếc mắt một cái, “Chậc chậc...... Của ngươi mị lực thật đúng là...... Dùng tốt a.”

Hắn thở dài, đối Tomie mị lực có càng thêm khắc sâu thể hội.

Này Tomie như vậy khủng bố, phỏng chừng đi bất luận cái gì địa phương cũng không cần vé vào cửa trả tiền đi? Trực tiếp mị nhãn ném đi, xoát mặt thông hành là đến nơi.

Ôi chao...... Đối này xem mặt thế giới tuyệt vọng.

Lâm Nguyên Phi cuối cùng hồi đầu trừng mắt nhìn trong quán bar này đàn kẻ cơ bắp liếc mắt một cái, sau đó một cước đá văng đã mở khóa đại môn, kéo Tomie hướng ra phía ngoài đi đến.

Hắn phía sau, tắc đi theo nhắm mắt theo đuôi Takagi lão sư.

Tuy rằng người này rõ ràng là ở tùy tùng Tomie là được.

Khách sạn ngoại ngõ nhỏ, Gasai tỷ muội nhìn thấy Lâm Nguyên Phi như vậy tạo hình đi ra tất cả đều hoảng sợ.

Yuki trực tiếp chạy tới, vẻ mặt sốt ruột.

“Lâm Nguyên quân, của ngươi đầu...... Của ngươi đầu lại đổ máu.”

Yuki vội vàng dùng khăn giấy giúp Lâm Nguyên Phi sát trên mặt máu tươi.

Mà Yuno nhìn Lâm Nguyên Phi trong tay kèm hai bên Tomie, cùng với hai người phía sau nhắm mắt theo đuôi Takagi lão sư, mặt không chút thay đổi nói.

“Nữ nhân này là Tomie?”

Lâm Nguyên Phi có chút kinh ngạc, “Ta đi, đeo như vậy cái khăn trùm đầu ngươi đều nhận ra được sao? Yuno, ngươi rất lợi hại a.”

Yuno hừ lạnh một tiếng, “Chẳng sợ dấu diếm đầu, chỉ nhìn dáng người đều có thể làm cho người ta tâm động...... Trừ bỏ Tomie kia quái vật còn có thể là ai? Ta thích chỉ có tỷ tỷ, nhưng này quái vật thế nhưng tưởng vặn vẹo của ta yêu...... Buồn nôn!” 