 Hắc ám giáo đường, vắng lặng không tiếng động. Không có sáng đèn trong phòng, chỉ có một chút ánh trăng chiếu tiến vào cung cấp quang minh.

Mà ở lão nhân phía sau, ở hắn đến khi trên đường. Nguyên bản trống không người trong thông đạo, liền như vậy lẳng lặng đứng một đạo bóng đen. Lấy lão nhân minh duệ sức thấy rõ. Thế nhưng vô pháp biết đối phương khi nào đứng ở nơi đó. Nhưng là làm hắn thấy được kia phong huyết thư nháy mắt, hắn đích thực cảm giác được một loại lạnh như băng âm hàn sát ý ở hắn phía sau chiếm cứ. Không chút do dự. Lão nhân làm ra chiến đấu tư thái. Kia giơ lên hai tay tuy rằng thương lão, nhưng như cũ có được cường đại đến làm người ta sợ hãi lực lượng.

Cuồn cuộn bắp thịt, nhân phát lực mà phồng lên, làm cho quần áo có vẻ càng chặt banh. Này một thân bắp thịt, khôi ngô vô cùng lão nhân quát ra tiếng, cường đại võ giả trăm chiến dư sinh khủng bố sát đối diện mà đến. Nếu là người bình thường, đối mặt này gần chỉ mang theo khí thế nhất rống liền đủ để nghe được chân mềm. Nhưng là thực hiển nhiên, trong bóng đêm kia đạo bóng đen thờ ơ. Nàng chính là đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn trong phòng lão nhân.

Mấy giây sau, ảnh lắc đầu. Thiếu nữ tuổi mới có êm tai thanh âm vang lên, mang một chút hiểu rõ, “Thoạt nhìn tên kia trước tiên chạy thoát a.” Trong không khí, đến từ thiếu trên người sát ý tựa hồ giảm bớt.

Nhưng là Kotomine Risei đề phòng tư thái không có thả lỏng. Đều không phải là đại hành giả xuất thân lão nhân cũng không có con trai Kotomine Kirei cái loại này cùng các loại quái vật huyết tinh đả đấu kinh nghiệm chiến đấu, này tu hành bát cực quyền cũng không phải vì giết địch, mà là vì rèn luyện --- nhưng mà liền quyền pháp tu hành, hắn cho dù thắng chính mình kia làm đại hành giả con trai. Nay bày ra đề phòng tư thái sau, cái loại này không giận tự uy khí thế làm cho người ta không dám dễ dàng tiếp cận.

Trong thông đạo bóng ma nhìn như vậy lão nhân, lắc lắc đầu.

“Không phải Shirou Kotomine mà nói, tựa hồ cũng không có có ý tứ gì.”

Thanh âm dứt, bóng dáng im hơi lặng tiếng biến mất. Trong không khí, đối phương hơi thở dần dần tiêu tán, nhưng mà lão nhân nhưng không có đi đuổi. Hắn chính là nhìn này hết thảy, nhíu mày.

“ Tên kia gần nhất có trêu chọc cái gì sao?” Xuyên qua một đạo đóng chặt đại môn, đẩy ra bí ẩn cơ quan cửa vào, lão nhân tiến vào này che dấu tầng hầm ngầm. Tại địa hạ trong phòng đặt chút ma pháp vật.

Tuy rằng thánh đường giáo hội tồn tại chỗ mục đích là vì khu trục tiêu diệt ma thuật sư, tiêu diệt này đàn độc thần giả.

Nhưng là theo thời đại phát triển, giáo hội cũng không tránh được tránh cho cùng ma thuật hiệp hội có như vậy hoặc như vậy liên hệ. Tỷ như Kotomine Risei liền cùng Chiba địa mạch người nắm giữ Tohsaka gia có rất thân mật quan hệ. Tại đây dạng thời đại xu thế, giáo hội bắt đầu sử dụng một ít ma thuật đạo cụ cũng là sự tình đương nhiên. Thông qua một cái cùng loại cho máy quay đĩa linh tinh trang bị, Kotomine Risei hướng chính mình sở cho rằng mỗ vị lão hữu phát ra một cái như vậy tin tức.

Giúp ta tra tra Shirou gần nhất tiếp xúc người.

Này tin tức, thông qua ma thuật đạo cụ nhanh chóng truyền lại đến vạn dặm ở ngoài địa cầu khác đầu. Mà theo này tin tức đến, này khiến cho một loạt chuỗi phản ứng, đại khái là ngay cả người khởi xướng Shirou Kotomine cũng thật không ngờ.

Hắc ám màn đêm, Hayashibara-gumi đưa biệt thự trang viên lại như trước đèn đuốc sáng trưng. Này trang viên tuy rằng chính là cái bộ dáng, chưa nói tới cái gì bức cách, cùng phố đối diện Tohsaka gia đại trạch so với giống như là một nhà giàu mới nổi. Nhưng là không thể không nói, chẳng sợ chính là một cái bộ dáng, nhưng là y nguyên là một cái thực không sai bộ dáng a.

Lâm Nguyên Phi như vậy cảm khái, tiếp tục hướng trong đi.

Mà được đến tin tức nữ phó trưởng Aoko đã chạy chậm đi ra nghênh đón hắn. Lúc này Aoko mặc thực bảo thủ quần áo. Tuy rằng như cũ là nữ phó trang, nhưng đã là mạn triển cosplay cái loại này trình độ. So với phía trước một lần gặp mặt khi tình thú trang mà nói, không biết tiến bộ bao nhiêu. Lâm Nguyên Phi nhìn nàng một cái, hỏi, “Này hai ngày hết thảy đều bình thường đi?”

Aoko liên tục gật đầu, “Ừ, hết thảy bình thường, Tomie tiểu thư cũng đều ngoan ngoãn ở, không có đi ra ngoài chạy loạn.”

Lâm Nguyên Phi nhún vai, “Vậy là tốt rồi, ta hiện tại bụng có điểm đói bụng, làm cho phòng bếp cho ta làm điểm cơm chiều đi. Đơn giản điểm là được, không cần khiến cho rất loè loẹt.”

Nữ phó trưởng rất chức nghiệp phẩm hạnh nói khẽ vâng, sau đó xuyên thấu qua điện tử thông tin thiết bị đem yêu cầu này nhắn dùm đi xuống. Sau đó ở của nàng cùng đi, Lâm Nguyên Phi tới nhà ăn.

“Tomie cùng Yuki đâu? Các nàng đều đã ngủ chưa?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nhìn thời gian, khoảng chín giờ rưỡi, này giờ hẳn là còn không có ngủ đi 

Hắn chủ yếu là có chút đau đầu Tomie.

Nữ phó trưởng Aoko rất nhãn lực gặp đem tình huống thuyết minh.

“Tomie tiểu thư dùng xong cơm chiều sau vẫn ở phòng khách chờ chủ nhân ngài trở về, nhưng là Yuki tiểu thư trở về sau khi, nàng trở về phòng ngủ. Bất quá Tomie tiểu thư trước khi đi nói, nếu chủ nhân ngài trở lại, hy vọng ngài nhìn nàng. Nàng có chuyện rất trọng yếu muốn cùng chủ nhân ngài nói.”

“Về phần Yuki tiểu thư, nàng trở về thời điểm cảm xúc rất thấp, tùy tiện ăn điểm cái gì cũng về phòng ngủ. Hiện tại của nàng phòng đã tắt đèn, đã là đi vào giấc ngủ.” Quả nhiên a.... Chẳng sợ ngoài miệng nói được lại kiên cường, nhưng là Yuki này cái nha đầu ngốc trong lòng còn là nhớ Yuno a. Lâm Nguyên Phi không khỏi thở dài, nói, “Tính. Ăn cơm trước đi, làm cho phòng bếp nhanh lên, ta cơm nước xong cũng nên ngủ.”

Về phần Tomie? Lâm Nguyên Phi mới không tin tên kia thực sự cái gì chuyện trọng yếu muốn tìm hắn đâu, tám chín phần mười là cố ý lừa Lâm Nguyên Phi đi qua.

Tuy rằng hiện tại Lâm Nguyên Phi thực lực xưa đâu bằng nay, nhưng là Tomie như trước làm cho hắn thực kiêng kị. Dù sao Tomie sức hấp dẫn hoàn toàn không nói đạo lý a. Vạn nhất đột nhiên trúng chiêu chẳng phải là oan uổng? Sóng to gió lớn đều trôi qua, tại đây mương lật thuyền. Ngô. Đúng rồi, lần trước quên hỏi Orihime.

Tomie loại này ngoại tộc, đối với Orihime loại này âm dương sư đại tiểu thư mà nói, hẳn là không phải rất khó xử lý đi?

Nói không chừng Orihime có biện pháp giải quyết Tomie? Ngày mai gặp mặt thời điểm hỏi một chút Orihime đi, nếu Tomie phiền toái có thể giải quyết, kia Lâm Nguyên Phi liền thật sự hoàn toàn thoải mái. Lâm Nguyên Phi nghĩ như vậy nếu, liền không có đi để ý tới Tomie.

Mà là ăn xong rồi cơm chiều sau, rất nhanh cũng trở về chính mình phòng. Tuy rằng hắn có điểm phía sau đi qua nhiễu người mộng đẹp quả thực quá phận a. 