 Nghe được Kokutou Mikiya vấn đề này nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Mẹ...... Mẹ da! Cái gì tình huống? Chính mình thân là Ryougi Shiki đệ đệ, Kokutou Mikiya thế nhưng không biết hắn?

Nhật ngữ cùng tiếng Anh liếc mắt một cái, đối huyết thống thân thích xưng hô không có tiếng Trung như vậy nghiêm khắc.

Tuy rằng cũng có anh rể xưng hô, nhưng phi thường khó đọc, ngày thường bình thường đều là trực tiếp kêu huynh trưởng.

Lâm Nguyên Phi vì làm thân thích, còn cố ý dùng thực khó đọc Nhật ngữ hô anh rể.

Nhưng mà Kokutou Mikiya phản ứng lại làm cho hắn trợn mắt há hốc mồm.

Ta sát! Kokutou Mikiya không nhận thức chính mình?

Cho nên nói thân thể nguyên chủ nhân đích thực không phải Ryougi Shiki thân đệ đệ lạc?

Bất quá cẩn thận ngẫm lại, này đích thực mới là sự thật a.

Một cái họ Ryougi, một cái họ Lâm Nguyên, như thế nào khả năng sẽ là thân đệ đệ a!

Tám chín phần mười là biểu đệ linh tinh thân thích.

Nhìn Kokutou Mikiya hoang mang biểu tình, Lâm Nguyên Phi cười gượng nói.

“Anh rể ngươi khả năng chưa thấy qua ta, nhưng của ta thật là Shiki tỷ trong tộc đệ đệ. Tuy rằng ngài không biết ta, nhưng chúng ta từng kỳ thật từng có mấy mặt chi duyên, bất quá khi đó ta đều là ở trong đám người đứng xa xa nhìn ngài, cũng không có lại đây đáp lời, cho nên ngài đối ta không có ấn tượng cũng là bình thường.”

Lâm Nguyên Phi lập tức liền đem nói bện không có bất luận cái gì sơ hở.

Mà ngồi ở trên sàn Kokutou Mikiya dựa vào tường, lẳng lặng nhìn hắn.

Kia hoàn hảo không tổn hao gì mắt phải, tựa hồ hiện lên rất nhiều cảm xúc, nhưng lại tựa hồ thực bình tĩnh.

Song phương lẫn nhau nhìn nhau nửa ngày, thẳng đến Lâm Nguyên Phi tươi cười đều có chút cứng ngắc, Kokutou Mikiya thế này mới lộ ra một cái ôn hòa tươi cười.

“Như vậy a...... Kia đệ đệ ngươi tên là gì đâu?” Kokutou Mikiya mỉm cười nói, “Có lẽ ta nghe qua tên của ngươi cũng không nhất định.”

Kokutou Mikiya nhất mở miệng, Lâm Nguyên Phi nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

“Lâm Nguyên Phi, ta tên Lâm Nguyên Phi,” Nhìn Kokutou Mikiya ôn hòa tươi cười, Lâm Nguyên Phi vội vàng đem chính mình tên nói ra.

Vừa nói, một bên cẩn thận đánh giá Kokutou Mikiya phản ứng.

Mà nghe thế cái tên nháy mắt, Kokutou Mikiya lại chính là nhẹ nhàng giật mình.

“Lâm Nguyên...... Lâm Nguyên......” Hắn thì thào lặp lại này dòng họ, chậm rãi nói, “Thật đúng là một cái có điểm quen thuộc tên đâu......”

Ngẩng đầu nhìn Lâm Nguyên Phi, Kokutou Mikiya cười thật sự ôn hòa.

“Đại khái ngươi thật là Shiki đệ đệ đi...... Đáng tiếc ta cũng không có tương quan trí nhớ. Nếu Shiki ở trong này thì tốt rồi, ta có thể hỏi một chút nàng về chuyện của ngươi.”

Kokutou Mikiya lời nói, tựa hồ bao hàm rất nhiều vẻ u sầu cùng bi thương.

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhớ tới một năm trước phát sinh Ryougi gia diệt môn thảm án......

Nhưng mà đối với thân thể nguyên chủ nhân tình huống hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, Lâm Nguyên Phi hiện tại không dám tùy tiện mở miệng an ủi người, sợ chính mình bại lộ.

Hắn chỉ có thể ngốc an ủi nói, “Không có việc gì nhi, Kokutou đại ca, chúng ta trước rời đi nơi này đi. Nơi này rất nguy hiểm, rời đi này địa phương, chúng ta tái cùng đi tìm Shiki tỷ, nàng cát nhân đều có thiên tướng, khẳng định không thành vấn đề.”

Kokutou khóe miệng, gợi lên một tia cay đắng độ cong.

“Tìm Shiki sao......”

“Ngươi quả nhiên đang tìm Shiki a......”

Cuối cùng một câu thì thào nói nhỏ, thấp không thể nghe thấy.

Lâm Nguyên Phi cũng không có nghe rõ.

Hắn chính là ngẩng đầu, nhìn nhìn bốn phía, đem Kokutou Mikiya đỡ lên.

“Tốt lắm, Kokutou đại ca, chúng ta thật sự cần phải đi. Nơi này là công ty Umbrella tòa nhà, tùy thời đều khả năng có quái vật lao tới, phải mau rời đi mới được.”

Nâng Kokutou Mikiya đứng lên, Lâm Nguyên Phi thân thiết hỏi.

“Thân thể của ngươi có khỏe không? Ta cứu ngươi đi ra thời điểm, phát hiện công ty Umbrella tựa hồ ở ngươi trên người tiến hành rồi rất nhiều thực nghiệm...... Ngươi hiện tại làm sao không thoải mái sao?”

Kokutou Mikiya suy yếu vô lực dựa tại Lâm Nguyên Phi trên người, tùy ý Lâm Nguyên Phi nâng hắn xuống lầu.

Vừa đi, một bên nói khẽ.

“Cần thời gian khôi phục......”

“Umbrella này tên, ở ta trên người tiến hành rồi thực quá phận thực nghiệm, bất quá cũng không có đối cơ thể của ta tạo thành quá lớn thương tổn.”

“Nhưng ta mê man lâu lắm, hiện tại chậm rãi chờ đợi, chờ đợi ta dần dần khôi phục thân thể quyền khống chế, như vậy sẽ không dùng ngươi đỡ.”

Kokutou Mikiya nhìn Lâm Nguyên Phi sườn mặt, mỉm cười nói, “Vất vả ngươi, Lâm Nguyên. Thế nhưng còn cố ý chạy tới loại này nguy hiểm địa phương cứu ta, Shiki có ngươi như vậy đệ đệ, ta thực vui vẻ a.”

Lâm Nguyên Phi cười gượng một tiếng, có chút chột dạ nói, “Không có việc gì nhi không có việc gì nhi, đây đều là ta phải làm. Ai làm cho Kokutou đại ca ngươi là chồng Shiki tỷ đâu? Thế nào cũng không thể làm cho ngươi bị công ty Umbrella đám kia thằng khốn ức hiếp đi? Yên tâm đi Kokutou đại ca, chờ chúng ta tìm được Shiki tỷ sau, đến lúc đó chúng ta cùng đi đem công ty Umbrella đập, cho ngươi hết giận!”

Đối với Lâm Nguyên Phi hứa hẹn, Kokutou Mikiya không để ý cười cười.

Không nói gì.

Hai người cứ như vậy nâng đi xuống lầu, đi tới lầu một đại sảnh.

Lâm Nguyên Phi chỉ vào cách đó không xa kia chiếc mô tô nói, “Kokutou đại ca, thì phải là của ta mô tô. Chúng ta đạp xe đi thôi.”

Lâm Nguyên Phi mà nói vừa nói xong, cửa chính liền im hơi lặng tiếng vọt vào đến đây một đạo bóng người.

Tiếng xé gió vang lên nháy mắt, Lâm Nguyên Phi nháy mắt rút đao ra khỏi vỏ, mạnh xoay người.

“Ai?!”

Lâm Nguyên Phi lớn tiếng quát hỏi nói.

Mà kia đạo bóng người lập tức dừng lại.

Đối phương liền như vậy đứng ở tòa nhà lối vào, lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên Phi.

Song phương tầm mắt đan xen nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ngây ngẩn cả người.

Rõ ràng lưu loát tề tai tóc ngắn, đạm sắc kimônô, lạnh lùng ánh mắt, tinh xảo xinh đẹp dung nhan, trong tay còn cầm một thanh tiểu dao găm......

Ở trong Type-Moon, tại đây dạng một cái thây ma hoành hành thành thị, đột nhiên xuất hiện như vậy một hình tượng nữ tính......

Lâm Nguyên Phi tiềm thức nhìn về phía bên người Kokutou Mikiya.

Quả nhiên, Kokutou Mikiya lộ ra kinh ngạc biểu tình.

“Shiki......”

Kia trong nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cuối cùng xác nhận người tới thân phận.

Ryougi Shiki.

Trong lòng hiện lên tên này nháy mắt, Lâm Nguyên Phi cuối cùng kiềm chế không được nội tâm kích động, hướng về cửa kia nữ nhân bước nhanh đi đến.

Vẻ mặt hưng phấn.

“Shiki tỷ!”

Toàn bộ công ty Umbrella tòa nhà, đều tiếng vọng hắn hưng phấn tiếng kêu, “Ta cuối cùng nhìn thấy ngươi !”

Mà kia mặt không chút thay đổi Ryougi Shiki chính là nhìn hắn, lạnh lùng cười, “Đúng vậy......”

Ryougi Shiki bước chân, mại đi ra ngoài.

“...... Ta cũng cuối cùng nhìn thấy ngươi.”

Lạnh lùng lời nói vang lên, Ryougi Shiki đón Lâm Nguyên Phi đi đến.

Song phương đồng thời hướng cùng đi, Lâm Nguyên Phi trong mắt tràn ngập vui sướng.

Nhưng mà ngay tại kia một khắc, một cái hoảng sợ tiếng thét chói tai, đánh vỡ này tỷ đệ gặp lại vui sướng.

Vọt tới cửa chính Yuki, tê tâm liệt phế hét lên.

“Mau...... Chạy mau a Lâm Nguyên quân! Chạy mau a!”

Nghe thế hoảng sợ tiếng thét chói tai, Lâm Nguyên Phi ngạc nhiên quay đầu khoảnh khắc, một loại sởn tóc gáy kinh tủng cảm giác, mạnh tập lên hắn trong lòng.

Hắn tiềm thức hoành đao ngăn ở trước người, còn không có ý thức được đã xảy ra cái gì......

Thương --

Một tiếng nổ, đao kiếm va chạm trong thanh âm, trong không khí nhấc lên kịch liệt sóng xung kích.

Cuồng bạo gió hướng bốn phía khuếch tán, Lâm Nguyên Phi biểu tình dại ra bay ngược đi ra ngoài.

Vẻ mặt mờ mịt.

Đây là...... Cái gì tình huống...... 