 Orihime lời nói, làm cho Lâm Nguyên Phi cười cười.

Hắn nhìn trước mắt thiếu nữ, nói, “Shimada gia lợi hại như vậy sao.. Ta như thế nào một điểm chân thật cảm đều không có đâu?” Orihime nhìn hắn, lắc đầu, “Kia chính là ngươi còn không có chân chính kiến thức đến đại gia tộc chỗ đáng sợ... Liền lấy Shimada gia đến nêu ví dụ đi.”

“Nếu ngươi thật sự đắc tội Shimada tộc, như vậy ngươi cơ hồ có thể nói là đắc tội nửa Nhật Bản.”

“Ở Nhật Bản, Shimada gia là xa lâu danh môn vọng tộc, môn hạ không biết bao nhiêu quan viên, công ty, điền sản.”

“Bọn họ thậm chí không cần cùng ngươi đối chọi gay gắt, có thể làm cho ngươi ở Nhật Bản không được đi.

“Không tin? Liền ngươi trong mắt Kyoto thành, có đại khái một phần mười thành nội kiến thiết cùng Shimada gia có liên quan.”

“Không cần xem thường này một phần mười, cảm thấy rất ít.”

“Bởi vì tại đây một phần mười ngoài, còn có gián tiếp lực ảnh hưởng, cơ hồ có thể phóng xạ đến toàn Kyoto, thậm chí cho toàn Nhật Bản.”

“Nếu Shimada gia gia chủ quyết định muốn nhằm vào ai, như vậy hắn chỉ cần một câu, ở toàn bộ Nhật Bản khu vực, kia người bị nhằm vào, cùng với hắn thân hữu, cũng không khả năng tìm được công tác.”

“Mua không được phòng, bởi vì không ai dám bán cho ngươi. Thuê không được phòng, bởi vì không ai dám cho ngươi thuê.”

“Đi ra ngoài công tác nhận lời mời, không có bất luận cái gì công ty dám mướn ngươi.”

“Đi làm buôn bán, không có bất luận cái gì xí nghiệp gia dám làm của ngươi hợp tác đồng bọn.”

“Ngươi tìm không thấy nhà cung cấp, tìm không thấy người trung gian, thậm chí ngay cả nhân công đều thuê không đến.”

“Ngươi cho dù cầm mấy ngàn vạn Mĩ kim, nhưng là hoàn toàn tiêu không ra đi, bởi vì không ai dám thu.”

“Thậm chí Shimada gia nếu là làm được tuyệt một điểm, ngươi thường ở thành thị khu phố phụ cận, không có bất luận cái gì một cái cửa hàng dám bán này nọ cho ngươi. 

“Ngươi đi vào bất luận cái gì gia cửa hàng, nhân viên cửa hàng đều đã lễ phép mời ngươi rời đi, thậm chí quỳ trên mặt đất cầu ngươi rời đi.”

“Ngươi vô luận cãi lộn, còn là đánh đập mắng chửi người, đều không có bất luận cái gì cửa hàng dám chiêu đãi ngươi.”

“Ngươi tuy rằng sinh hoạt tại người đến người đi trong thành thị, nhưng hưởng thụ không đến bất luận cái gì thành thị tiện lợi. Thậm chí liền ngay cả xe điện hệ thống đều đã đem ngươi kéo vào sổ đen, ngươi không thể ngồi bất luận cái gì xe điện, tàu điện ngầm, ra ngoài chỉ có thể dựa vào đi bộ hoặc chính mình lái xe.”

“Nhưng là của ngươi xe cần đổ xăng, cần sửa chữa, cần duy hộ, cần xét duyệt, nhưng này chút công tác không có bất luận kẻ nào dám phối hợp ngươi. Của ngươi xe hư hao. Liền hoàn toàn không thể sửa chữa.”

Một khi qua kì đăng kiểm, sẽ thấy cũng không có ra đi tư cách. Vừa ra đi cảnh sát sẽ lại đây kéo đi của ngươi xe.”

“Vì thế ngươi cuối cùng chỉ có thể dựa vào đi bộ.”

“Ngươi rõ ràng cuộc sống như thành phố lớn, lại bị mọi người cô lập.” 

“Đến kia thời điểm, ngươi trừ bỏ rời đi Nhật Bản ở ngoài, không có bất luận cái gì khác lựa chọn.”

“Không cần nói cái gì đi tìm Shimada gia phiền toái.”

“Đúng vậy, này hết thảy đều là Shimada gia thủ đoạn, đều là Shimada gia từ giữa làm khó dễ, nhưng là ngươi có chứng cớ sao?”

“Cho dù ngươi có chứng cớ, ngươi có thể làm cái gì? Lại tìm người Shimada gia giết một lần? Giết cái máu chảy thành sông? Liền bởi vì tất cả mọi người ở xa lánh ngươi? Ngươi cảm thấy này lý do xuất quân ra có tiếng sao?”

“Cho dù ngươi giết hết người Shimada gia, nhưng là ngươi giết nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn có thể tiếp tục giấu diếm đi xuống? Nhật Bản chính phủ nguyện ý giúp ngươi che dấu?”

“Đến cuối cùng, ngươi biến thành hung danh hách đao phủ, không nói đến các quốc gia chính phủ có thể hay không có điều hành động.

“Cho dù không ai dám nhằm vào ngươi. Nhưng là ngươi còn có thể giết sạch toàn thế giới 6 tỷ người, ngăn chặn bọn họ miệng bất thành? Ngươi chẳng lẽ còn có thể cùng tất cả mọi người giải thích ngươi là bị làm hại?”

“Ngươi cảm thấy dân chúng sẽ hoan nghênh tiếp nhận ngươi loại này giết người như ma tên sao?”

“Còn là nói, ngươi tính toán nửa đời sau mai danh ẩn tính, làm một vô danh tiểu tốt?”

Orihime xem nếu Lâm Nguyên Phi, lạnh lùng nói, “Tỉnh tỉnh đi, Lâm Nguyên Phi, hiện tại đã không phải thời đại bằng vào vũ lực hoặc là quyền thế là có thể làm xằng làm bậy.”

“Dư luận tồn tại, Internet phát triển, làm cho toàn thế giới dư luận đều có thể nháy mắt liên thông.”

“Liền ngay cả này lạc hậu đại gia tộc, từ xưa tài phiệt đều phải mang theo cái đuôi làm người, không dám quá mức kiêu ngạo, không muốn nhiều lắm bại lộ ở công chúng trước mắt, ngươi cảm thấy ngươi chỉ bằng bả đao là có thể hoành hành vô kỵ sao?”

“Ngươi sẽ trở thành sao mai, sẽ trở thành thế giới nổi tiếng giết người ma, đao phủ, trở thành đối tượng mọi người nói chuyện say sưa.”

“Của ngươi ảnh chụp, hội giống Stalin, Hitler như vậy truyền khắp toàn thế giới, làm cho tất cả mọi người biết ngươi người này tồn tại. Ngươi đi đến làm sao, người khác đều ta có thể nhận ra ngươi là cái nào sát nhân ma Lâm Nguyên Phi.”

“Các quốc gia chính phủ sẽ có đều tự phản ứng, hoặc mời chào, hoặc cưỡng bức, hoặc xa lánh, thậm chí liên hợp lại lau quệt ngươi này không ổn định nhân tố.”

“Thế giới này, là có trật tự.”

“Bất luận người nào mưu toan đánh vỡ trật tự, đều đã đã bị đến từ này trật tự thế giới sở hữu cư dân phản phệ.

Hết thảy hành vi, cũng không có thể vượt qua trật tự quy định giới hạn.”

“Bằng không, chỉ biết trở thành tối ngu xuẩn kẻ uổng mạng.”

Thiếu nữ vẻ mặt lạnh lùng nói xong sau khi, Lâm Nguyên Phi nhe răng.

Nhìn trước mắt này biểu tình lạnh lùng thiếu nữ, Lâm Nguyên Phi lắc lắc đầu.

“Ngươi lời này nói.... Quả thực nói chuyện giật gân a. Chính là một Shimada gia mà thôi, có như vậy đáng sợ sao?” Thiếu nữ mặt không chút thay đổi nhìn hắn, nói, “Chính là một Shimada gia, tự nhiên không có như vậy đáng sợ. Nhưng là trật tự lực lượng, chính là như vậy đáng sợ.’

“Ngươi đừng nói diệt sát ở toàn thế giới đều có nhất định lực ảnh hưởng Shimada gia tộc, ngươi cho dù tùy tiện giết số người vượt qua một trăm tiểu gia tộc, đều đã tạo thành đáng sợ rung chuyển.”

“Nga? Phải không?” Lâm Nguyên Phi sờ sờ cằm, nói, “Như vậy Nhật Bản thời gian trước xuất hiện kia mấy vụ diệt môn án, hiện tại có kết quả sao?”

Orihime mặt không chút thay đổi xem hắn, nói, “Giấy là ngăn không được lửa, Lâm Nguyên Phi. Chết nhiều người như vậy, tuyệt đối không có khả năng vô tật mà chết.”

“Ta đã nói rồi. Thời đại đã thay đổi. Hiện tại là Internet cao tốc phát triển tin tức thời đại, theo thời đại phát triển, tin tức lưu thông tốc độ sẽ so với ngươi trong tưởng tượng còn mau.”

“Kia mấy vụ ảnh hưởng cực kỳ ác liệt giết người án, cho dù là tin tức lưu thông không tiện cổ đại cũng tuyệt đối không thể có thể tùy tiện che dấu, huống chi hiện đại xã hội.”

Orihime nói, làm cho Lâm Nguyên Phi gật gật đầu.

“Thoạt nhìn ngươi là thiện lương thủ tự trận doanh a...”

Lâm Nguyên Phi vuốt cằm bình luận, “Bất quá ngươi nói. Đích thực có điểm đạo lý.” 