 Yuki nhà gara là cái loại này cùng nhà nối cùng một chỗ, kéo cửa cuốn sau, gara cửa ra vào cũng chỉ có một cánh cửa gỗ nhổ trực tiếp nối trong nhà.

Hai người đẩy ra cửa gỗ sau, trực tiếp tiến vào nhà Yuki lầu một.

Nói thật, nhà Yuki cử lớn a.

Tối hôm qua cảnh tối lửa tắt đèn nhìn xem không rõ lắm, nay ban ngày khả năng rõ ràng nhìn đến nhà Yuki phòng ở nhiều.

Loại này bố cục đại phòng ở, ở Nhật Bản có thể nói là phi thường hi hữu.

Dù sao người Nhật Bản phòng ốc cùng khu phố, ở thói quen Trung Quốc kiến trúc bố cục Lâm Nguyên Phi thoạt nhìn thật sự là có chút nhỏ hẹp chật chội.

Trước mắt này phòng ở, nhưng thật ra làm cho thói quen Thiên triều kiến trúc bố cục Lâm Nguyên Phi cảm thấy thư thái hơn.

Ở Yuki dẫn dắt, Lâm Nguyên Phi khiêng trói gô Sato Akiko xuyên qua nhà Yuki phòng khách, đi vào phòng một chỗ khác mỗ cái góc.

Tiếp theo, Yuki mở ra trong góc một cái khóa lại cửa sắt, cửa sắt mặt sau xuất hiện một cái dốc xuống phía dưới cầu thang.

Đây chính là đường đi thông tầng hầm ngầm.

Yuki giải thích nói, “Đây là nhà của ta tầng hầm ngầm a, bình thường dùng để đặt trong nhà tạp vật, cho nên khả năng có điểm loạn, Lâm Nguyên quân ngươi cẩn thận một chút nga.”

Yuki nói xong, dẫn đầu đi rồi đi xuống.

Lâm Nguyên Phi cũng khiêng Sato Akiko theo đi lên.

Này tầng hầm ngầm nhưng thật ra không thế nào sâu, cũng không như thế nào rộng.

Bất quá cũng không về phần giống Yuki nói như vậy hỗn độn, tuy rằng đích thực bày rất nhiều lung tung bỏ hoang vật phẩm, nhưng là chỉnh thể đến xem còn là có rất nhiều không gian.

Lại nói tiếp, tầng hầm ngầm loại này kiến trúc bố cục người Mỹ thích làm, nhưng là người Nhật Bản giống như không thế nào thích a.

Nhà Yuki thế nhưng có như vậy cái tầng hầm ngầm, thật đúng là hiếm lạ.

Lâm Nguyên Phi cảm thán chính mình vận may, nếu không có như vậy cái tầng hầm ngầm, phỏng chừng hắn còn phải đau đầu như thế nào tìm địa phương nhốt Tomie cùng Sato Akiko.

Hai người tiến vào tầng hầm ngầm sau, Yuki hơi chút rửa sạch ra một khối trống trải khu vực sau, còn rất cẩn thận săn sóc hướng mặt đất phô một cái thảm, thế này mới làm cho Lâm Nguyên Phi đem Sato Akiko phóng đi lên.

Dù sao cũng là Yuki bằng hữu, phỏng chừng nàng cũng không muốn cho Sato Akiko chịu càng nhiều tủi thân đi?

Lâm Nguyên Phi đem Sato Akiko đặt sau, hồi đầu nhìn nhìn bốn phía, nói, “Này tầng hầm ngầm không có gì có thể dùng để vượt ngục gì đó đi? Tỷ như có thể cắt đứt dây thừng tiểu đao cái gì......”

Yuki lắc đầu, “Cái loại này này nọ không có khả năng a...... Này tầng hầm ngầm chính là đặt một ít luyến tiếc ném xuống cũ này nọ, tỷ như ghế cũ ghế dựa cái gì. Cũng không phải xưởng thu hồi rác rưởi, như thế nào khả năng sẽ có cái loại này này nọ thôi.”

Lâm Nguyên Phi tắc nhìn nhìn bốn phía, phát hiện Yuki nói đúng vậy, này tầng hầm ngầm gì đó đều chính là một ít đại kiện lão vật.

Thoạt nhìn, hẳn là bao hàm người nhà này trí nhớ gì đó.

Về phần một ít tiểu vật, hẳn là đều đặt ở trong góc kia vài cái phủ đầy bụi trong rương.

Lâm Nguyên Phi thuận tiện nhìn lướt qua, cũng không có phát hiện bất luận cái gì có thể dùng để chạy trốn hoặc là chiến đấu gì đó, sạch sẽ lưu loát.

Hắn gật gật đầu, nói, “Ta đây trở về khiêng Tomie.”

Lâm Nguyên Phi mà nói vừa nói xong, tầm mắt đã bị tầng hầm ngầm mỗ dạng này nọ cấp hấp dẫn tầm mắt.

Đó là một cái theo bóng ma lộ ra đến xiềng xích, xiềng xích cuối là nào đó cùng loại cho còng tay gì đó.

Giống như, chỉ dùng đến trói buộc cái gì vậy......

Lâm Nguyên Phi tiềm thức đứng lên, “Đó là cái gì a?”

Lâm Nguyên Phi trong mắt, có chút hoang mang.

Nơi này có đồ sắt sao? Để an toàn, còn là giấu đi, miễn cho bị Tomie lợi dụng.

Hắn hướng về kia chỗ góc bóng ma đi đến, mở ra di động ngọn đèn, chiếu sáng trước mắt bóng tối.

Sau đó, xuất hiện ở hắn trước mắt là bốn cái xiềng xích nối ở trên vách tường.

Mỗi một cái xiềng xích cuối, đều là một cái còng tay linh tinh vật trói buộc.

Mà bốn cái xiềng xích, đại khái vừa vặn có thể đồng thời khóa một người sống tứ chi đi......

Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng.

Mẹ da...... Trong truyền thuyết địa lao câu thúc trang bị sao?

Nhà Yuki tầng hầm ngầm vì cái gì sẽ xuất hiện loại này quỷ này nọ nga?

Hắn hồi đầu nhìn về phía Yuki, tính toán làm bộ cái gì đều không có phát hiện.

Luôn cảm thấy, chính mình giống như phát hiện cái gì ghê gớm gì đó a.

Mà Yuki nhìn bên kia một cái, nói, “Lâm Nguyên quân ngươi nói kia sao? Kia là phòng ở đời trước chủ nhân lưu lại gì đó a, cũng không biết chỉ dùng đến để làm chi, thoạt nhìn siêu dọa người.”

Yuki thở dài, nói, “Ta ba ba lúc trước muốn đem này mấy cái xiềng xích làm gãy, nhưng là tìm thật lớn kình cũng chưa làm gãy, cuối cùng cũng chỉ có thể buông tha cho. Cho nên thứ này liền vẫn ở tại chỗ này, để lại thiệt nhiều năm.”

“Nga, như vậy a, ta hiểu được,” Lâm Nguyên Phi nhẹ nhàng thở ra.

Tâm nói chính mình quả nhiên là gặp nhiều quái vật, hiện tại đều có điểm thần hồn nát thần tính, nghi thần nghi quỷ a.

Không được, này tật xấu sửa sửa.

Không thay đổi sửa, chính mình phỏng chừng phải thành bệnh thần kinh.

Hắn xoay người rời đi kia mấy căn cứ nói đã tồn tại bỏ hoang rất nhiều năm xích sắt, nhưng không có chú ý tới, âm u ánh sáng dưới, kia lộ ra đến trên sàn, có dấu vết người giãy dụa quá......

Lâm Nguyên Phi đi hướng Yuki, “Yuki, ngươi ở trong này nhìn Sato, thuận tiện thử lại khuyên bảo một chút nàng đi.”

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ta đi đem Tomie khiêng lại đây.”

Yuki gật gật đầu, “Ừ, Lâm Nguyên quân ngươi mau đi đi, Aki làm cho ta xem không thành vấn đề nga, ngàn vạn cũng đừng làm cho Tomie tiểu thư chạy.”

Lâm Nguyên Phi cười cười, “Yên tâm đi, nàng chạy không......”

Phanh --

Một tiếng thình lình xảy ra nổ, đánh gãy Lâm Nguyên Phi mà nói.

Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện tiếng nổ là đỉnh đầu truyền đến.

Thoạt nhìn, là trong phòng đã xảy ra cái gì?

Mà trong phòng hiện tại có thể tạo thành động tĩnh rõ ràng chỉ có......

“Tomie!”

Lâm Nguyên Phi sắc mặt, nháy mắt thay đổi.

Hắn cuống quít chạy lên lầu thê, đẩy ra cửa sắt, nhằm phía gara phương hướng.

Nhưng mà, làm hắn đi vào tiến vào gara cửa gỗ tiền khi, phát hiện cửa gỗ đã bị phá hỏng rồi.

Đồng thời, khoảng cách này cánh cửa gỗ không rất xa Yuki cửa nhà lại rõ ràng bị người mở ra qua, để lại một cái xiêu xiêu vẹo vẹo khe cửa.

“Dựa vào!”

Lâm Nguyên Phi không hề do dự, trực tiếp đuổi theo.

Nhưng mà lấy hắn tốc độ, đuổi theo ra cửa, đuổi tới bên ngoài khu phố sau, thế nhưng không có nhìn đến Tomie thân ảnh.

Tomie nguyên lai chạy đến nhanh như vậy sao......

Lâm Nguyên Phi sắc mặt, có chút khó coi.

Làm!

Tomie không phải chỉ có một bình thường nữ tử học sinh cấp 3 thể năng lực lượng sao? Đều bị trói gô vì mao còn có thể chạy trốn a?

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, lập tức lại về tới nhà Yuki tiểu viện, lần này trực tiếp vọt vào gara.

Nhưng mà gara trống rỗng, căn bản nhìn không tới Tomie thân ảnh.

Cùng Lâm Nguyên Phi suy đoán, tựa hồ không quá giống nhau......

Tomie thật sự chạy?

Lâm Nguyên Phi nhíu mày suy tư mấy giây, lạnh lùng nhìn về phía trước mắt gara.

Lấy Tomie tốc độ, không có khả năng nhanh hơn được hắn.

Nhưng mà hắn chạy ra đi nhưng không có đuổi theo Tomie, như vậy nguyên nhân chỉ có một -- Tomie còn tại này trong phòng!

Lâm Nguyên Phi cười lạnh, nhìn về phía bốn phía không gian, nói.

“Tomie, ngươi thực thông minh thôi...... Nhưng là tưởng gạt ta đi ra ngoài? Không có cửa đâu!”

Hắn lớn tiếng cười lạnh nói, “Ngươi đã tưởng chơi chơi trốn tìm, vậy ngoan ngoãn trốn tốt nga. Nếu như bị ta tìm được rồi, da đều cho ngươi lột ba tầng!”

Sau khi nói xong, Lâm Nguyên Phi đột nhiên ý thức được một việc.

Ách...... Như thế nào cảm giác chính mình càng ngày càng giống người xấu...... 