 Cùng Takagi Saya một phen “Tâm sự”, hoàn toàn làm cho đối phương hiểu được sự thật tàn khốc, cùng với tự thân con ghẻ thuộc tính như thế nào không được thích.

Tuy rằng này cô gái khóc thật sự thương tâm, nhưng là Lâm Nguyên Phi nhưng thật ra không có quá lớn phản ứng.

Hắn chính là nhẹ nhàng thở ra.

Nữ nhân này hiện tại khóc, so với về sau bị thây ma cắn chết khi khóc tốt.

Mang theo một con ghẻ không đáng sợ, nhưng là con ghẻ không có một chút tự giác cũng rất đáng sợ.

Lâm Nguyên Phi xoay người đi hướng Busujima Saeko các nàng khi, Busujima Saeko tươi cười có chút ý vị thâm trường.

“Lâm Nguyên quân cá tính cùng hùng ưng rất giống đâu.”

Lâm Nguyên Phi hồ nghi nhìn nàng một cái, “Có ý tứ gì?”

Busujima Saeko tắc than nhẹ nói, “Hùng ưng tại giáo dục chim non khi, sẽ đem chim non đẩy xuống vách núi đen, chỉ có như vậy khả năng làm cho chúng nó lãnh hội đến tự nhiên tàn khốc cũng học được phi hành...... Lâm Nguyên quân giáo dục phương pháp, tựa như hùng ưng giống nhau thiết huyết đâu.”

Đối này, Lâm Nguyên Phi xem thường.

“Này đều bốc mùi bao nhiêu năm canh gà độc, Busujima học tỷ ngươi sẽ không cần hâm lại.”

“Đầu tiên, hùng ưng sẽ không đem chim non đẩy xuống vách núi đen. Chính là sẽ ở chim non đã học được phi hành sau đem chim non cưỡng chế khu trục đuổi đi, ở không rõ chân tướng nhân loại xem ra tưởng đem chim non đẩy xuống vách núi đen mà thôi.”

“Tiếp theo, ta cũng không phải hùng ưng, Takagi Saya lại càng không là của ta chim non, ngươi này so sánh làm cho ta cảm thấy thực khó chịu a.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Cuối cùng, cùng với đi quan tâm một con ghẻ nửa đường vào đội, chúng ta không bằng mau chóng đi tìm đến kia Angela tiểu cô nương. Tìm được nàng, chúng ta còn có hy vọng sống sót a.”

Lâm Nguyên Phi mà nói vừa nói xong, ven đường một cái công cộng buồng điện thoại liền vang lên điện thoại tiếng chuông.

Im lặng tĩnh mịch hắc ám thành thị, đột nhiên vang lên công cộng điện thoại có vẻ có chút kinh tủng.

Nhưng Lâm Nguyên Phi lại lập tức bước đi đi qua, chuyển được điện thoại.

“Moshi Moshi?” Lâm Nguyên Phi thuận miệng chào hỏi.

Điện thoại một khác đầu, truyền đến Charles tiến sĩ thanh âm.

“Ta nhìn thấy các ngươi đi Akasaka tiểu học,” Charles tiến sĩ nói, “Các ngươi đi tìm Angela sao?”

Lâm Nguyên Phi ngẩng đầu nhìn nhìn bốn phía, tìm được rồi góc đường một cái giám sát webcam.

Hắn nói, “Chúng ta chính là đi ngang qua mà thôi, về phần muốn hay không đi vào tìm ngươi nữ nhi, nhìn ngươi trả lời thuyết phục đến cùng làm cho vừa ý người...... Thế nào? Tiến sĩ tiên sinh, ngươi tìm được chứng cớ chứng minh chính mình là công ty Umbrella cao cấp công nhân viên chức sao?”

Lâm Nguyên Phi chỉ chứng cứ, là Freddy găng tay tung tích.

Điện thoại một khác đầu, truyền đến Charles tiến sĩ tiếng thở dài.

“Ngươi kỳ thật chính là muốn truy tra kia này nọ tung tích đi...... Tiên sinh, vì an toàn, ta hiện tại không thể nói cho ngài kia găng tay cụ thể vị trí, tuy rằng ta đã tra được.”

“Ta lo lắng ngài biết kia găng tay cụ thể vị trí sau, liền trực tiếp đi qua tìm kiếm găng tay, mà bỏ nữ nhi của ta cho không để ý.”

“Cho nên, muốn biết găng tay tung tích, ngài phải được cứu trợ ra nữ nhi của ta sau, ta khả năng nói cho ngươi.”

Charles tiến sĩ thanh âm thực bình tĩnh, đề nghị cũng thực hợp lý.

Chính là có đôi khi không phải hợp lý có thể làm cho người ta nhận.

Lâm Nguyên Phi xem thường, nói, “Tuy rằng tiến sĩ ngươi thực thông minh, đoán được của ta chân thật mục đích. Nhưng là đề nghị của ngươi xin thứ cho ta không thể đáp ứng.”

“Đầu tiên, ta nếu đi vào Akasaka tiểu học, như vậy khẳng định là mang theo đến cứu vớt ngươi nữ nhi thành ý đến. Ngươi cho dù nói cho ta găng tay tung tích, ta cũng nhất định sẽ ở cứu ra ngươi nữ nhi sau lại chính mình xuất phát đi tìm găng tay.”

“Ta bên người nhiều như vậy đồng bạn, chẳng sợ không có ta, nhưng chỉ cần ngươi chỉ đường chính xác, ta tin tưởng các nàng có thể an toàn đem ngươi nữ nhi đưa ra thành.”

“Không chỉ có là ngươi lo lắng nữ nhi an toàn, ta cũng lo lắng ta đồng bạn an toàn, ta cũng tưởng lập tức đem các nàng an toàn đưa ra thành. Nhưng chờ chúng ta cứu ra ngươi nữ nhi ngươi sẽ đem găng tay vị trí nói cho ta biết, như vậy thời gian đã không còn kịp rồi.”

“Chúng ta mọi người đều biết đến đạn hạt nhân lập tức sẽ muốn rơi xuống đến, đây chính là ngài chính miệng nói, ta phải đuổi ở đạn hạt nhân hạ xuống trước tìm được kia găng tay, đây là không có bất luận cái gì thương lượng đường sống.”

“Chúng ta mang theo thành ý mà đến, cho nên cũng hy vọng ngài có thể có một điểm thành ý, trực tiếp nói cho ta biết găng tay vị trí ở nơi nào đi.”

Lâm Nguyên Phi nói, “Ta lấy này tánh mạng thề, chỉ cần ngài nói cho ta biết găng tay vị trí, ta tuyệt đối sẽ không bỏ ngài nữ nhi không để ý. Tối thiểu muốn trước tìm được nàng, đem nàng bảo vệ lại đến, tái rời đi.”

Lâm Nguyên Phi lời nói xong sau, điện thoại một khác đầu Charles tiến sĩ trầm mặc mấy giây.

Tựa hồ lâm vào khôn kể lựa chọn cùng nội tâm giãy dụa bên trong.

Song phương lẫn nhau trong lúc đó trầm mặc nửa ngày sau, điện thoại một khác đầu mới truyền đến một tiếng thật dài tiếng thở dài.

Ngay sau đó, Charles tiến sĩ thanh âm vang lên.

“Có thể, ta nói cho ngươi kia găng tay vị trí.”

Charles tiến sĩ nói, “Ở ta thông qua công ty Umbrella hệ thống cửa sau tra tìm phát hiện, ngươi muốn tìm găng tay bị thu ở công ty tòa nhà tầng thứ ba c khu phòng 306. Ngươi đi thời điểm, nhớ rõ cẩn thận một điểm, c khu khoảng cách a khu rất gần, mà a khu gửi chúng ta thứ năm phòng thí nghiệm trước mắt tối cường sinh hóa binh khí. Ngươi tốt nhất không cần tỉnh lại chúng nó.”

Nghe được sinh hóa binh khí này từ, Lâm Nguyên Phi chớp chớp mắt, “Sinh hóa binh khí? Cái loại này to con Pursuer?”

“Ách...... Ngươi có biết?” Charles tiến sĩ hơi hơi có chút kinh ngạc, “Chúng ta tổng cộng chế tạo 6 đầu cường đại sinh hóa binh khí, trừ bỏ cường đại nhất số 1 hoàn toàn không thể khống ngoài, còn thừa đều là cường đại có thể khống chế khủng bố hung khí. Ngươi nếu gặp được chúng nó, không cần có bất luận cái gì do dự, trực tiếp chạy là đến nơi, nhân loại cùng cái loại này quái vật tác chiến là không có bất luận cái gì hy vọng.”

“Ân ân, đúng, ngài nói được có đạo lý, ta hiểu biết,” Lâm Nguyên Phi liên tục gật đầu, ứng thừa tiến sĩ, sau đó nói, “Như vậy chúng ta hiện tại đi vào tìm ngài nữ nhi, hẹn gặp lại.”

Nói xong, Lâm Nguyên Phi cắt đứt điện thoại, nhìn về phía phía sau ba nữ sinh.

“Tốt lắm các học sinh, chúng ta có thể bắt đầu xoát phó bản.”

Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, nói, “Gây ra đầu mối chính nhiệm vụ: Nghĩ cách cứu viện Angela. Nhiệm vụ miêu tả: Ở thây ma ẩn hiện hắc ám vườn trường cứu vớt Charles tiến sĩ mất tích nữ nhi, cũng đem nàng an toàn hộ tống rời đi.”

“Nhiệm vụ thưởng cho: Freddy găng tay vị trí tình báo, cùng với rời đi thành phố Raccoon mau lẹ phương pháp.”

“Thất bại trừng phạt: Không.”

Lâm Nguyên Phi vỗ vỗ tay, ở vài cô gái không nói gì nhìn chăm chú, vẻ mặt nghiêm túc vui đùa, “Xoát phó bản xoát phó bản, mọi người đều tốt nhất trạng thái, chuẩn bị khai quái.”

Nhìn đến Lâm Nguyên Phi này bộ dáng, Yuki nhịn không được khe khẽ thở dài, vẻ mặt đồng tình nhìn Lâm Nguyên Phi.

“Lâm Nguyên quân, về sau không cần tái trầm mê trò chơi. Còn như vậy đi xuống, ngươi sẽ biến thành cái loại này mỗi người chán ghét trung nhị tử phì trạch.”

Tác giả nhắn lại:

ps: Vài ngày không có bạo canh, trước bốn canh một chút nhiệt nhiệt tay, ngày mai xem có thể hay không năm canh 