 Lâm Nguyên Phi hiện tại thực lộn xộn.

“Nhưng là ta muội muội đã chết ba năm a...... Lâm Nguyên quân, ngươi như thế nào khả năng nhìn thấy nàng a......”

Yuki những lời này, thiếu chút nữa làm cho hắn đầu óc trực tiếp tử cơ.

Yuki muội muội chết ba năm? Kia lão tử nhìn thấy chẳng phải là Quỷ Hồn?

Làm! Này tm đến cùng ai nói mới là thật nói a?

Nhưng mà điện thoại kia một đầu trầm mặc mấy giây sau, Yuki lại hì hì nở nụ cười.

“Hì hì hi...... Thế nào? Lâm Nguyên quân, có phải hay không dọa đến ngươi ?”

Lâm Nguyên Phi sắc mặt có chút thảm đạm, “Có...... Có điểm đi......”

Hắn trong lòng một vạn đầu thảo nê mã ở chạy chồm, chỉ muốn biết này đến cùng là như thế nào cái tình huống!

“Yuki a, kia...... Ngươi muội muội chết ba năm cái gì......” Lâm Nguyên Phi nuốt nuốt nước miếng, thì thào hỏi, “...... Đến cùng là cái gì tình huống a?”

Điện thoại một khác đầu Yuki thở dài, nói.

“Kỳ thật lại nói tiếp đều có chút cảm thấy thẹn, ta kia muội muội a, tính cách đặc biệt không xong. Mỗi lần ta có bằng hữu đến nhà tìm ta thời điểm, nàng đều thích đe dọa người ta, nói ta đã chết ba năm cái gì, đã dựa vào loại này ác liệt thủ đoạn dọa chạy ta vài bằng hữu.”

“Vừa rồi nghe ngươi khẩu khí không quá thích hợp, còn nói nhìn thấy nàng...... Lâm Nguyên quân, ta muội muội kia ngu ngốc có phải hay không lại đe dọa ngươi a? Thật sự là xin lỗi, Lâm Nguyên quân, ta muội muội tính cách như vậy không xong, tuy rằng ta vẫn tưởng giúp nàng đảo ngược, nhưng là thật sự thực có lỗi...... Ngươi đem điện thoại cấp nàng, làm cho ta cùng nàng nói.”

Điện thoại một khác đầu Yuki, thở dài, nói, “Thoạt nhìn ta phải trọng thập tỷ tỷ uy nghiêm !”

Lâm Nguyên Phi sửng sốt một giây, “Ôi chao? Nguyên lai sự tình là như thế này sao?”

Yuki muội muội đang đùa trò đùa dai?

Kháo!

Cái này có điểm quá phận a!

Đều này mấu chốt còn cùng ta chơi trò đùa dai, Yuki này muội muội một điểm cũng đều không hiểu chuyện a!

Không biết người dọa người hù chết người sao?

Lâm Nguyên Phi cảm thấy, Yuki muội muội loại này hùng đứa nhỏ chính là thiếu đánh.

“Ôi chao...... Yuki a, làm ta sợ muốn chết a,” Lâm Nguyên Phi không thể nề hà thở dài, nói, “Ngươi muội muội lần này là thật dọa đến ta.”

Điện thoại một khác đầu Yuki ngượng ngùng cười ngượng lên.

“Có lỗi thôi Lâm Nguyên quân, trở về ta sẽ giáo huấn nàng a. Nhưng bây giờ còn tái phiền toái ngươi trở về tìm một chút nàng, bất quá ngươi không cần lo lắng a, lần này ngươi đem điện thoại cấp nàng làm cho ta cùng nàng nói thì tốt rồi.”

Lâm Nguyên Phi tỏ vẻ hiểu biết, “ok, không thành vấn đề, ta cái này trở về tìm nàng.”

Nói thật, hùng đứa nhỏ loại này này nọ thật sự thực phiền a!

Vì cái gì Yuki như vậy nhu thuận đáng yêu muội tử, sẽ có như vậy nghịch ngợm một muội muội đâu?

Thật là nhìn không ra đến a......

Lâm Nguyên Phi về tới nhà Gasai cửa, ấn chuông cửa.

Mười giây sau, cửa mở ra.

Đã thay rộng thùng thình y phục hàng ngày cô gái mở ra cửa, nhìn trước mắt Lâm Nguyên Phi, nhíu mày.

“Ngươi người này, lại trở về làm cái gì?” Yuki muội muội thái độ, thực ác liệt.

Lâm Nguyên Phi thở dài, nói, “Ngươi tỷ điện thoại.”

Nói xong, hắn đem di động đưa đi qua.

Đồng thời, Lâm Nguyên Phi cẩn thận đánh giá trước mắt cô gái phản ứng.

Nhưng mà nghe được chính mình tỷ tỷ gọi điện thoại lại đây sau, trước mắt cô gái lại căn bản không có bất luận cái gì kinh ngạc biểu hiện.

Xem ra, này cô gái vừa rồi quả nhiên là ở nói dối lừa chính mình sao?

Lâm Nguyên Phi dùng một loại thực bất đắc dĩ ánh mắt nhìn đối phương.

Nhưng mà cô gái vẻ mặt lạnh lùng tiếp nhận điện thoại di động sau, nháy mắt liền cùng thay đổi một người dường như, vẻ mặt dịu dàng mỉm cười.

Liền ngay cả thanh âm, đều là ngọt nị làm cho người ta sinh không nổi chút cảnh giác dịu ngoan.

“Ma tây ma tây? Tỷ tỷ đại nhân sao? Ta là Yuno đâu, ngài có cái gì muốn nói với ta nói sao?”

Phốc --

Lâm Nguyên Phi thiếu chút nữa hộc máu ba thăng.

Ta thấu ngươi nương! Ngươi tm vừa rồi nói chính mình tên gì?

Lâm Nguyên Phi nháy mắt thối lui đến hai mét có hơn.

Yuno? Gasai Yuno?

Cái gì lung tung !

Vì cái gì Yuki muội muội sẽ kêu tên này a!

Trùng hợp?

Không phải đâu!

Yuno? Gasai Yuno?

Làm!

Vì cái gì Gasai Yuno sẽ hơn một cái tỷ tỷ a?

Lâm Nguyên Phi vẻ mặt hoảng sợ trừng trước mắt cô gái, nuốt nuốt nước miếng.

Đã thấy đối phương như là thay đổi một người dường như, lại dịu dàng lại nhu thuận lại nghe nói cùng điện thoại một khác đầu Yuki trò chuyện, thỉnh thoảng ừ gật đầu.

Kia nhu thuận biểu tình, dịu dàng tươi cười, thấy thế nào đều là một ngoan bảo bảo.

Cùng phía trước kia vẻ mặt lạnh lùng làm cho Lâm Nguyên Phi lăn hùng đứa nhỏ hoàn toàn là hai người......

Lâm Nguyên Phi biểu tình hoảng sợ nhìn Yuno cùng tỷ tỷ gọi xong điện thoại, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Lúc này Yuno, thật sự như là thay đổi một người dường như, rốt cuộc nhìn không tới một chút ít lạnh lùng cùng chán ghét.

Của nàng trên mặt, treo dịu dàng ngọt mỉm cười.

Giống cái ngoan bảo bảo giống nhau, xoay người cúi đầu xin lỗi.

“Xin lỗi a Lâm Nguyên quân, vừa rồi với ngươi nói vui đùa giống như dọa đến ngươi,” Gasai Yuno thực nghiêm túc nói khiểm, “Bất quá tỷ tỷ đã giáo huấn quá ta, Yuno cam đoan sẽ không lại nghịch ngợm, cho nên......”

Yuno ngẩng đầu, tội nghiệp nhìn Lâm Nguyên Phi, “...... Lâm Nguyên quân ngươi có thể tha thứ Yuno sao? Nếu nhạ tỷ tỷ tiếp tục tức giận nói, Yuno sẽ rất khổ sở.”

Bị đối phương cái loại này tội nghiệp, như là nhu thuận ấu thú ánh mắt nhìn, Lâm Nguyên Phi lại không cảm giác chút đáng yêu nhu thuận, ngược lại nuốt nuốt nước miếng, phía sau lưng có chút lạnh cả người.

“A...... Ha ha ha...... Không...... Không có việc gì nhi, ta không tức giận,” Lâm Nguyên Phi xấu hổ cười gượng, nói, “Ta tha thứ ngươi.”

Yuno nhất thời nhẹ nhàng thở ra, nghĩ mà sợ vỗ vỗ chính mình ngực.

“Thật tốt quá, Lâm Nguyên quân nguyện ý tha thứ người ta kia thật sự là quá tốt......”

Nàng đứng thẳng thân mình, cười đến thực ngọt, “Người ta còn lo lắng Lâm Nguyên quân không chịu tha thứ Yuno đâu, bởi vì như vậy Yuno cũng rất làm phức tạp......”

Lâm Nguyên Phi cười ngượng, nghe được phía sau lưng lạnh cả người.

Mẹ da, luôn cảm thấy chính mình vừa mới giống như vi diệu cùng tử thần gặp thoáng qua......

Cầm lại chính mình di động sau, hắn nuốt nuốt nước miếng, nói, “Kia gì, không có gì chuyện này mà nói, ta trước hết đi rồi a.”

Lâm Nguyên Phi hiện tại chỉ cần chạy nhanh chạy, rời xa này địa phương.

Nhưng mà Yuno lại bắt lấy hắn.

“Ôi chao? Lâm Nguyên quân không phải tới bắt cái chìa khóa sao?” Yuno trên mặt, tràn ngập hoang mang, “Cái chìa khóa còn không có lấy đến đâu, để làm chi đi như vậy cấp a?”

Lâm Nguyên Phi thân thể cứng ở tại tại chỗ, cảm thụ được phía sau cầm lấy chính mình cái tay kia, dại ra mấy giây, sau đó mới cười ngượng quay qua đầu.

“A...... Đúng vậy...... Ta quên cầm này nọ, ha ha ha ha...... Xem ta này trí nhớ,” Lâm Nguyên Phi giới cười, nói, “Như vậy liền phiền toái Yuno muội muội ngươi đi giúp ta cầm một chút đi, ta ở chỗ này chờ ngươi. Tỷ tỷ ngươi nói cái chìa khóa ở nàng phòng ngủ ngăn kéo, thực dễ dàng có thể lấy đến.”

Yuno thực kinh ngạc, “Ôi chao? Lâm Nguyên quân không tiến vào ngồi sao?”

Lâm Nguyên Phi liều mạng lắc đầu, “Không ngồi không ngồi, sự tình thực cấp, ngươi nhanh đi đem cái chìa khóa lấy ra nữa ta phải đi rồi, không thể trì hoãn lâu lắm.”

Yuno lại chớp chớp mắt, “Lâm Nguyên quân ngươi như thế nào cảm giác là lạ a......”

“Ngươi...... Nên sẽ không là......”

“...... Đang sợ hãi ta đi?”

Yuno tươi cười, thực dịu dàng.

Tác giả nhắn lại:

ps: Cảm giác chính mình bị cảm, rất khó chịu...... Ăn mặc theo mùa, mọi người đều cẩn thận một chút đi 