 Busujima Saeko, mỹ nữ.

Đại mỹ nữ.

Lâm Nguyên Phi không nghĩ dùng nhiều lắm từ ngữ đi hình dung vị này mỹ nữ, bằng không nói hơn lại sẽ bị người mắng thủy số lượng từ.

Hắn thầm nghĩ nói, nếu là xuyên qua trước, hoặc là nói thế giới này không như vậy nguy hiểm, như vậy như vậy một vị đại mỹ nữ đưa lên cửa, hắn tuyệt đối cử hai tay tán thành a!

Ngực lớn mông tròn chân dài, tính cách lại tốt, bộ dạng còn xinh đẹp, hiền thê lương mẫu hiền vợ, có như vậy một vị Yamato Nadeshiko bình thường hoàn mỹ nữ tính làm lão bà, đó là nằm mơ đều đã cười tỉnh a.

Cái gì? Ngươi cùng ta nói vân lục mạo? Nàng vở rất nhiều?

Kính nhờ, trên mạng nhiều như vậy x diệc phi, x băng băng, x mật mật các loại tiểu hoàng văn trùng sinh văn đô thị văn, cũng không gặp người ta lão công liền sống không nổi nữa a.

Đầu năm nay, có tên có họ mỹ nữ ai không bị yy quá a?

Thậm chí liền ngay cả ngươi lớp bên cạnh hàng trước kia ban hoa mỹ nữ, phỏng chừng đều bị lớp học ít nhất một nửa nam sinh yy quá các loại tư thế.

Chỉ cần lão bà ngươi xinh đẹp, mãn phố lớn đều là người cho ngươi mang vân lục mạo.

Nếu bởi vì này một chút việc liền tức giận quá không xuống đi, tiến tới buông tha cho một cái lại xinh đẹp lại bổng lại dịu dàng lão bà, kia không phải ngốc [ tất ] là cái gì?

Đối này, Lâm Nguyên Phi nhìn xem thực thoáng.

Đương nhiên, nói nhiều như vậy chẳng phải là nói Lâm Nguyên Phi quyết định hồi tâm chuyển ý tiến công chiếm đóng Busujima Saeko.

Mà là hắn tưởng tỏ vẻ, này muội tử tốt như vậy, nếu đổi một cái khác hoàn cảnh, nói không chừng chính mình liền thật sự động tâm.

Đáng tiếc tại đây cái nguy cơ bốn phía kì ba thế giới, loại này có tên có họ kịch tình nhân vật còn là cách xa nàng một điểm tốt.

Không thấy được Komuro Takashi cùng Igou Hisashi đều phác phố sao? Lập tức Miyamoto Rei cũng muốn quải, Highschool of the Dead đây là muốn toàn viên đoàn diệt tiết tấu a!

Mát mẻ gió đêm, Lâm Nguyên Phi ho khan một tiếng, đánh gãy hai người gian quỷ dị bình tĩnh.

“Kia gì...... Busujima học tỷ, ngươi xác định con đường này là đường đi thông khách sạn sao?”

Đi ở bờ biển đường cái, Lâm Nguyên Phi phát hiện chợ đã bị bọn họ ném đến phía sau.

Hai người lúc này chỗ, là một cái bên bờ biển đường nhỏ.

Hôn ám đèn đường, gần chỉ có thể chiếu sáng lên hữu hạn phạm vi.

Cố tình đèn đường trong lúc đó lẫn nhau khoảng thời gian rất lớn, làm cho chỉnh điều đường cái thoạt nhìn âm u, cho người ta cảm giác thật không tốt.

Hai người phía bên phải, là tối đen núi rừng.

Bên trái, là không ngừng vỗ bờ biển nước biển.

Dài đầy xanh tươi mặt cỏ đê đập hạ, chính là xốp bờ cát.

Này đê đập không hề cao, nửa thước không đến, hài đồng đều có thể nhẹ nhàng nhảy xuống đi.

Chính là thời gian này điểm, trên bờ cát rõ ràng nhìn không tới bóng người là được.

Mà này đường cái cuối, nhựa đường đường biến mất ở tại phía trước sơn đạo góc chỗ.

Dù sao Lâm Nguyên Phi thấy thế nào, đều cảm thấy nơi này không giống như là đường đi khách sạn.

Dù sao như vậy âm trầm hoang vắng địa phương, như thế nào khả năng sẽ có khách sạn a?

Lâm Nguyên Phi tiềm thức lui về phía sau một bước, nghiêm túc nói, “Tuy rằng nói như vậy thực thất lễ, nhưng là Busujima học tỷ, ngươi...... Nên sẽ không cố ý dẫn ta đi lầm đường đi?”

Đối này, Busujima Saeko nhịn không được thở dài, “Lâm Nguyên quân ngươi buổi sáng quả nhiên không có cùng nhau đến a...... Thế nhưng ngay cả con đường này cũng không biết, con đường này đích thực chính là đường đi khách sạn a, chúng ta mọi người buổi sáng tới được thời điểm đều là từ nơi này đi.”

“Tới cho Lâm Nguyên quân ngươi cảm thấy con đường này không thích hợp nguyên nhân thôi...... Chẳng lẽ Lâm Nguyên quân ngươi sẽ cảm thấy trường học chịu dùng nhiều tiền giúp chúng ta đặt hàng một khách sạn địa lý vị trí hậu đãi, dừng chân hoàn cảnh tốt? Cho dù Lâm Nguyên quân ngươi không có tham gia quá Haruki trung học hợp túc giao du, nhưng ít ra cũng có thể tham gia quá trước kia trường học hợp túc đi?”

“Trường học dùng ít tiền nhất đặt giá rẻ tiền, vị trí hẻo lánh khách sạn cấp học sinh ở, này không phải đương nhiên sự tình sao?”

“Còn là nói, Lâm Nguyên quân ngươi trước kia học trường học là trong quý tộc học?”

Busujima Saeko một phen ngôn luận, làm Lâm Nguyên Phi á khẩu không trả lời được.

Giống như, thật là đạo lý này a......

Thiên hạ quạ đen bình thường đen, trông cậy vào trường học cho ngươi đặt xa hoa khách sạn hưởng thụ? Không tồn tại a!

Cho dù là tư bản chủ nghĩa trường học, kia cũng là keo kiệt...... Hoặc là nói, nguyên nhân vì là tư bản chủ nghĩa trường học, mới càng thêm keo kiệt a.

Lâm Nguyên Phi nhìn Busujima Saeko, có chút quýnh, “Ngươi như thế nào biết ta buổi sáng không có cùng nhau đến? Kotonoha nói cho ngươi?”

Busujima Saeko mỉm cười lắc đầu, “Ngay từ đầu không biết, nhưng là hiện tại biết. Nếu Lâm Nguyên quân buổi sáng cùng nhau đến nói, như vậy dài một đường không có khả năng không có bất luận cái gì ấn tượng, ngươi hiện tại căn bản không phải lạc đường, mà là ngay cả đường ở đâu nhi cũng không biết a.”

Lâm Nguyên Phi bị nàng nói được càng quýnh, “Được rồi...... Ta thừa nhận ta buổi sáng đích thực không có tới.”

Lâm Nguyên Phi thực bất đắc dĩ nói, “Nhưng là này không ảnh hưởng cái gì, ta tuy rằng trốn học, không tham gia tập thể hoạt động, nhưng ta như trước là một học sinh tốt. So với này, chúng ta còn là tiếp tục đi đi.”

Lâm Nguyên Phi nhìn thoáng qua sắc trời, nói, “Địa phương quỷ quái này âm khí dày đặc, cho ta cảm giác thật không tốt, đừng bị cái gì tà giáo đồ tập kích.”

Lâm Nguyên Phi điên cuồng ám chỉ.

Chỉ tiếc, Busujima Saeko thực hiển nhiên không biết cái gì tà giáo đồ chuyện.

Nàng chính là lắc đầu, “Yên tâm đi, Lâm Nguyên quân, kia mấy vụ tà giáo đồ tập kích nữ tính sự kiện đều phát sinh ở nội thành. Nơi này rời xa thành thị cô huyền hải ngoại hoàn toàn phong bế, tà giáo đồ là sẽ không xuất hiện ở trong này.”

“Hơn nữa cho dù có tà giáo đồ ẩn hiện, bọn họ cũng sẽ không tập kích ngươi, không phải sao?” Busujima Saeko vẻ mặt mỉm cười, “Ta như thế nữ tính, mới là bọn họ tập kích mục tiêu a. Ta còn không sợ, Lâm Nguyên quân ngươi sợ cái gì đâu?”

“Phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, không có khả năng như vậy nhát gan đi......”

Nghe thế câu nháy mắt, Lâm Nguyên Phi ánh mắt đọng lại.

“Ngươi có biết ?” Lâm Nguyên Phi tiềm thức nắm chặt bên hông đao, vẻ mặt âm trầm, “Ai nói cho ngươi?”

Busujima Saeko nhìn hắn, như trước vẻ mặt mỉm cười, tựa hồ hoàn toàn không có nhìn đến Lâm Nguyên Phi nắm đao nguy hiểm phản ứng bình thường.

Nàng cười khẽ, lắc lắc đầu, “Không ai nói cho ta biết nga...... Bất quá Lâm Nguyên quân ngươi phản ứng thật đúng là kỳ quái a. Đường đường phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, cũng không phải cái gì nhận không ra người hoạt động, vì cái gì Lâm Nguyên quân ngươi phản ứng như vậy quá khích đâu?”

Nhìn Lâm Nguyên Phi kia nắm đao tay trái, Busujima Saeko cơ khát liếm liếm môi, “...... Còn là nói, Lâm Nguyên quân muốn bắt người ta đến thử đao, giết người diệt khẩu đâu?”

Tanh mặn gió biển, Busujima Saeko chậm rãi giơ lên tùy thân mang theo mộc đao, trong mắt lóe ra hưng phấn quang.

“Phi thiên ngự kiếm lưu truyền nhân, tối nay muốn đại khai sát giới sao?”

Lâm Nguyên Phi nhìn nàng này bộ dáng, tiềm thức lui về phía sau một bước, mày nhíu thật sự chặt.

Không thích hợp......

Này tuyệt đối không thích hợp......

Này Busujima Saeko, cùng hắn hiểu biết Busujima Saeko có rất lớn bất đồng.

Tuy rằng động mạn nguyên tác Busujima Saeko còn có rất mãnh liệt bạo lực khuynh hướng, nhưng là nàng vẫn cố gắng áp chế này bản tính, đối nhân đối vật đều là thực dịu dàng Yamato Nadeshiko hình.

Nhưng mà trước mắt này cơ khát hưng phấn tóc tím ngự tỷ......

Có ai giúp nàng đem áp chế bản tính gông xiềng mở ra sao? Này tóc tím ngự tỷ đã hoàn toàn biến thái hóa ?

Lâm Nguyên Phi ánh mắt, có chút lạnh. 