         	Chương 3: Linh khí, thật linh khí nồng nặc
 
 	Tiểu thuyết: Mạnh nhất tu chân hoàn khố tác giả: Gấu mèo không biết hát
 
 	Cảm giác cuộc đời của chính mình đã bị triệt để hắc đi Dương Mãnh, một con đâm vào trong chăn, dĩ nhiên ngủ nổi lên đại giác, một lát sau còn đánh tới to rõ tiếng ngáy.
 
 	Mãi đến tận mặt trời lặn tây sơn có người gõ cửa, Dương Mãnh mới từ trên giường bệnh chậm rãi bò lên.
 
 	"À, gõ cái gì gõ, gọi hồn nhi à liền không thể để cho đại gia ta ngủ ngon giấc" Thanh Mộng bị quấy nhiễu Dương Mãnh cũng không có tốt tính, hùng hùng hổ hổ địa kéo dài cửa phòng.
 
 	Cửa phòng mở ra, đầu tiên xuất hiện ở Dương Mãnh trước mặt, là hai tấm xem ra rất khuôn mặt quen thuộc, một người trong đó mang một bộ kính mắt gọng vàng, chính là ngày hôm qua vẫn ở khuyên nói mình thanh niên. Mà một cái khác thanh niên thì lại dài đến thân cao thể tráng, xem ra khá là thô lỗ.
 
 	Lại sau này, chính là bốn, năm cái thường xuyên cùng nhau lăn lộn tiểu thanh niên.
 
 	Trong tay bọn họ đều nhấc theo một đống lớn dinh dưỡng phẩm, ở cửa phòng mở ra phía sau, liền như ong vỡ tổ địa vọt vào , vừa tẩu biên ồn ào:
 
 	"Tam thiếu, ngươi như thế nào có thấy khá hơn chút nào không "
 
 	"Tam thiếu, đây là cha ta từ nước ngoài mang về dinh dưỡng phẩm, nói là đối(đúng) thân thể cái kia mới có lợi. . . Cái kia, ngươi hiểu được!"
 
 	Dương Mãnh nghe mi tâm kinh hoàng, tâm nói: "Cái gì ta liền hiểu a! Ta hiểu con em ngươi a "
 
 	Nhìn ô ương ô ương đám người, Dương Mãnh vừa muốn đem bang này hồ bằng cẩu hữu cho mắng ra đi, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, hình ảnh ngắt quãng ở phía sau cùng Bàn tử trên người, suýt nữa kêu lên sợ hãi: "Ta thảo, linh khí! Thật linh khí nồng nặc!"
 
 	Đi ở cuối cùng tên này thanh niên, thân cao chừng một thước tám, kỳ thực cũng không tính mập, chỉ là hơi hơi phát tướng.
 
 	Giờ khắc này, Dương Mãnh con mắt thật chặt nhìn chằm chằm thanh niên này ngực, mà thanh niên này ngực thì lại mang một viên trắng loáng bạch ngọc quan doãn, cái kia linh khí nồng nặc gợn sóng chính là từ này bạch Ngọc Quan Âm trên tản mát ra.
 
 	Hơn nữa căn cứ Dương Mãnh suy đoán, này cỗ linh khí đủ để đem hắn kinh mạch toàn thân mở ra, nếu như lại phối hợp một chút bách năm trở lên dược liệu đồng thời sử dụng, nói không chắc còn có thể bước vào nạp khí một tầng cảnh giới.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Mãnh cưỡng chế trong lòng kích động, vỗ tay một cái, nói: "Yên tĩnh, yên tĩnh! Nơi này là bệnh viện, đều cmn cho ta yên tĩnh một điểm!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Phòng bệnh lập tức trở nên yên lặng, từ cực táo đến cực tĩnh cũng có điều dùng một giây.
 
 	Cũng là ở này thời gian ngắn ngủi bên trong, Dương Mãnh từ trong ký ức cướp đoạt ra trước mắt bang này hoàn khố tử tên cùng gia thế:
 
 	Hán tử kia tên là Đái Phong,
 
 	Là Trung Quất năm gia tộc lớn Đái Gia đích hệ tử tôn, trong nhà đứng hàng thứ lão ngũ. Toàn bộ Trung Quất bệnh viện tư nhân, có ít nhất một phần tư là do Đái Gia hoặc sáng hoặc tối khống cỗ.
 
 	Cái kia đeo kính gọng vàng thanh niên, tên là Vương Tử Hàng, là Long kinh Vương gia ba đời con trai trưởng, thuộc về bị trọng điểm bồi dưỡng loại kia. Mà Long kinh Vương gia, chỉ là bám vào Dương gia bên dưới một trung các gia tộc, hàng năm tiếp nhận Dương gia một ít bất động sản chuyện làm ăn.
 
 	Người mập mạp kia, thân thế cùng Vương Tử Hàng gần như, tên là Trần Hán, bởi vì làm việc có chút doạ, vì lẽ đó đại gia cũng gọi hắn Nhị Hổ.
 
 	Cho tới cái khác đều là một ít tôm tép nhỏ bé, không đề cập tới cũng được.
 
 	Nện cho Đái Phong vai một quyền, Dương Mãnh cười nói: "Phong ca, lần này cũng thật là đa tạ ngươi! Gần nhất Long kinh phòng bệnh căng thẳng, này vẫn là ngươi cố ý bỏ ra đến, ta nghe nói nguyên bản là để cho nhà ngươi lão già phòng bệnh "
 
 	Thí nghe nói, hàng này căn bản là không từng ra này cửa phòng bệnh, đi đâu nghe nói
 
 	Có điều lời hay ai cũng thích nghe.
 
 	Quả nhiên, liền thấy Đái Phong trở về Dương Mãnh một quyền, cười ha ha nói: "Cái nào con rùa nói đây là để cho ta lão tử phòng bệnh Mãnh Tử, đừng nghe bọn họ nói bậy. Bằng quan hệ của ta và ngươi, cho ngươi đằng một gian đi ra, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay "
 
 	Tìm một da thật ghế dựa ngồi xuống, Đái Phong nhìn Dương Mãnh, tiếp tục nói: "Mãnh Tử, cái kia mấy cái gọi thú, chuyên gia môn nói thế nào ngươi thương có sao không "
 
 	Dương Mãnh trong đầu suy nghĩ làm sao đem cái kia bạch Ngọc Quan Âm cho làm lại đây, ngoài miệng nhưng là nói rằng: "Không có chuyện gì, những kia đại phu nói thân thể ta bổng cực kì, đến cái con báo đều có thể tay không xé ra nó! Bất cứ lúc nào đều có thể xuất viện!"
 
 	"Ha ha ha, Tam thiếu lại đang nói đùa!"
 
 	Chúng công tử bột ha ha nở nụ cười, không nghĩ tới này Dương Mãnh tiến vào bệnh viện, khoe khoang khoác lác tật xấu vẫn là như thế điếu, liền cái kia một bộ da bao cốt, còn xé xác con báo, sợ là liền chỉ miêu đều đối phó không được.
 
 	"Được rồi, nói điểm chính sự!" Đái Phong nở nụ cười một hồi, ngừng lại mọi người lang hống, nói rằng: "Mãnh Tử, ngày hôm nay sáng sớm tin tức nhìn không có tối hôm qua trên Cửu Bàn Sơn dưới chân chết rồi mấy người. Ta điều tra một hồi, phát hiện mấy tên kia đều là từ biên cảnh lẩn trốn tới được kẻ liều mạng, trên tay đều có người mệnh. Tối hôm qua các ngươi ở nơi đó có phát hiện gì không "
 
 	Đái Phong thoại vừa ra khỏi miệng, Dương Mãnh liền bắt đầu quan sát trong phòng mấy người này, trong mấy người này, sáu người kia vẫn là lúc trước dáng vẻ đó, thậm chí mơ hồ mang tới một tia bệnh trạng hưng phấn, mà Vương Tử Hàng nghe được Cửu Bàn Sơn thời điểm, đáy mắt rõ ràng né qua một vẻ bối rối cùng mù mịt.
 
 	Ở Dương Mãnh tiếp thu trong ký ức, cái này gọi Vương Tử Hàng gã đeo kính là chính mình theo đuôi, chỉ cần có hắn theo, nhất định sẽ không là đi làm cái gì chuyện tốt. Nhưng là một mực hàng này đẩy Vương thị tập đoàn tổng giám đốc mũ, hơn nữa có chút thành tích, vì lẽ đó mặc dù sự phát, mọi người đầu mâu cũng đều sẽ chỉ về Dương Mãnh, mà không phải hắn Vương Tử Hàng.
 
 	Lại cẩn thận phiên phiên ký ức, tựa hồ cái kia bắt cóc Liễu Tư Tư, gạo nấu thành cơm thâm độc chủ ý, cũng là này bốn mắt nam tối nói ra trước.
 
 	Tất cả những thứ này đầu mâu đều chỉ về Vương Tử Hàng, không thể không để Dương Mãnh hoài nghi hắn.
 
 	Nhưng là này không khoa học a lấy Vương Tử Hàng gia thế bối cảnh, hắn không thể, cũng không dám có lá gan lớn như vậy, bực này liền muốn tiêu diệt đi Dương gia cuối cùng loại, so với (tỷ đấu) xâm chiếm Dương gia lợi ích còn muốn tàn nhẫn!
 
 	Vì lẽ đó, hiện nay chỉ có một câu trả lời hợp lý có thể thuyết phục chính mình, vậy thì là này Vương Tử Hàng chỉ là một con cờ, sau lưng của hắn còn có người.
 
 	Nếu là như vậy, cái kia người sau lưng khẳng định còn sẽ tiếp tục ra tay, muốn Dương Mãnh chết.
 
 	Trong nháy mắt nghĩ thông suốt tất cả những thứ này Dương Mãnh, rất khó chịu! Dù là ai bị âm mưu bao phủ, e sợ đều sẽ rất khó chịu đi!
 
 	Thực lực thực lực, bất kể là vì bắt được Vương Tử Hàng phía sau hậu trường hắc thủ, vẫn là lại lên Tiên giới, đi trả thù Lữ Động Tân, hai cái phương diện thực lực đều là quan trọng nhất! Chỉ cần đem thực lực tăng lên, ở ngoan cường chống lại cũng là phù vân.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Mãnh nở nụ cười, nói: "Phong ca, việc không liên quan tới mình, treo lên thật cao! Cửu Bàn Sơn phát sinh giết người án theo chúng ta lại không có quan hệ, quản nhiều như vậy làm cái gì!"
 
 	Dương Mãnh mới vừa nói xong câu đó, liền phát hiện Vương Tử Hàng trong con ngươi né qua một tia ung dung, thầm nghĩ: "Này phát sinh tất cả, quả nhiên cùng này chết tiệt gã đeo kính có quan hệ!"
 
 	Vương Tử Hàng tiến lên vài bước, gấp giọng phụ họa nói: "Đúng đấy, phong ca, phá án là cảnh sát sự tình. Lại nói, chúng ta chỉ là ở Cửu Bàn Sơn đợi một hồi, nơi nào có thể phát hiện cái gì "
 
 	Đái Phong nghe vậy cũng nở nụ cười, nói: "Nói cũng là, liền các ngươi này mấy cái miệt mài quá độ nhuyễn chân tôm, có thể làm ra quá cái kia mấy cái kẻ liều mạng cái kia lợn cái đều có thể bay lên cây!"
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Mọi người tất cả đều nở nụ cười.
 
 	"Ngươi là trong lòng ta đẹp nhất vân thải, rót đầy rượu ngon để ngươi lưu lại. . ."
 
 	Đang lúc này, nhất trận phong tao chuông điện thoại di động hưởng lên, mọi người dừng lại tiếng cười, theo bản năng mà nhìn về phía đứng đang đứng ở trước cửa sổ trúng gió Nhị Hổ.
 
 	Nhị Hổ thật không tiện địa sờ sờ nở nang cái bụng, nói: "Ha, ta tiếp điện thoại a! Uy, ta là Trần Hán. . . Ừ. . . Ngươi nói cái gì được, ngươi chờ, ta vậy thì đi!"
 
 	Cúp điện thoại Nhị Hổ sắc mặt rất khó nhìn, hắn nhìn mọi người, nỗ lực bỏ ra một nụ cười, nói: "Cái kia cái gì, các vị ca ca, phía ta bên này còn có chút sự, trước hết đi rồi. Ngày nào đó cùng Tam thiếu xuất viện, mấy anh em ta hảo hảo uống một trận!"
 
 
               		      