         	Chương 9: Ta không dám đại gia ngươi!
 
 	Tiểu thuyết: Tối cường tu chân hoàn khố tác giả: Gấu mèo không biết hát
 
 	"Chậm đã, Dương lão tam ngươi đứng lại cho lão tử! Ta hoài nghi ngươi dối trá, bằng không làm sao có khả năng mười đánh cược chín trung "
 
 	Còn đang ngơ ngác sững sờ Hạ Bằng, nghe được Dương Mãnh, cũng không biết đánh cái gì phong, lập tức từ trên ghế nhảy lên, đỏ mắt lên quay về Dương Mãnh hét to lên.
 
 	"Ta thảo con em ngươi, Hạ lão ngũ, ngươi cái quái gì vậy xong chưa" hết lần này tới lần khác địa bị Hạ Bằng trêu chọc, Dương Mãnh lửa giận hừng hực tăng lên, "Ngươi đừng quên, ngươi và ta trong lúc nhưng là kí rồi hợp đồng! Nếu như ngươi muốn dựa vào phương pháp này quỵt nợ, ta bảo đảm ngươi phần này hợp đồng Photo copy kiện, ngày thứ hai sẽ xuất hiện ở cha ngươi nơi đó!"
 
 	"Hạ tiên sinh, sắc chung là chính ngươi chỉ định thị giả diêu, nếu như ngươi có dị nghị, bất cứ lúc nào có thể điều quản chế video xem!" Nói thật, Jessy cũng không ưa Hạ Bằng hành động, quỵt nợ không thua nổi a!
 
 	"Lão Đao, Tiểu Tam, cho ta đem Dương lão tam đồ trên tay đoạt tới!" Hạ Bằng không thèm để ý Jessy, hắn âm gương mặt, trong đầu chỉ muốn đem cái kia năm trăm triệu tiền hàng cho kiếm về đến.
 
 	"Vâng, thiếu gia!" Hai tên bảo tiêu hết chức trách địa đáp một tiếng, hướng về Dương Mãnh đám người bức bách tới.
 
 	"Ta thảo, còn trời lật rồi! Ta xem các ngươi ai dám" Dương Mãnh giận dữ, ma cái bình thường thân thể nhảy tới trước một bước, rất có một phen khí thế.
 
 	Hai tên bảo tiêu do dự, bọn họ chỉ là bảo tiêu, mà nhân gia Dương Mãnh là năm thế gia lớn một trong Dương gia thiếu gia, bọn họ còn thật không dám liền như thế xông lên.
 
 	"Hai người các ngươi là đậu má người điếc à còn không cho lão tử trên, xảy ra chuyện gì lão tử chịu trách nhiệm!" Hạ Bằng triệt để thả ra, sự tình đến mức độ này, không thể liền như vậy dừng lại, huống chi hợp đồng bên trong còn có trần truồng mà chạy một hạng.
 
 	Đối với bọn họ những này con em của đại gia tộc tới nói, ở Long kinh trong cái vòng này hỗn, quan trọng nhất chính là một bộ mặt, nếu như thật sự đi trần truồng mà chạy, cái này gọi là hắn làm sao còn có mặt mũi ở Long kinh hỗn.
 
 	"Mãnh Tử, lui về phía sau! Này hai gia hỏa phỏng đoán là bộ đội trên lui ra đến, trên người thật sự có tài, xem ca ca ta đánh hắn!" Dương Mãnh vừa đem hấp thu một tia linh khí vận chuyển tới hữu đầu ngón tay, liền nghe đến phía sau Đái Phong chất phác tiếng nói.
 
 	Dương Mãnh trong lòng ấm áp, vỗ vỗ Đái Phong cánh tay, nói: "Phong ca, không có chuyện gì! Như vậy đi, này hai hàng hai ta một người một, như thế nào "
 
 	"Được rồi!" Đái Phong bất đắc dĩ gật gù, dự định giải quyết bên trái cái này, sẽ giúp hắn giải quyết bên phải cái kia. Dù sao hắn từ nhỏ đã luyện võ, hai người này vẫn đúng là liền không phải Đái Phong đối thủ.
 
 	Nghe được hai người nói chuyện,
 
 	Này hai tên bảo tiêu tức giận mũi đều sai lệch, tâm nói: "Lão tử nói thế nào đều là từ bộ đội đặc chủng lui ra đến, liền tốt như vậy đối phó "
 
 	Nghĩ tới đây, hai người trên tay sức mạnh không khỏi tăng thêm mấy phần, dĩ nhiên dùng ra khí lực toàn thân.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Mắt thấy tên kia gọi lão Đao bảo tiêu nâng quyền nhằm phía chính mình, Đái Phong thân thể hướng về trước vọt một cái, đưa tay liền tóm lấy lão Đao cánh tay, sức mạnh to lớn làm cho đối phương căn bản là không có cách phản kháng, đồng thời hắn tay trái hơi dùng sức, đẩy một cái đưa tới, lão Đao cả người liền trực tiếp bay ra ngoài, đánh vào cách đó không xa trên vách tường.
 
 	Làm Đái Phong xoay người lại, đang muốn đi giúp Dương Mãnh thời điểm, nhưng nhìn thấy kinh tâm động phách một màn.
 
 	Chỉ thấy tên kia gọi Tiểu Tam bảo tiêu, duỗi ra bàn tay lớn chụp vào Dương Mãnh cổ.
 
 	Dương Mãnh thân thể sau này một na, lại bị phía sau một con cây lim ghế tựa cho vấp ngã, mà Dương Mãnh chân cùng một cái ghế chân, trước sau hôn môi lên Tiểu Tam dưới âm.
 
 	Nhất thời, Tiểu Tam thân thể bỗng nhiên run lên, phù phù một tiếng ngã xuống đất, sau đó cả người lại như là một con tôm luộc tử như thế, cung lên, sắc mặt chợt đỏ bừng cực kỳ.
 
 	Mọi người tất cả đều kinh ngạc địa há to miệng, tâm nói: "Mịa nó, này đều được!"
 
 	Dương Mãnh vô tội đứng dậy, nói: "Ta nói, các ngươi đều nhìn ta như vậy làm gì ta lại không phải cố ý!"
 
 	Nhìn Dương Mãnh tấm kia có chút ửng hồng hèn mọn khuôn mặt, Tiểu Tam trong lồng ngực lửa giận vọt một cái, một hơi không thở tới, con mắt đảo một vòng, hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Mãnh Tử, tên khốn này làm sao bây giờ "
 
 	Hàng này thân thể cũng chính là so với (tỷ đấu) Dương Mãnh thân thể hơi hơi cường một điểm, bàn về đánh nhau ẩu đả đến, vậy tuyệt đối là chịu đòn hộ chuyên nghiệp, vì lẽ đó hai bảo tiêu bị Dương Mãnh cùng Đái Phong hai ba lần giải quyết, chúng ta Hạ Bằng Hạ ngũ thiếu run rẩy, hắn cực lực che giấu trong lòng kinh hoảng, nhảy chân kêu to: "Lão Đao, Tiểu Tam, lên, đều cmn lên cho ta đến a!"
 
 	Nhìn có chút cuồng loạn Hạ Bằng, Dương Mãnh cùng Đái Phong cùng nhau nở nụ cười.
 
 	"Mãnh Tử, ngươi nói xử lý như thế nào hàng này" Đái Phong hỏi.
 
 	Dương Mãnh quay đầu lại nhìn phía sau một đám công tử bột một chút, nói: "Ta nói, các ngươi bình thường để Hạ Bằng bắt nạt quen rồi, hiện tại cho các ngươi một hả giận cơ hội, có muốn hay không "
 
 	Một đám công tử bột môn lẫn nhau đối diện một chút, ai cũng không dám lên tiếng.
 
 	Một lát sau, râu ria xồm xàm, trong mắt còn còn sót lại một ít tơ máu Trần Đồng đi tới, nói: "Tam thiếu, ngài nói đi, muốn ta làm thế nào, là giết hắn vẫn là đoạn hắn ngũ chi!"
 
 	Trần Đồng nhưng là hận khổ Hạ Bằng, không chỉ có đào cái chụp vào hãm hại hắn sắp tới ba trăm triệu, hơn nữa còn chụp hắn người, không cho hắn về nhà.
 
 	Hắn hiện tại chỉ muốn ra trong lồng ngực cái này buồn nôn, ai còn quản ngươi là tứ đại gia tộc Hạ gia ngũ thiếu gia.
 
 	"Tiểu đồng!"
 
 	Nhị Hổ cũng không muốn liền như vậy đắc tội Hạ gia, hắn biến sắc mặt, lôi Trần Đồng một cái.
 
 	"Ca, ngươi làm cái gì" Trần Đồng bỏ qua Nhị Hổ tay, nói: "Này vương ba trứng đem ta khanh như thế khổ, hơn nữa sự tình đến mức độ này đã triệt để đắc tội hắn, mặc dù chúng ta chịu buông tha hắn, này vương ba trứng khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho ta!"
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Nhị Hổ trên mặt quýnh lên, muốn tiếp tục khuyên, vào lúc này Hạ Bằng nhưng là gọi lên:
 
 	"Thật oa, cái gì a miêu a cẩu đều nhảy ra, muốn muốn giáo huấn ta ngày hôm nay tiểu gia liền ở ngay đây đứng, ta xem các ngươi ai dám đụng đến ta! Ta có thể nói cho các ngươi, ta Hạ gia không phải là tốt. . . A. . ."
 
 	"Đùng ~ "
 
 	Chỉ tiếc, hắn lời còn chưa nói hết, liền cảm giác trên mặt đau xót, sau đó một trận đau rát cảm giác đau truyền đến, toàn bộ má phải tựa hồ cũng thũng lên.
 
 	"Hạ lão ngũ, ta cho ngươi biết!" Dương Mãnh xuất hiện ở Hạ Bằng trước người, khinh súy bởi dùng sức quá độ mà trở nên hơi đỏ lên tay phải, nói: "Là ngươi dung túng thủ hạ khiêu khích trước, hơn nữa ngươi và ta trong lúc còn kí rồi hợp đồng, ta khuyên ngươi hiện tại bé ngoan thực hiện hợp đồng, bằng không phế bỏ ngươi cũng là uổng phí!"
 
 	"À, Dương lão tam ngươi dám đánh ta!" Bưng bị Dương Mãnh đánh sưng đỏ nở có mặt, Hạ Bằng lửa giận ngút trời.
 
 	Tuy rằng hàng này thân thể ép thẳng tới Dương Mãnh cường một điểm, tuy nhiên không phải doạ đại, dưới cái nhìn của hắn, Tiểu Tam bị Dương Mãnh bắn trúng sinh mạng, chỉ có điều là đúng dịp.
 
 	"Dương lão tam, ngày hôm qua tai nạn xe cộ không giết chết ngươi, coi như ngươi mạng lớn! Ngày hôm nay lão tử nhất định phải giết chết ngươi!" Hạ Bằng miệng một tấm, không biết làm sao liền nhấc lên chuyện ngày hôm qua, tiện tay sao sau khi đứng dậy cái ghế, quay về Dương Mãnh đầu đập tới.
 
 	"Tam thiếu, cẩn thận!"
 
 	Chúng công tử bột kinh hãi đến biến sắc, tất cả đều lên tiếng nhắc nhở.
 
 	Ở Hạ Bằng vơ lấy cái ghế nện xuống đến một sát na, nằm ở Dương Mãnh phía sau xa mấy mét Đái Phong liền vọt tới, thỏ cuống lên còn cắn người đây, huống chi này Hạ Bằng tuy rằng cũng bị tửu sắc đào hết rồi thân thể, thế nhưng bao nhiêu so với (tỷ đấu) Dương Mãnh thân thể cường một điểm.
 
 	Đái Phong muốn cướp ở cái ghế nện ở Dương Mãnh trên người trước, hạn chế điên rồi Hạ Bằng, nhưng là cũng đã không kịp. . .
 
 	Dương Mãnh khi nghe đến Hạ Bằng phía sau, trong mắt Quang Hoa lóe lên, tâm nói: "Thảo ngươi à, sự tình ngày hôm qua quả nhiên cùng các ngươi Hạ gia có quan hệ! Chờ ta hấp thu xong ngọc bội kia trung linh khí, có các ngươi khỏe được!"
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đem vừa nãy dẫn dắt đi ra cái kia một tia linh khí vận chuyển tới trên tay phải, làm Hạ Bằng cái ghế đập tới thời điểm, một phát bắt được cổ tay phải của hắn.
 
 	Giờ khắc này Hạ Bằng đã gần như điên cuồng, bị Dương Mãnh nắm lấy thủ đoạn phía sau, hắn cũng không nghĩ Dương Mãnh làm sao trong chớp mắt sẽ có khí lực lớn như vậy, chỉ là không ngừng mà vặn vẹo thân thể, muốn dùng quán tính đem cái ghế nện ở Dương Mãnh trên đầu, đồng thời trong miệng còn điên cuồng rống to: "Dương lão tam, ta con mẹ nó giết chết ngươi!"
 
 	Dương Mãnh chậm rãi đem cái kia một tia linh khí tán tiến vào tay phải huyết nhục trung, nắm chặt Hạ Bằng thủ đoạn sức mạnh cũng bắt đầu thêm lớn lên.
 
 	Hạ Bằng cảm giác được tay của chính mình oản như là bị kìm sắt kẹp lại như thế, càng ngày càng gấp, đau đến hắn toàn bộ cánh tay đều bắt đầu run rẩy, bàn tay theo bản năng mở ra, rắn chắc hoa cúc gỗ lê cái ghế, "Răng rắc" một tiếng rơi xuống ở kiên cố đá cẩm thạch trên sàn nhà.
 
 	"Dương lão tam, có năng lực ngươi giết chết ta. . . Ha ha ha, ngươi không dám, ngươi sợ ngươi Dương gia cùng chúng ta Hạ gia khai chiến, ha ha ha. . ."
 
 	"Không dám ta không dám đại gia ngươi!" Nhìn thấy đã hoàn toàn không có dựa dẫm Hạ Bằng vẫn là phách lối như vậy, Dương Mãnh trên mặt né qua một vệt dày đặc sát ý, trong tay phải linh khí hơi động, bàn tay lớn một ninh.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một làm người hàm răng cay cay thanh âm vang lên, sau đó chính là một đạo phảng phất giết lợn như thế gào khóc truyền ra.
 
 	"A!" Hạ Bằng đau đến quỳ trên mặt đất, vừa bị Dương Mãnh nữu ở cánh tay phải, quái dị địa gục xuống, toàn bộ cánh tay hiện ra không có trọng lực trạng thái.
 
 	"Hí!"
 
 	Chúng công tử bột cũng là lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Dương Mãnh đã vậy còn quá mãnh, không chỉ có lực tay lớn đến mức lạ kỳ, mà lại nói động thủ liền động thủ, không có một chút nào chỗ trống, dị thường tàn nhẫn.
 
 	Không để ý đến chúng công tử bột, Dương Mãnh cầm lấy Hạ Bằng quần áo, một cái nâng lên, nhìn chằm chằm hai mắt của hắn nói: "Hạ lão ngũ, ngươi tính là thứ gì! Nếu như không phải vì trợ giúp Trần Đồng đem cổ phần thắng trở về, lão tử căn bản là mặc xác ngươi! Hiện tại, ngươi tốt nhất bé ngoan thực hiện trước ước định, không phải vậy lão tử phế bỏ ngươi!"
 
 	Hạ Bằng thống sắc mặt trắng bệch, cảm giác trên người chính mình đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh ngâm ướt đẫm, một đôi mắt trung lộ ra không thể ức chế hoảng sợ, hắn có thể từ dương mộng trong lời nói nghe ra thật giả, nếu như mình không dựa theo hắn nói làm, hắn Dương lão tam thật sự dám xuống tay ác độc phế bỏ chính mình.
 
 	"Dương, Dương ca. . . Không, mãnh gia, ta sai rồi, ta không dám, ta cũng không dám nữa chọc giận ngươi ~~~" Hạ Bằng đánh một cái giật mình, sợ đến âm thanh đều có cái gì không đúng, chỉ cảm thấy chân nhỏ run, vẫn run rẩy không ngừng.
 
 	Nhìn thấy Hạ Bằng túng dạng, Dương Mãnh không thèm để ý hắn, thả xuống cổ áo của hắn, đối(đúng) phía sau Trần Đồng nói rằng: "Trần Đồng đúng không, cho ngươi cái cơ hội báo thù! Bới Hạ lão ngũ quần áo, đem hắn ném đến lầu một phòng khách đi!"
 
 
               		      