         	Chương 12: Tên côn đồ cắc ké
 
 	Tiểu thuyết: Tối cường tu chân hoàn khố tác giả: Gấu mèo không biết hát
 
 	Lam nguyệt lượng quán bar, ở Long kinh không tính quá có danh tiếng, thế nhưng hoàn cảnh tuyệt đối tao nhã. Người tới nơi này nhiều là một ít đô thị bạch lĩnh, kim lĩnh, bởi ban ngày công tác áp lực, buổi tối đều tới nơi này buông lỏng một chút.
 
 	Dương Mãnh mới vừa vừa đi vào quán bar cũng cảm giác được không giống, ánh đèn dìu dịu, tao nhã đàn tranh nhạc khúc, khiến người ta cả người nhẹ đi, nơi này đúng là giảm sức ép địa phương tốt.
 
 	Hắn nhìn chung quanh một lần, phát hiện một tên vóc người khôi ngô, mặc trên người quần áo thường tráng hán, ngồi ở trước quầy bar điều tế nhân gia mỹ nữ người pha rượu, không phải Đái Phong còn có ai
 
 	Bình tĩnh gương mặt đi tới, cũng không để ý tới phong tao Đái Phong, Dương Mãnh đặt mông ngồi ở cao chân trên ghế, gõ gõ quầy bar, nói: "Đến chén Vodka, cho ta thả điểm khối băng!"
 
 	Bị Đái Phong chọc cho nhánh hoa run rẩy mỹ nữ người pha rượu, thoát khỏi Đái Phong bàn tay lớn, dịu dàng nói: "Được rồi, xin chờ một chút!"
 
 	Đái Phong quay đầu nhìn sắc mặt khó coi Dương Mãnh một chút, nói: "Ta thảo, tiểu tử ngươi đến rồi cũng bất hòa ca ca ta lên tiếng chào hỏi làm sao bày như thế một bộ xú mặt, làm sao ai bắt nạt ngươi ca ca giúp ngươi bãi bình!"
 
 	"Tiên sinh, ngài tửu!" Người pha rượu đưa cho Dương Mãnh một con ly cao cổ, bên trong là bỏ thêm khối băng rượu mạnh.
 
 	Dương Mãnh cầm chén rượu lên, lông mày đều không trứu địa uống một hơi cạn sạch, nói: "Không có chuyện gì, chính là muốn uống rượu! Lại cho ta đến một chén!"
 
 	Đái Phong vỗ tay cái độp, nói: "Được, ca ca ta ngày hôm nay liều mình bồi quân tử! Mỹ nữ, cũng cho ta đến một chén Vodka!"
 
 	Mỹ nữ người pha rượu cười duyên một tiếng , tương tự cho Đái Phong rót một chén.
 
 	Hai người cũng không nói lời nào, liền như vậy một chén một chén uống, chính uống được ẩn thời điểm, cách đó không xa cái kia trang nhã âm nhạc đột nhiên đình chỉ, quán bar trong đại sảnh rơi vào hỗn loạn tưng bừng, nhưng là rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, vang lên theo chính là nữ nhân thống khổ tiếng gào cùng tiếng kêu cứu mạng.
 
 	Hai người lập tức liền trạm lên, quay đầu hướng về phòng khách phương hướng nhìn lại, chỉ thấy chính giữa đại sảnh tụ tập rất nhiều người, nam nhân tiếng mắng chửi còn có nữ nhân kêu thảm thiết âm thanh, thỉnh thoảng từ trong đám người truyền ra.
 
 	"Tình huống thế nào" Đái Phong nhìn Dương Mãnh một chút, nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Dương Mãnh lườm một cái, nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây đi, cùng đi nhìn!"
 
 	Hai người mới vừa mới vừa đi tới vây xem đoàn người mặt sau, trong đám người lại là rối loạn tưng bừng, một tên hai mươi mốt hai mươi hai tuổi, ăn mặc rất khiêu gợi thiếu nữ, tóc rối bù, quần áo lam lũ địa hướng về đoàn người ở ngoài chen tới, phía sau nàng còn có hai tên cùng nàng không chênh lệch nhiều thiếu nữ, liều mạng ngăn năm tên hơn hai mươi tuổi thanh niên.
 
 	Năm cái thanh niên bên trong, một tên thanh niên ăn mặc giày da, nhìn rất có khí chất, còn lại bốn người nhưng là nhuộm đủ mọi màu sắc tóc, mặc trên người kỳ trang dị phục, vừa nhìn chính là xã hội trên lăn lộn tên côn đồ cắc ké.
 
 	Giờ khắc này, bọn họ đầy mặt vẻ dữ tợn, hùng hùng hổ hổ địa quay về ngăn bọn họ hai thiếu nữ một trận quyền đấm cước đá.
 
 	Một lát sau, một nhuộm mái tóc màu vàng tên côn đồ cắc ké tựa hồ là đánh mệt mỏi, dừng lại đánh đập hai người phụ nữ động tác. Ngẩng đầu nhìn thấy đã chen vào trong đám người thiếu nữ, trong miệng mắng một câu vọt tới, nhấc chân liền đạp.
 
 	Đột nhiên, hắn cảm giác được sau cổ bị một con cường mạnh mẽ đại tay nắm lấy, truyền đến từng trận khó nhịn đau nhức, sau đó cả người liền bay ngược trở lại.
 
 	"Rầm" một tiếng, tàn nhẫn mà nện ở cách đó không xa một tấm đá cẩm thạch trên bàn, lăn đi, cả người khớp xương lại như là tan vỡ rồi như thế, phí hết nửa ngày kính mới bò lên.
 
 	"Ta fuck your mother, thứ đồ gì, lại dám đánh lão tử." Hoàng Mao trong mắt lập loè điên cuồng lệ khí, tiện tay nắm lên rượu trên bàn bình, luân hướng về phía đứng ở trước mặt hắn Dương Mãnh.
 
 	Quán bar bên trong góc, ngồi hai cái trên người mặc quần áo thể dục thanh niên.
 
 	Trong đó, một tên thân cao gầy thanh niên, nói rằng: "Dương gia Tam thiếu gặp nguy hiểm, muốn không nên động thủ "
 
 	"Không cần, ngũ thiếu gia không phải là ngồi không, Dương gia Tam thiếu sẽ không sao!" Một người khác thanh niên lắc đầu một cái, ánh mắt lại là nhìn chằm chặp chính giữa đại sảnh ương.
 
 	. . .
 
 	Đái Phong sợ hết hồn, không nghĩ tới Dương Mãnh lại đột nhiên động thủ, hơn nữa khí lực trên tay lớn như vậy, cái kia Hoàng Mao nói thế nào cũng có một trăm ba mươi, bốn mươi cân, dĩ nhiên lập tức liền bị Dương Mãnh cho vung ra.
 
 	Kỳ thực Dương Mãnh cũng là thủ xảo, một buổi chiều, hắn dẫn dắt Ngọc Quan Âm trung linh khí, chủ yếu cường hóa nhĩ bộ, tay bộ cùng với bước chân năng lực, nếu như giờ khắc này người khác oanh hắn một quyền, Dương Mãnh chỉ định cũng sẽ bay ngược thổ huyết.
 
 	"Mà bức, lại dám đánh ta thảo, ta xem tiểu tử ngươi là chán sống vị a" Hoàng Mao triệt để tức giận, tức giận hống lên, cầm lấy trên bàn chai bia liền hướng Dương Mãnh đập tới.
 
 	Đám người vây xem lần thứ hai sản sinh rối loạn tưng bừng, dù sao Dương Mãnh cùng Hoàng Mao thanh niên vóc người tỉ lệ ở cái kia bày đặt, dựa vào Dương Mãnh cái kia ma cái như thế vóc người, rất khó từ Hoàng Mao thanh niên trong tay chiếm được được, vì lẽ đó tất cả đều theo bản năng mà nhắm hai mắt lại, không đành lòng lại nhìn.
 
 	Mắt thấy Hoàng Mao bia trong tay bình liền muốn nện ở Dương Mãnh trên đầu, Dương Mãnh thân thể hơi lóe lên né qua, thuận tay cầm lên một bên rượu trên bàn bình, tàn nhẫn mà nện ở Hoàng Mao trên đầu.
 
 	Đối(đúng) cái này động thủ đánh nữ nhân tên côn đồ cắc ké, Dương Mãnh ra tay có thể sẽ không có như vậy nhẹ, một chai bia đập xuống, Hoàng Mao đầu nhất thời bị mở ra biều, máu tươi trong nháy mắt liền ào ào địa chảy ra. ()
 
 	Tiếp đó, hắn một cước đem Hoàng Mao đạp bay ngược ra ngoài, khinh thường nói: "Thảo, cùng lão tử chơi tàn nhẫn, lão tử đánh nhau thời điểm ngươi cmn còn không cai sữa đây."
 
 	Chỉ là trong giây lát này, vốn là còn điểm ầm ĩ quán bar phòng khách, đột nhiên trở nên yên lặng.
 
 	Một tên giữ lại đầu trọc, trên lỗ mũi còn mang theo một khoen mũi thanh niên, cảm giác bị Dương Mãnh đè lên có chút mất mặt, có thể xem nghĩ đến phía bên mình nhiều người như vậy, không khỏi dũng khí một tráng, cắn răng chỉ vào Dương Mãnh mũi mắng: "Ngươi là cái nào khoan ra tiểu súc sinh, lại dám quản lão tử chuyện vô bổ, ngươi cũng không ra đi hỏi thăm một chút, lão tử là ai "
 
 	"Trên lỗ mũi mang ngưu hoàn, lão tử hận nhất người khác đốt mũi của ta nói chuyện, ngươi cho ta thả thành thật một chút!" Dương Mãnh không chút khách khí nắm lấy trước mặt ngón tay, dùng sức một bài.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng lanh lảnh xương cốt tiếng vỡ nát truyền đến, đầu trọc ngón trỏ tay phải quái dị địa vặn vẹo lên.
 
 	"A! Ta tay!" Đầu trọc kêu thảm thiết, "Trả lại hắn à lo lắng làm cái gì, cho ta giết chết tiểu súc sinh này!"
 
 	Hai gã khác tên côn đồ cắc ké liếc mắt nhìn nhau, vung lên nắm đấm liền xông lên trên.
 
 	"Phong ca!" Dương Mãnh cười lạnh một tiếng, nhẹ giọng kêu lên.
 
 	Vừa nãy Dương Mãnh đánh như vậy thoải mái, Đái Phong cũng sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn, lúc này nghe được Dương Mãnh âm thanh, quả thực như đối mặt tiên âm. Hắn nhìn chuẩn một lông đỏ thanh niên, một cước tàn nhẫn mà đạp tới.
 
 	"A!"
 
 	Chỉ nghe tên côn đồ nhỏ kia trong miệng hét thảm một tiếng, thân thể bay ngược ra ngoài, nặng nề đánh vào bảy, tám mét ở ngoài trên vách tường, rơi xuống.
 
 
               		      