         	Chương 5: Huy Hoàng Thiên Địa
 
 	Tiểu thuyết: Mạnh nhất tu chân hoàn khố tác giả: Gấu mèo không biết hát
 
 	Bắc có Thiên nhân, nam có hồng lâu, ở Trung Quất, hai người này loại cỡ lớn hội sở đã từng nhất thời có một không hai.
 
 	Bắc bộ Thiên nhân bị Trung Quất ban ngành liên quan thủ tiêu, nhưng là tiếp theo Huy Hoàng Thiên Địa nhưng là ở Thiên Nhân hội sở nguyên chỉ, quật khởi mạnh mẽ.
 
 	Trong này môn đạo, không phải là một câu hai câu là có thể nói rõ ràng.
 
 	Có người nói, Huy Hoàng Thiên Địa hậu trường lão tổng có Thông Thiên thủ đoạn, thế lực trải rộng Trung Quất; cũng có nói, Kim Bích Huy Hoàng hậu trường lão tổng là một cái nào đó tập đoàn tài chính người thừa kế, phú khả địch quốc. Nói chung, mỗi người nói một kiểu, nhưng không có một người gặp này Huy Hoàng Thiên Địa lão tổng, chỉ là mơ hồ địa biết hắn họ Mộc, tất cả mọi người cũng gọi hắn làm Mộc tiên sinh.
 
 	Huy Hoàng Thiên Địa trước đại lâu, lóe sáng đèn nê ông đỏ đem cửa lớn chiếu đèn đuốc sáng choang, thỉnh thoảng có ăn mặc khiêu gợi tên viện thiếu phụ, khoá từng người từng người âu phục giày da nam sĩ cánh tay ra ra vào vào.
 
 	"Xì xì ~~ "
 
 	Đột nhiên, từng trận chói tai, săm lốp xe ma sát mặt đất âm thanh truyền đến, liên tiếp bảy lượng hào hoa xe thể thao từ phương xa đường phố chạy như bay tới, đứng ở Huy Hoàng Thiên Địa trước đại môn.
 
 	Dương Mãnh từ trong đó một chiếc màu đỏ Ferrari ghế phụ sử chỗ ngồi đi xuống, nhìn Kim Bích Huy Hoàng hội sở nhà lớn, nhổ bãi nước bọt, nói: "Ta thảo, làm sao là Huy Hoàng Thiên Địa Nhị Hổ không phải nói người bị giam ở sòng bạc à hắn có phải là lại phạm hổ, chỗ này tán gái K ca**, xoa bóp mát xa hoàn thành, có sòng bạc à "
 
 	Từ Ferrari lái xe chỗ ngồi đi xuống Đái Phong cũng là đầy mặt nghi hoặc, không hiểu nổi là xảy ra chuyện gì.
 
 	Lúc này Nhị Hổ từ nơi không xa đi tới, nói: "Tam thiếu, còn giống như thật sự có sòng bạc, ngay ở tầng cao nhất. Có điều những kia đều là nhằm vào tư nhân, một ít mức tiểu căn bản liền không thụ lí!"
 
 	Dương Mãnh nhíu mày, nói: "Được! Nhị Hổ, cho đệ đệ ngươi gọi điện thoại, để hắn hạ xuống tiếp chúng ta!"
 
 	Nhị Hổ gật gù, móc ra điện thoại gọi tới.
 
 	Một lát sau, Huy Hoàng Thiên Địa cửa lớn đi ra một ăn mặc tây trang đen, một bộ bảo tiêu dáng dấp đại hán, hắn trực tiếp đi tới mọi người trước người, nói: "Các ngươi ai là Trần Hán "
 
 	Nhị Hổ cản vội vàng tiến lên hai bước, nói: "Ta là!"
 
 	"Hừm, đi theo ta!" Âu phục nam gật gật đầu, xoay người hướng về hội sở bên trong đi đến.
 
 	Nhị Hổ quay đầu nhìn một chút Dương Mãnh.
 
 	Dương Mãnh vỗ vỗ Nhị Hổ vai, nói: "Đi, đồng thời đi vào!"
 
 	Tiến vào hội sở, mọi người thừa thang máy một đường đi lên trên, đi tới ở vào bốn tầng Huy Hoàng KTV số sáu ngoài phòng khách.
 
 	Giờ khắc này ngoài phòng khách còn có một tên bảo tiêu, hắn có một mét chín thân cao, tả trên mặt có một đạo dễ hiểu, thế nhưng rất dài vết sẹo.
 
 	"Lão đại, người mang đến!" Bảo tiêu nam nhìn cửa đứng Đao Ba Nam một chút, nói rằng.
 
 	"Bọn họ đều là" Đao Ba Nam trên mặt mang theo một tia nghi hoặc.
 
 	Bảo tiêu nam giờ khắc này mới phát hiện, vừa mới đồng thời đi thang máy tới tiểu thanh niên môn dĩ nhiên toàn đều đi theo chính mình đến rồi nơi này, hắn âm thanh lạnh nhạt địa nói rằng: "Các vị tiên sinh, các ngươi là không phải đi nhầm gian phòng "
 
 	Dương Mãnh nở nụ cười, nói: "Chúng ta đều là A Đồng ca ca, đệ đệ xảy ra vấn đề rồi, chúng ta đương nhiên phải cùng tới xem một chút!"
 
 	Đao Ba Nam nhíu nhíu mày, nghĩ thầm: "Xem này mấy cái hàng dáng vẻ cũng không giống như là luyện gia tử, quên đi, đi vào liền vào đi thôi!"
 
 	"Được, đều vào đi thôi!" Nghĩ tới đây, Đao Ba Nam tiện tay mở ra phòng khách cửa phòng.
 
 	Cửa phòng mới vừa vừa lộ ra một cái khe, đinh tai nhức óc tiếng sói tru liền chui ra, nhất thời liền đem Dương Mãnh cho chấn động rồi.
 
 	"Ta thảo, đây là con la hoang dưới con trai a, vẫn là phụ nữ có thai sinh con trai a! Này chiêng vỡ thanh, quả thực chính là phá hoại Thủy Lam tinh sinh thái hoàn cảnh a!" Dương Mãnh bưng lỗ tai, lớn tiếng hô quát lên.
 
 	Giờ khắc này trong phòng khách có bốn người, hai nữ hai nam, nữ trên người mặc lộ lưng thấp trên ngực y, thân dưới mặc một cái quần cực ngắn, vừa nhìn chính là KTV bên trong công chúa.
 
 	Hai tên nam tử trung, một tên nam tử trong đó chải lên đại bối đầu, mang theo một bộ mắt kính gọng đen, ôm ấp đề huề. Mà một người khác nam tử, nhưng là tóc rối tung, râu ria xồm xàm, trong đôi mắt gắn đầy tơ máu.
 
 	Dương Mãnh ló đầu đi vào trong vừa nhìn, vui vẻ, vẫn là người quen!
 
 	Mắt kiếng này nam tên là Hạ Bằng, là Trung Quất năm thế gia lớn trung Hạ gia con cháu, trong nhà đứng hàng thứ lão ngũ, trước đây hãy cùng Dương Mãnh không hợp nhau, hai phe có thể nói là oan gia đối đầu.
 
 	Mà Hạ Bằng vừa mới nghe có người dám như thế làm thấp đi hắn, lúc đó liền nổi giận, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế hắc quá hắn. Hắn căm tức quay đầu, có điều khi hắn xem tới cửa đứng Dương Mãnh thời điểm, thân thể có trong nháy mắt sững sờ, mười mấy giây phía sau mới nói nói: "Dương lão tam "
 
 	Từ đẩy cửa ra đến Dương Mãnh mở miệng nói chuyện ước chừng nửa phút, trong lúc này, Dương Mãnh rất nhạy cảm ở Hạ Bằng trong tròng mắt bắt lấy một tia tàn nhẫn cùng vẻ khiếp sợ, thật giống là đang nói, ngươi Dương lão tam làm sao có khả năng sống sót.
 
 	Điều này làm cho Dương Mãnh trong lòng hơi động, theo bản năng liên tưởng đến chính mình từ xảy ra tai nạn xe cộ đến cái kia mấy cái kẻ liều mạng tử vong, chuỗi này sự kiện.
 
 	"Xem ra, hàng này cùng ta ra tai nạn xe cộ không thể tách rời quan hệ!" Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Mãnh động tác trên tay nhưng là liên tục, hắn đẩy ra chặn ở trước người tây trang đen bảo tiêu, lảo đảo địa tiến vào phòng khách, nói: "Ta nói là ai có lớn mật như thế, thắng tiền lại vẫn chụp người, cảm tình là ngươi Hạ lão ngũ."
 
 	"Ca!" Mà râu ria xồm xàm Trần Đồng, ngẩng đầu nhìn đến Dương Mãnh phía sau Nhị Hổ, tăng trạm lên, cả người đều suýt chút nữa khóc.
 
 	Nhị Hổ đi tới chính là một đại tát tai, nói: "Ngươi đậu má còn biết có ta cái này ca a! Tập đoàn mười phần trăm cổ phần, liền gọi ngươi như thế chuyển đi tới! Ngươi liền không sợ tức chết cha à "
 
 	Trần Đồng chỉ là bụm mặt giáp, không nói gì.
 
 	Hạ Bằng liếc chính đang xướng khổ tình hí hai huynh đệ một chút, từ mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc trung rút ra thân thể, nhìn chằm chằm Dương Mãnh nói rằng: "Dương lão tam, ta nghe nói ngày hôm qua ngươi buổi tối ngươi ra tai nạn xe cộ, làm sao không một hồi đâm chết ngươi!"
 
 	Dương Mãnh trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói: "Ngươi cái Tôn Tử cũng chưa chết, gia gia ta làm sao có khả năng sẽ chết!"
 
 	Hạ Bằng trên mặt xuất hiện một tia vẻ giận dữ, nói: "Hừ! Dương lão tam, thiếu sính trên đầu môi anh hùng. Chuyện ngày hôm nay không có quan hệ gì với ngươi, ngươi tốt nhất có bao xa cút cho ta bao xa!"
 
 	Dương Mãnh cười gằn: "Không quan hệ Hạ lão ngũ, ngươi cũng đừng áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ, Trần gia nói thế nào đều là chúng ta Dương gia tráo, ngươi cmn thắng Trần Đồng sắp tới ba cái ức, hơn nữa còn chụp người, cái này bãi ta đương nhiên muốn tìm trở về!"
 
 	"Nói như vậy, cái này mối thù ngươi thị phi đến nhấc lên đến rồi" Hạ Bằng mặt trầm như nước, âm thanh dần dần trở nên lạnh.
 
 	"Ít nói nhảm, hoa cái nói!" Dương Mãnh không nhịn được phất phất tay, hắn hiện tại là cấp thiết muốn tới đến Nhị Hổ Ngọc Quan Âm, nơi nào sẽ quan tâm đạt được nhiều tội một lần Hạ gia, ngược lại hai nhà xưa nay sẽ không có hoà thuận quá.
 
 	"Chính ngươi muốn chết, thì nên trách không được ta!" Hạ Bằng trên mặt né qua một vệt hung quang, hắn đem hai cái công chúa nổ ra phòng khách, đối(đúng) Dương Mãnh nói rằng: "Được, ta cho ngươi cơ hội này! Ngươi cùng ta đánh cược một lần, ta thua, hai người này hơn trăm triệu cổ phần ta hết mức bồi thường, Trần Đồng nợ ta 30 triệu đổ kim cũng xóa bỏ, đồng thời ta lại bại bởi ngươi năm cái ức!"
 
 	Này Hạ Bằng chi sở dĩ nói ra như thế cái phương pháp giải quyết cũng là có ý định đồ, hắn nhưng là đã sớm nghe qua, này Dương Mãnh chính là một tán tài đồng tử, hầu như là gặp đánh cược phải thua, có một năm thậm chí ở áo đảo cuồng thua 1 tỉ, so với (tỷ đấu) Trần Đồng có thể điên cuồng hơn hơn nhiều.
 
 	"Há, nếu như là ta thua a" Dương Mãnh nở nụ cười, hỏi.
 
 	"Ta nghe nói các ngươi Dương gia gần nhất tiếp nhận một lão thành kiến thiết vụ án, ngươi thua rồi, liền đem dự án tặng cho ta Hạ gia!" Hạ Bằng đầy mặt giả dối địa nói rằng.
 
 	"Vô nghĩa! Dương gia dự án chí ít trị 1,5 tỉ. Tám trăm triệu Hừ! Hạ Bằng, ngươi cmn nằm mơ a a" Hạ Bằng vừa dứt lời, Đái Phong liền gọi nhượng lên.
 
 	Hạ Bằng liếc Đái Phong một chút, nói: "Không sao a! Ngươi có thể không cá cược, ngược lại ta đã vơ vét ba trăm triệu, không có bất kỳ tổn thất nào."
 
 	Dương Mãnh trầm ngâm một lát, nói: "Được, ta cùng ngươi đánh cuộc!"
 
 	"Được, thoải mái!" Hạ Bằng trên mặt vui vẻ, bắt chuyện Đao Ba Nam một tiếng nói: "Lão Đao, ngươi đi tầng cao nhất mở một vip gian phòng, liền nói ta Hạ Bằng muốn cùng Dương gia Tam thiếu đánh cược, để Huy Hoàng mời ra tốt nhất chia bài đến chủ trì đánh cuộc!"
 
 	"Vâng, thiếu gia!" Mặt thẹo gật gật đầu, xoay người rời đi.
 
 	"Chậm đã!" Vào lúc này, Dương Mãnh đột nhiên lên tiếng, "Ta cũng có một điều kiện!"
 
 	"Há, nói nghe một chút!" Hạ Bằng vẻ mặt bất động, nói rằng.
 
 	Dương Mãnh không chút hoang mang địa nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một cái chỉnh tề răng trắng, nói: "Ai thua, ai cởi hết quần áo học chó sủa, đồng thời ở Huy Hoàng lầu một trong đại sảnh duy trì trạng thái này một canh giờ!"
 
 	"Rào. . ."
 
 	Lần này tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới dương Tam thiếu đã vậy còn quá, như thế có phẩm vị.
 
 	"Đùng đùng đùng. . ."
 
 	Hạ Bằng cũng nở nụ cười, nụ cười trên mặt hắn so với (tỷ đấu) Dương Mãnh còn muốn xán lạn, hắn vỗ tay một cái, nói: "Được! Nếu ngươi Dương lão tam như thế đuổi tới cởi quần trần truồng mà chạy, vậy ta liền chơi với ngươi một chơi! Có điều này vu khống, đến thời điểm ngươi lại quỵt nợ làm sao bây giờ" Hạ Bằng lời này nói, thật giống như đã thắng cuộc tự.
 
 	"Cái này dễ thôi! Cái kia cái gì lão đạo, sau đó ngươi đi thuê phòng thời điểm, gọi Huy Hoàng luật sư phác thảo một phần hợp đồng, đem vừa nãy cá cược đều liệt đi vào, quay đầu lại đem cho chúng ta hai ký tên, ấn vân tay!" Dương Mãnh cũng không phải lưu ý Hạ Bằng thái độ, hắn nhưng là đào xong thật lớn một cái hố, chờ này ngốc hàng chính mình đi vào trong khiêu đây.
 
 	Lão Đao không nói gì, mà là quay đầu lại nhìn về phía Hạ Bằng, trưng cầu hắn chủ nhân ý kiến.
 
 	Hạ Bằng tự nhiên không có ý kiến, hắn gật gật đầu, nói: "Lão Đao ngươi đi đi, liền theo Dương lão tam ý tứ làm!"
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh Huy Hoàng tầng cao nhất vip gian phòng liền mở được rồi, một tên thị giả dẫn mọi người tới đến tầng cao nhất một cái phòng trước, mà ở gian phòng ở ngoài còn đứng hai cái đại hán vạm vỡ, thân cao đều ở một mét tám lăm tả hữu, trong tay hai người cầm đồ vật, có chút tương tự sân bay an kiểm thời điểm sử dụng máy móc, hẳn là kim loại tham trắc khí.
 
 	Thị giả trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, khách khí nói rằng: "Phiền phức các vị khách nhân tôn kính phối hợp một hồi, tiếp thu kiểm tra!"
 
 	"Tự chúng ta mở đánh cuộc, còn phải làm kiểm tra à" Dương Mãnh một bên tiếp thu kiểm tra, vừa nói.
 
 	Thị giả nụ cười trên mặt không giảm: "Tiên sinh, tầng cao nhất các khách nhân tham dự đánh cuộc, tài chính lưu động đều ở năm trăm triệu trở lên, xuất phát từ đối(đúng) khách mời lợi ích bảo vệ, chúng ta nhất định phải duy trì đánh cuộc tuyệt đối công bằng cùng công chính!"
 
 	"Há, các ngươi đúng là nghĩ đến chu đáo!" Dương Mãnh gật gù, quá kiểm tra, trước tiên đẩy ra phòng khách cửa lớn.
 
 
               		      