         	Chương 8: Thua mù quáng
 
 	Tiểu thuyết: Tối cường tu chân hoàn khố tác giả: Gấu mèo không biết hát
 
 	(PS: Gấu mèo buổi tối có điểm sự, này một chương sớm phát ra! )
 
 	. . .
 
 	"Đông ~~~ "
 
 	Một tiếng vang nhỏ, sắc chung đốn ở trên chiếu bạc, quá đầy đủ một phút mới bình tĩnh lại.
 
 	Jessy nhìn một chút hai người, rất phiền phức địa nói rằng: "Hai vị, xin mời đặt cược!"
 
 	"Ta ép đan, 30 triệu, tiểu, 50 triệu!" Dương Mãnh đem tám cái thẻ đánh bạc đẩy ngã vừa nãy vị trí.
 
 	Trái lại Hạ Bằng nhưng là do dự, sắc mặt của hắn một hồi thanh một hồi bạch, mà hắn cái gọi là nghe sắc skill, vốn là cái hư cái giá, chỉ dựa vào tô màu chung phát ra ra yếu ớt tiếng vang, hắn liền một điểm đều không có nghe được.
 
 	"Hạ lão ngũ, làm sao không ép a nếu như ngươi không ép chú, mặc kệ ta đoán đúng vẫn là đoán sai, ngươi đều phải bại bởi ta 80 triệu thẻ đánh bạc. . ." Dương Mãnh ép xong chú phía sau, trêu tức mà nhìn Hạ Bằng ở đối diện chơi Tứ Xuyên trở mặt, trong miệng nói tới nói mát.
 
 	"Ta ép song, ngàn vạn, tiểu, 20 triệu!" Có lẽ là bị Dương Mãnh xem tức giận, Hạ Bằng cắn răng, rơi xuống(logout) tiền đặt cược.
 
 	"U, Hạ ngũ thiếu! Vừa nãy ngươi không phải rất vênh váo à làm sao mới ép đi ra ngoài 30 triệu a, thật mẹ kiếp hẹp hòi!" Hạ Bằng vừa dứt lời, Đái Phong âm thanh liền hưởng lên.
 
 	Hạ Bằng sắc mặt lần thứ hai tối sầm lại, nói: "Đái Phong, lão tử đồng ý ép bao nhiêu tiền liền ép bao nhiêu tiền, nhân gia người bị hại đều không nói gì, ngươi gấp làm gì Jessy tiên sinh, mở chung!"
 
 	Jessy gật gù, mở chung niệm đếm: "Dương tiên sinh một, ba ba, bảy giờ đan tiểu, trúng hết; Hạ tiên sinh từng cái hai, bốn điểm : bốn giờ tiểu, trúng hết. Ván thứ ba thế hoà!"
 
 	Không thể không nói, này một ván Hạ Bằng vận may rất tốt, dĩ nhiên để hắn đưa hết cho đoán mò đúng rồi.
 
 	Xuống chút nữa thanh thứ bốn, thanh thứ năm đánh cuộc bên trong, Dương Mãnh cố ý thua trận sắp tới một ức đổ kim, dù sao đem đem đều thắng, là người sẽ cảm thấy kỳ quái.
 
 	Liên tiếp thắng hai cục, lần này Hạ Bằng tinh thần tỉnh táo, một 20 triệu tiền đặt cược chậm rãi cao lên, không chỉ có một bộ tiểu nhân đắc chí dáng vẻ, thậm chí còn đem lời sỉ nhục Dương Mãnh: "Ta nói Dương lão tam, ngươi này hai cục nhưng là bại bởi ta một trăm triệu, ta xem ngươi vẫn là tự giác một chút, đem tiền trực tiếp cho ta quên đi!"
 
 	"Không biết là ai bại bởi ta 130 triệu, làm sao được rồi vết sẹo đã quên đau" Dương Mãnh không chút khách khí địa tiến hành rồi phản bác. Ngược lại hắn có này một đôi linh nhĩ, còn có thể sợ ngươi cái vô học công tử bột
 
 	"Hừ, so tài xem hư thực đi!" Hạ Bằng hừ lạnh một tiếng,
 
 	Gõ gõ chiếu bạc, ra hiệu Jessy tiếp tục.
 
 	Chỉ là tiếp theo mấy cục nhưng là thay đổi bất ngờ, liền mở mười cục, ngoại trừ có hai lần hai người đồng thời đoán đúng, thế hoà ở ngoài, còn lại tám lần mở chung, tất cả đều là Dương Mãnh thắng.
 
 	Đã như thế, nguyên bản chất đống ở Hạ Bằng trước mặt cái kia đầy đủ tám trăm triệu thẻ đánh bạc, đến cuối cùng dĩ nhiên chỉ còn dư lại 11 triệu.
 
 	Sau đó thứ mười ba cục, sắc chung vừa hạ xuống, Hạ Bằng liền không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Ta ép lớn, 30 triệu, song 20 triệu! Dương lão tam, ngươi có dám theo hay không "
 
 	Dương Mãnh không nói gì, mà là nhìn về phía chủ trì đánh cuộc Jessy, nói: "Jessy tiên sinh, hàng này trá đánh cược!"
 
 	"Ngươi mẹ kiếp mới trá đánh cược! Dương lão tam, không chơi nổi liền đậu má đừng đùa. . ." Hạ Bằng vừa nghe liền nổi giận, vỗ bàn kêu lớn lên.
 
 	Jessy trong lòng cũng cảm giác được có chút buồn cười: "Vượt qua chính mình nắm giữ thẻ đánh bạc gấp ba, có thể không phải là trá đánh cược mà!"
 
 	Lần thứ nhất xuất hiện nhân tính hóa gợn sóng Jessy, lườm một cái, đối(đúng) Hạ Bằng nói rằng: "Hạ tiên sinh, kế hoạch của ngươi chỉ còn dư lại 11 triệu, còn lại 40 triệu nếu như không bỏ ra nổi đến, xác thực xem như là trá đánh cược!"
 
 	"Hừm, cái gì chỉ còn dư lại 11 triệu làm sao có thể. . ." Hạ Bằng nghe trừng mắt lên, theo bản năng nhìn về phía trước mặt mình chiếu bạc.
 
 	Trên chiếu bạc, lúc trước có tới hơn năm mươi viên thẻ đánh bạc, chỉ còn dư lại một tử, một lam hai viên, lẳng lặng nằm ở nơi đó.
 
 	"Hạ tiên sinh, nếu như ngươi không bỏ ra nổi cùng với tương ứng đổ kim, vậy ngươi cũng chỉ có thể sử dụng trên chiếu bạc 11 triệu đến đánh cuộc!" Jessy không có để ý Hạ Bằng trên mặt vẻ mặt, trực tiếp nói rằng.
 
 	Hạ Bằng không nói gì địa nhìn trên bàn một tử một lam, cảm giác là như vậy chói mắt.
 
 	"Hạ lão ngũ, khoảng cách này hai giờ kết thúc thời gian còn sớm, ngươi thẻ đánh bạc cũng đã thấy đáy, còn dám tiếp tục chơi à" Dương Mãnh nhìn trước người chồng chất như núi thẻ đánh bạc, liếc mắt liếc Hạ Bằng một chút, nói rằng.
 
 	Hạ Bằng trầm mặc không nói.
 
 	"Này! Phản đã đem Trần thị cổ phần thắng trở về, cái kia năm trăm triệu cũng đủ ta tiêu vặt. Hạ lão ngũ, tính toán một chút, không đánh cuộc với ngươi, quá chán!"
 
 	Nhìn như là đấu thất bại gà trống như thế Hạ Bằng, Dương Mãnh tâm tình lại như là mùa đông khắc nghiệt uống xong một cái nóng hổi canh gừng, ấm vị chảy mồ hôi, cả người thoải mái.
 
 	"Đi thắng tiền của lão tử liền muốn đi môn đều không có, lão tử liền dựa vào này 11 triệu, như thường có thể đem trước mặt ngươi những kia thẻ đánh bạc tất cả đều thắng lại đây!" Hạ Bằng hiện tại lại như một con phát điên trâu đực như thế, trong mắt hắn tràn ngập tơ máu, hướng về phía Dương Mãnh gầm nhẹ lên.
 
 	"Được, chính ngươi nếu đồng ý thua sạch sành sanh, vậy ta cũng chỉ có thể tác thành ngươi!" Dương Mãnh vô tình nhún nhún vai, hắn gõ gõ bàn, nói: "Ta ép tiểu, 30 triệu, đan 50 triệu. Hạ lão ngũ, đến ngươi!"
 
 	"Ta ép đại năm triệu, song sáu triệu!" Hạ Bằng đem còn sót lại hai viên thẻ đánh bạc ném đi ra ngoài, nói: "Mở chung!"
 
 	Jessy lắc đầu một cái, xốc lên sắc chung: "Hạ tiên sinh từng cái năm, bảy chút ít, đan, không trúng; Dương tiên sinh một, hai bốn chút ít, đan, trúng hết. Này một ván Dương tiên sinh thắng!"
 
 	Jessy quay đầu nhìn một chút hai bên trên bàn thẻ đánh bạc, nói: "Mặt khác, căn cứ ước định, hai giờ tuy rằng không đến, thế nhưng Hạ tiên sinh trên mặt bàn diện đã không có thẻ đánh bạc, này một hồi đánh cuộc, Dương tiên sinh thắng!"
 
 	Lúc này Hạ Bằng đã triệt để há hốc mồm, lúc trước dựa vào đã từng huấn luyện quá đánh cược mấy, hắn thắng một bút lại một bút, càng là nghe theo trong nhà Nhị ca kiến nghị, chụp vào lấy Trần thị dược nghiệp mười phần trăm cổ phần.
 
 	Nhưng là suốt ngày đánh nhạn, ngày hôm nay lại bị yến mổ vào mắt, không chỉ có vừa tới tay còn không ô nhiệt Trần thị dược nghiệp cổ phần không còn, còn đem gia tộc giao cho hắn mua nguyên liệu tiền, tất cả đều bị đập phá đi vào. Nghĩ đến bởi vì hắn đánh cược thua mua nguyên liệu tiền, bị gia tộc trách phạt, Hạ Bằng liền cảm thấy không rét mà run.
 
 	"Được rồi, hôm nay tới đây thôi!" Dương Mãnh từ trên ghế đứng dậy, lạnh lùng nhìn ngây người như phỗng Hạ Bằng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi Hạ lão ngũ nếu như muốn gỡ vốn, dương tam gia bất cứ lúc nào xin đợi!"
 
 	"Dương tiên sinh, bào trừ cùng cùng bên trong quy định Trần thị cổ phần, một tấm 30 triệu giấy nợ, còn lại những trù mã này có 2 tỉ linh 30 triệu, là đánh tới ngươi nguyên bản tấm kia trong thẻ đen, vẫn là mở cái Thụy Sĩ ngân hàng bổn phiếu cho ngươi "
 
 	Jessy trong tay cầm hợp đồng, cùng với những kia cổ quyền chuyển nhượng văn kiện cùng giấy nợ, đi tới nói rằng.
 
 	Dương Mãnh từ trước mặt cái kia một đống chồng thẻ đánh bạc trung, lấy ra bốn viên, ném cho cái kia hai tên thị giả một người một viên, để cho Jessy hai viên, nói: "A, đem này bốn trăm vạn cũng bào đi, còn lại đưa hết cho ta đánh tới tấm kia trong thẻ đen!"
 
 	Một người một triệu tiền boa, đối với này hai tên thị giả tới nói, quả thực chính là trên trời đi đĩa bánh, không thể kìm được bọn họ không vui.
 
 	Mà Jessy hiển nhiên trải qua chuyện như vậy hơn nhiều, hắn đối(đúng) Dương Mãnh khom người, nói: "Há, tốt Dương tiên sinh! Mặt khác, cảm tạ ngài hùng hồn!"
 
 	"Được rồi, khỏi khách khí với ta! Sau đó đem hắc tạp cho ta đưa đến lầu một phòng khách!" Dương Mãnh khoát tay áo một cái, bắt chuyện một đám công tử bột một tiếng hướng về ngoài phòng khách đi đến, đi tới cửa thời điểm, như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu nói: "Đúng rồi! Hạ lão ngũ, lão tử thì ở lầu một chờ ngươi, đừng quên ước định của chúng ta!"
 
 
               		      