         	Chương 6: Bái Quan Âm
 
 	Tiểu thuyết: Tối cường tu chân hoàn khố tác giả: Gấu mèo không biết hát
 
 	Nhìn bên trong bao sương cảnh tượng, Dương Mãnh không khỏi sáng mắt lên, tâm nói: "Ai ya, này Mộc tiên sinh vẫn đúng là mẹ kiếp là tay mắt Thông Thiên a!"
 
 	Này phòng khách quả thực chính là một tiểu số một đánh cược thính, nó tích tuy rằng không có Dương Mãnh trong ký ức những kia áo đảo đánh cược thính khuếch đại như vậy, thế nhưng cũng có tới hai trăm mét vuông to nhỏ. Hơn nữa ngoại trừ không có thể liền thải kéo đổ kim lão hổ cơ ở ngoài, còn lại bài có thể nói là không thiếu gì cả.
 
 	"Nhà quê, xem đủ chưa xem được rồi liền để để, đừng cản đường!" Ngay ở Dương Mãnh nhìn ra chính đã nghiền thời điểm, Hạ Bằng cái kia chán ghét âm thanh hưởng lên.
 
 	Dương Mãnh nhìn Hạ Bằng một chút, chẳng muốn cùng hắn tính toán, cất bước đi vào phòng khách.
 
 	Cũng đang lúc này, một tên ăn mặc màu đen áo không bâu âu phục, da dẻ trắng nõn người trung niên, mang theo hai tên ôm cái rương thị giả đi tới, dcm một cái không lưu loát tiếng phổ thông nói rằng: "Tiên sinh tôn kính môn, các ngươi khỏe! Ta là cho các ngươi chủ trì đánh cuộc chia bài, ta tên Jessy, xin mời mấy vị tiên sinh vào chỗ đi!"
 
 	Mọi người ngồi xuống, Jessy nhìn một chút ngồi ở ba mét chiếu bạc hai con Hạ Bằng cùng Dương Mãnh, nói: "Không biết hai vị tiên sinh muốn đánh cược gì đó "
 
 	"Để hắn tuyển, tùy tiện đánh cuộc gì đều được!" Hạ Bằng khoát tay áo một cái, một bộ rất hung hăng dáng dấp, dưới cái nhìn của hắn, chính mình là thắng định Dương Mãnh.
 
 	"Để ta tuyển" Dương Mãnh nhìn Jessy một chút, nói: "Được, nếu ngươi nói tùy tiện đánh cược, vậy chúng ta liền đánh cược con súc sắc đi, vật này đơn giản, không có phức tạp như thế! Chỉ là quy củ này không thể dùng trong sòng bạc, đến do ta đến định!"
 
 	Jessy không nói gì, mà là nhìn về phía Hạ Bằng.
 
 	"Ai, ta nói Jessy tiên sinh, ngươi cũng khỏi xem ta! Vừa nãy ta đều nói rồi, tùy tiện đánh cuộc gì, chỉ cần hắn Dương lão tam có thể nói ra, tiểu gia ta đều tiếp tới cùng!" Hạ Bằng căn bản là không để ý Dương Mãnh đưa ra cái gì khác yêu cầu đến, con súc sắc mà, đơn giản chính là đoán đại đoán tiểu, so với (tỷ đấu) đan song, còn có chính là đoán đếm. . . Vật này ở hắn xuyên quần yếm thời điểm, cũng đã chơi không chơi.
 
 	"Được, sắc chung bên trong ba viên con súc sắc, ba đến chín vì là tiểu, mười đến mười tám vì là lớn, ngươi và ta hai phe các chỉ định hai người đến diêu, Jessy tiên sinh phụ trách giám sát, ngươi thấy thế nào" Dương Mãnh nói rằng.
 
 	"Quy tắc a" Hạ Bằng thờ ơ nhún vai một cái, hỏi.
 
 	Dương Mãnh không chút nghĩ ngợi địa nói rằng: "Đoán đúng phương con súc sắc to nhỏ, đoán đúng vì là người thắng, nếu như hai chúng ta đồng thời đoán sai hoặc đoán đúng, coi như là thế hoà!"
 
 	"Được, liền theo lời ngươi nói làm!" Hạ Bằng đáp ứng ngược lại cũng thẳng thắn, hắn nhìn Jessy một chút,
 
 	Nói: "Jessy tiên sinh, hợp đồng đã chuẩn bị tốt hay chưa "
 
 	"Đã chuẩn bị kỹ càng!" Jessy gật gật đầu, từ phía sau một tên trong đó trong tay người hầu bàn tiếp nhận một chiếc rương, lấy ra hai phân hợp đồng, phân biệt giao cho Hạ Bằng cùng Dương Mãnh, nói: "Hai vị tiên sinh xin mời nhìn một chút, nếu như xác nhận không có sai sót phía sau, xin mời ký tên đi!"
 
 	Hai người nhìn một chút hợp đồng, xoạt xoạt xoạt địa thiêm lên tên.
 
 	Thu cẩn thận hai phân hợp đồng, Jessy nói: "Xin mời hai vị lấy ra cùng hợp đồng đối ứng với nhau đổ kim, sòng bạc cũng sẽ đưa ra tương ứng thẻ đánh bạc!"
 
 	Hạ Bằng từ phía sau lão Đao trong tay đem quá một ít văn kiện, sau đó lại từ trong túi tiền móc ra một tấm giấy nợ, cùng với một tấm năm trăm triệu chi phiếu, nói: "Jessy tiên sinh, kiểm tra một chút đi!"
 
 	Kỳ thực Hạ Bằng đã sớm làm tốt đánh cược chuẩn bị, bất luận Trần gia đến người nào đều phải cùng hắn đánh cược một hồi, mà này năm trăm triệu là hắn vì gia tộc chọn mua nguồn cung cấp tài chính, bị hắn lâm thời lấy ra làm đổ kim.
 
 	Ở hắn nghĩ đến, nếu như mình liền này đưa tới cửa tán tài đồng tử đều thắng không được, vậy coi như sống uổng phí.
 
 	Dương Mãnh có thể không để ý Hạ Bằng nghĩ như thế nào, hắn nhún vai một cái giúp, từ trong túi tiền lấy ra một tấm đen thui kim loại thẻ, nói: "Tấm thẻ này tín dụng độ có thể chi ra năm trăm triệu USD, ngươi khiến người ta tra một chút đi."
 
 	Quá cũng là mấy phút, Jessy kiểm nghiệm quá tiền đánh bạc sau, từ phía sau một người khác trong tay người hầu bàn trong rương, lấy ra từng viên từng viên hoặc lam hoặc tử thẻ đánh bạc, đẩy lên trước mặt hai người, nói: "Hai vị tiên sinh, đây là các ngươi thẻ đánh bạc. . ."
 
 	Dương Mãnh thuận tay cầm lên một viên thẻ đánh bạc, quan sát tỉ mỉ một hồi, vật này ước chừng to bằng bàn tay, cầm trong tay rất có cảm xúc, mặt trái điêu khắc "Huy Hoàng" hai chữ, chính diện nhưng là có khắc một Arab chữ một triệu con số.
 
 	Jessy thấy thế, cười nói: "Đây là chúng ta Huy Hoàng đặc biệt đính chế thẻ đánh bạc, mặt trán ít nhất là màu xanh lam một triệu, to lớn nhất chính là màu tím ngàn vạn. . ."
 
 	"Ta nói Dương lão tam, ngươi lằng nhà lằng nhằng địa xong chưa" Jessy có thể không để ý Dương Mãnh hiếu kỳ, nhưng là Hạ Bằng nhưng là trở nên hơi nôn nóng rồi lên.
 
 	"Thực sự là Hoàng Đế không vội thái giám gấp! Ta đều không vội vã, ngươi gấp cái gì" Dương Mãnh nghe vậy cười cợt, bỗng nhiên quay đầu nhìn Nhị Hổ một chút, nói: "Nhị Hổ, ca ca ta khá là mê tín, mỗi lần bài bạc trước đều là trước tiên bái cúi đầu Quan Âm, lần này đi ra gấp, không có bái. Đem ngươi dưới cổ diện Ngọc Quan Âm hái xuống, để ta bye bye đi!"
 
 	Mọi người nghe vậy sững sờ, cùng nhau trán nổi gân xanh, tâm nói: "Có phải là thật hay không a ngươi dương Tam thiếu gia còn tin cái này nếu như đồ chơi này thật hữu hiệu, ngươi đậu má ngày hôm qua cho tới xảy ra tai nạn xe cộ à "
 
 	Nhị Hổ đúng là không có nghĩ nhiều như thế, lần này Dương Mãnh nhưng là vì mình thân đệ đệ sự tình ra mặt, tuy rằng vị này Ngọc Quan Âm là gia gia lưu cho đồ vật của chính mình, nhưng là đến trước mắt cái này mấu chốt, đừng nói là Ngọc Quan Âm, chính là muốn hắn quỳ trên mặt đất gọi Dương Mãnh làm gia gia, hắn đều nghe theo.
 
 	"Cho, Tam thiếu!" Nhị Hổ ma lưu địa từ trên cổ gỡ xuống Ngọc Quan Âm, cẩn thận mà giao cho Dương Mãnh trong tay.
 
 	Dương Mãnh trong lòng kích động vạn phần, liền ngay cả hai tay đều xuất hiện nhẹ nhàng run rẩy, hắn tiếp nhận Ngọc Quan Âm, hầu như ở Ngọc Thạch xúc tu một sát na liền vận chuyển lên Ngọc Thanh Tiên Pháp tầng thứ nhất, dẫn dắt trong ngọc bội một tia linh khí lưu chuyển vào kinh mạch ở trong, mà trong miệng nhưng là nói lẩm bẩm: "Đầu không tóc, đại sứ bát lớn Quan Âm tỷ tỷ, ngươi nhất định phải phù hộ ta thắng Hạ Bằng kẻ ngu này, quay đầu lại ta đi Toàn Tụ Đức mua hai vịt nướng cúng cho ngươi. . ."
 
 	Trong lòng mọi người lại là một trận phát tởm, thầm nói: "Vô liêm sỉ, thật mẹ kiếp vô liêm sỉ! Này không phải ở bái Quan Âm, hàng này thuần túy là ở buồn nôn Hạ Bằng!"
 
 	"Dương lão tam, ngươi còn đánh cuộc hay không" Hạ Bằng tự nhiên là tức giận hàm răng ngứa, hàng này cũng quá vô liêm sỉ, dĩ nhiên dùng cái phương pháp này đến buồn nôn chính mình, thật coi mình là kẻ ngu si à
 
 	Dương Mãnh liếc mắt liếc Hạ Bằng một chút, nói: "Câm miệng, bái Phật cần thành kính! Xong, bị ngươi đánh gãy, còn phải làm lại từ đầu một hồi!"
 
 	"Giời ạ. . ." Hạ Bằng trên đầu gân xanh nổi lên, đầy đủ dùng ngũ phút mới đè xuống này tức giận, trừng mắt một đôi mắt nhìn chằm chằm Dương Mãnh, tâm nói: "Hung hăng, ta để ngươi hung hăng! Sau đó lão tử đem ngươi thắng cái để nhi đi, ta xem ngươi còn làm sao hung hăng!"
 
 	Dương Mãnh lúc này tới lúc gấp rút đem cái kia một tia linh khí dẫn dắt đến thận ở trong, mở ra có quan hệ nhĩ bộ một phần khiếu huyệt, cái nào sẽ quan tâm Hạ Bằng nghĩ như thế nào.
 
 	( linh khu · mạch độ ) trung có lời "Thận khí thông bên tai, nhĩ cùng thì lại có thể nghe ngũ âm", thận thông suốt, lỗ tai tự nhiên trở nên minh mẫn.
 
 	Mọi người đều biết, cẩu tối nhạy bén vị trí chính là lỗ tai cùng mũi, hiện tại thật vất vả có điều kiện, Dương Mãnh tự nhiên như muốn đánh nhất thông nhĩ bộ cùng với mũi kinh mạch.
 
 	Đồng thời, cái này cũng là Dương Mãnh ở trong thang máy cũng sớm đã tính toán tốt, dẫn dắt trong ngọc bội một phần linh khí, khơi thông có quan hệ nhĩ bộ kinh mạch, để lỗ tai trở nên càng thêm nhạy bén, sau đó dựa vào nhạy bén lỗ tai đi nghe con súc sắc đếm, chặt chẽ vững vàng địa khanh Hạ Bằng một cái.
 
 	Hiện tại liền thời gian đều kịp, ai sẽ quan tâm ngươi Hạ Bằng nói cái gì.
 
 	Khoan hãy nói, dẫn dắt một tia linh khí vào thể, Dương Mãnh kích động đều sắp khóc.
 
 	Con bà nó, hai đời sống lại, cho tới bây giờ không nghĩ tới linh khí này là như thế hiếm thấy địa đồ vật.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một địa dẫn dắt nhỏ như sợi tóc một tia linh khí, theo trên tay gân mạch dọc theo đường đi hành, tiến vào thận.
 
 	Thời gian lưu chuyển, Dương Mãnh ngoài miệng nói nhỏ địa nói đâu đâu có tới mười phút, ngay ở Hạ Bằng sắp phát rồ thời điểm, hắn mới đối(đúng) đứng chiếu bạc ngay chính giữa Jessy cười cợt, nói: "Jessy tiên sinh, có thể bắt đầu rồi!"
 
 
               		      