         	Chương 4: Đoạn tử tuyệt tôn chân
 
 	Tiểu thuyết: Mạnh nhất tu chân hoàn khố tác giả: Gấu mèo không biết hát
 
 	"A, vậy thì đi a!"
 
 	"Cái kia Nhị Hổ, hẹn gặp lại!"
 
 	Mọi người tự nhiên phát hiện Nhị Hổ không đúng, có điều những người này trong lúc chỉ là một rượu thịt quan hệ, đều ở Long kinh hỗn, ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, nào có không chạm mặt đạo lý.
 
 	Nhưng là thật đã có chuyện, cũng là Dương Mãnh cùng Đái Phong có thể giúp đỡ được việc, những người còn lại trốn cũng không kịp, nơi nào sẽ đuổi theo cái mông hỏi.
 
 	Người khác như thế nào, Dương Mãnh có thể mặc kệ, nhưng là Nhị Hổ sự tình, hắn không thể không quản, hắn cũng không muốn đun sôi con vịt liền như thế bay.
 
 	Mắt thấy Nhị Hổ phải đi, Dương Mãnh hỏi: "Nhị Hổ, chuyện gì như thế gấp xem ngươi sắc mặt khó nhìn như vậy, lẽ nào đã xảy ra chuyện gì có việc ngươi liền nói ra, ở Long kinh này mảnh đất nhỏ, ca ca lời ta nói còn có chút dùng!"
 
 	Nhị Hổ ngẩn người một chút, sắc mặt trong nháy mắt ức đến đỏ chót, quá đến nửa ngày mới nói đến: "Tam thiếu, ngươi biết ta có cái đệ đệ gọi Trần Đồng, tiểu tử này không biết lúc nào nhiễm phải đánh bạc, mấy ngày gần đây đều ngâm mình ở trong sòng bạc. Ngay ở vừa nãy, hắn đem gia tộc mười phần trăm cổ phần đều tạp tiến vào, hơn nữa còn thiếu nợ người khác hơn 30 triệu, hiện tại mọi người bị trói lại."
 
 	"Cái gì Trần thị dược nghiệp mười phần trăm cổ phần "
 
 	"Ông trời, vậy cũng là ba cái ức, ba cái ức a!"
 
 	"Nhị Hổ, ta xem đệ đệ ngươi so với (tỷ đấu) ngươi còn doạ!"
 
 	Nhị Hổ vừa dứt lời, mọi người liền lừa gạt lên, có thờ ơ lạnh nhạt, có lắc đầu thở dài, còn có thậm chí mang theo một tia khoái ý.
 
 	Dương Mãnh cũng mặc kệ những kia, hiện ở trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ: "Nhiều cơ hội tốt a, nếu như không nắm lấy cũng quá có lỗi với chính mình!"
 
 	Dương Mãnh vỗ đùi, nói: "Này, ta còn tưởng rằng là bao lớn điểm sự! Ngươi yên tâm, việc này bao ở trên người ta!"
 
 	Rõ ràng Dương Mãnh cái kia nói một không hai tính cách Nhị Hổ, thân thể run lên, nói: "Cái kia, Tam thiếu, thực sự là cảm tạ!"
 
 	"Này, đều là anh em, khỏi nói cám ơn với không cám ơn!" Nói Dương Mãnh liền cởi bệnh nhân phục, đổi sạch sẽ quần áo thể dục.
 
 	"Tùng tùng tùng ~~~ "
 
 	Ngay ở dương mạnh vừa đổi thật quần áo, dự định theo Nhị Hổ cùng đi nhìn thời điểm, một tràng tiếng gõ cửa hưởng lên.
 
 	Dương Mãnh đi tới cửa, thuận lợi liền kéo dài cửa phòng.
 
 	Cửa mở, xuất hiện ở Lý Thanh minh trước mắt chính là một người mặc hộ sĩ phục bé gái trẻ tuổi.
 
 	Cô bé này chừng hai mươi tuổi,
 
 	Thân cao khoảng chừng ở 1 mét bảy tả hữu, vóc người cao cao điệu điệu, nên lồi lồi, nên kiều kiều. Lên trên nữa xem, một tấm tinh xảo mặt trái xoan, dung mạo tuy rằng không đủ để khiến người ta kinh diễm, nhưng cũng rất nại xem, đặc biệt cặp kia sẽ nói con mắt, trong nháy mắt, đẹp đẽ cực kỳ.
 
 	Bị Dương Mãnh cái kia xích quả quả ánh mắt xem cả người không dễ chịu tiểu hộ sĩ, hỏa khí ứa ra, nàng không biết lấy chính mình tính tình nóng nảy còn có thể nhẫn nại mấy giây, không thể làm gì khác hơn là sau này rút lui một bước, lạnh mặt nói: "Xin chào, ta là này phòng bệnh chuyên trách hộ sĩ, là tới làm bình thường hộ lý!"
 
 	Phảng phất tức giận nàng đánh gãy chính mình nhòm ngó, Dương Mãnh cau mày, không có phản ứng nàng, mà là quay đầu đối(đúng) phía sau một đám công tử bột môn nói rằng: "Các ngươi trước tiên đi đi lái xe tới đây, chúng ta dưới liền quá khứ!"
 
 	"Được rồi, Tam thiếu!"
 
 	"Có điều ngươi có thể chiếm được tốc chiến tốc thắng a, đừng làm cho bọn chúng ta cuống lên!"
 
 	Một đám công tử bột vừa nói, một bên ánh mắt yêu muội ở Dương Mãnh cùng tiểu hộ sĩ trong lúc quét tới quét lui, ngôn ngữ càng là mang tới một chút huân tiết mục ngắn.
 
 	Dương Mãnh tự nhiên nghe được, hắn lườm một cái, tâm nói: "Bang này công tử bột môn, thật cmn xấu ra dầu!"
 
 	Tiểu hộ sĩ thấy mọi người như là tiểu lưu manh như thế đánh huýt sáo, ra phòng bệnh, trong lúc nhất thời có chút sững sờ. Có điều làm nàng nhìn thấy Dương Mãnh một thân nhàn nhã trang phục thời điểm, đột nhiên tỉnh táo lại, bá một hồi che ở Dương Mãnh trước mặt, trừng mắt một đôi đôi mắt to xinh đẹp, nói: "Ngươi đây là muốn đi làm mà ta không có nghe đại phu nói ngươi có thể xuất viện a!"
 
 	Dương Mãnh quét tiểu hộ sĩ một chút, nói: "Không nghe nói a, đó là bởi vì hắn còn chưa kịp nói. Đến, tiểu muội muội để một hồi, ca ca ta phải đi ra ngoài một chuyến!"
 
 	Tiểu hộ sĩ mặt cười đỏ chót, bước chân nhưng là không chịu di chuyển một bước, nói: "Không được, không có trải qua đại phu đồng ý, ngươi không thể ra viện!"
 
 	Dương Mãnh mở trừng hai mắt, nói: "Ai, ta nói ngươi này tiểu hộ sĩ có thể thật biết điều, nhân gia đại phu đều không đụng tới nói cái gì, ngươi đúng là đĩnh hăng hái. Thực sự là Hoàng Đế không vội, cái kia cái gì gấp!"
 
 	"Ngươi, mới là cái kia cái gì đây. . . Không được, ngươi không thể đi ra ngoài!" Tiểu hộ sĩ trên mặt xuất hiện một vẻ tức giận, tiến lên một bước vừa vặn chặn ở ngưỡng cửa.
 
 	Dương Mãnh trước mắt loáng một cái, cảm giác được một luồng làm người nghẹt thở thanh xuân khí, đập vào mặt kéo tới, cái kia đầy đặn địa phương cùng hắn trong lúc chỉ có ngũ cm khoảng cách.
 
 	Dương Mãnh trong lòng nhảy một cái, thầm nói: "Mịa nó, này hổ nữu muốn làm mao "
 
 	"Ta cho ngươi biết, ngày hôm nay có ta ở đây, ngươi cũng đừng nghĩ ra cái cửa này!" Tiểu hộ sĩ ưỡn ngực thang, hai tay chống nạnh, một bộ "Muốn đi ra ngoài, vọng tưởng!" dáng vẻ.
 
 	Dương Mãnh nổi giận, khuyên can đủ đường đều không cho đi ra ngoài, sau đó Nhị Hổ quýnh lên chính mình đi tới, cái kia cẩu gia Ngọc Quan Âm đi đâu tìm. Nghĩ đến đây, Dương Mãnh liền trở nên bắt đầu nóng ruột, nói: "Điều này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi vẫn là tránh ra cho ta đi!"
 
 	Nói, hắn dò ra tay phải đẩy ra tiểu hộ sĩ vai trái, muốn xông vào đi ra ngoài.
 
 	Tiểu hộ sĩ trong lòng cả kinh, cho rằng này xú lưu manh muốn đối với mình đánh, theo bản năng mà sau hai bước, mà Dương Mãnh cái kia bị tửu sắc đào không thân thể vốn là suy yếu, một tay đập không, được quán tính ảnh hưởng, lảo đảo một cái liền hướng nhào tới trước đi.
 
 	Liền, kinh tâm động phách một màn xuất hiện.
 
 	Dương Mãnh toàn bộ thân thể đều khoát lên lui về phía sau hai bước tiểu hộ sĩ trên người, gầy gò lồng ngực, vừa vặn có thể cảm nhận được tiểu hộ sĩ cái kia hai đám mềm mại lại không mất co dãn đầy đặn.
 
 	"A, ngươi cái này xú lưu manh!" Tiểu hộ sĩ sửng sốt một chút, đột nhiên đẩy ra Dương Mãnh, đồng thời tay phải giơ lên, đập đi ra ngoài.
 
 	"Mịa nó, này đậu má là ta sai à" Dương Mãnh bị đẩy sau này rút lui hai bước, khi hắn nhìn thấy con kia trắng nõn tiểu thủ muốn xoa xoa ở trên mặt chính mình thời điểm, tay trái đem cái kia cái tay nhỏ bé bắt lại.
 
 	Tiểu hộ sĩ tay phải bị tóm, nơi nào chịu làm, tay trái lại vung lên, hướng về Dương Mãnh má phải vỗ tới.
 
 	"Ta sát, vẫn chưa xong không còn!" Dương Mãnh lửa giận chà xát đi lên trên, tay phải vừa nhấc lại nắm lấy tiểu hộ sĩ tay trái, nói rằng: "Ta nói hổ nữu, ta này lại không phải cố ý, ngươi cần thiết hay không ngươi "
 
 	"Không phải cố ý đều như vậy, nếu như là cố ý còn đến mức nào" tiểu hộ sĩ hai mắt uông uông địa nói rằng, óng ánh nước mắt ở đôi mắt to xinh đẹp trung đảo quanh, tựa hồ lập tức liền muốn rơi ra đến rồi.
 
 	Dương Mãnh suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài, khiến cho ngươi có bao nhiêu vô tội tự, chuyện này nói cho cùng còn không phải ngươi làm ra đến.
 
 	Dương Mãnh đang muốn nói cái gì, một đạo mang đầy thanh âm tức giận liền truyền tới.
 
 	"Các ngươi đang làm gì "
 
 	Dương Mãnh theo bản năng buông ra tiểu hộ sĩ tay, tuần âm thanh nhìn sang.
 
 	Chỉ thấy một tên trên người mặc thẳng tắp âu phục, dung mạo không tồi thanh niên, trong tay cầm một bó to hoa hồng, khí thế hùng hổ địa đi tới.
 
 	Tiểu hộ sĩ nhìn thấy thanh niên này, đầu tiên là nhíu nhíu mày, sau đó xoa xoa có chút đỏ lên con mắt.
 
 	Thanh niên đi tới trước người hai người, nói: "Dao Dao, hắn là ai "
 
 	Tiểu hộ sĩ tiếu mặt trầm xuống, nói: "Hắn là ai cùng ngươi có quan hệ gì à còn có, Lý Kỳ tiên sinh, ngươi và ta trong lúc chỉ là bệnh nhân cùng hộ sĩ quan hệ, thậm chí ngay cả bằng hữu cũng không tính, xin ngươi gọi thẳng tên của ta Trầm Mộng Dao, hoặc là gọi ta là trầm hộ sĩ!"
 
 	Dương Mãnh tính thấy rõ, nguyên lai hàng này là này tiểu hộ sĩ người theo đuổi, chỉ có điều tiểu hộ sĩ đối với hắn đều là lạnh nhạt, cho tới ngày hôm nay hiểu lầm mình và tiểu hộ sĩ trong lúc có cái gì.
 
 	Dương Mãnh có thể không dự định sảm tử đến này lung ta lung tung sự tình trung, liền nói rằng: "Ta nói. . ."
 
 	"Ngươi câm miệng!" Tên là Lý Kỳ thanh niên rống lên Dương Mãnh một câu, chỉ vào Dương Mãnh nói: "Dao Dao, ngươi cũng là bởi vì hắn mới mấy lần từ chối ta à hắn có cái gì tốt, một bộ quỷ bị lao dáng vẻ, ngươi với hắn là sẽ không có kết quả tốt!"
 
 	Tiểu hộ sĩ Trầm Mộng Dao, mặt cười tức giận đỏ chót cực kỳ, nàng hai con mắt phun lửa địa quát nói: "Lý Kỳ, ta với ai cùng nhau là sự tự do của ta, ngươi quản được sao cái gì quỷ bị lao, ngươi nói chuyện quá khó nghe!"
 
 	Mà bị Lý Kỳ đánh gãy lời nói Dương Mãnh, giờ khắc này vừa mới phản ứng lại, trong lòng cái này nộ a! Hai người các ngươi đàm luận hai người các ngươi, e ngại ta chuyện gì làm sao, ngươi tên mặt trắng nhỏ này lấy vì muốn tốt cho ta bắt nạt đúng không
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Mãnh đương nhiên sẽ không cho hắn khách khí, lạnh lùng nói: "Nhà ai quần không kéo khóa, đem này con rùa cho thả ra còn không dám mau mau cho dắt đi "
 
 	"Ân ngươi nói cái gì" Lý Kỳ lập tức sửng sốt, khó mà tin nổi địa nhìn về phía Dương Mãnh.
 
 	Dương Mãnh nhíu nhíu mày, không nhịn được nói rằng: "Không có nghe rõ à lão tử thiên không nói lần thứ hai!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi biết ngươi ở nói chuyện với người nào à" Lý Kỳ sắc mặt trong nháy mắt biến rất khó coi.
 
 	"Ta thảo con em ngươi, quản ngươi là ai ta này vô duyên vô cớ bị ngươi cháu trai này nhi cho xả vào, còn có lý ngươi" Dương Mãnh lửa giận ngút trời mắng to lên, một đôi mắt nhìn chằm chặp Lý Kỳ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Lý Kỳ mắng hai chữ, một cái tát liền quay về Dương Mãnh trên mặt vỗ tới.
 
 	Dương Mãnh trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, thầm nghĩ: "Cũng thật là người nóng tính, này liền không nhịn được!"
 
 	Nhị Lang thần Dương Tiễn thân thể thành thánh, am hiểu nhất chính là cận chiến đấu, mà Dương Mãnh tuỳ tùng Dương Tiễn nhiều năm, một ít chém giết gần người skill, đã sớm là lô hỏa thuần thanh.
 
 	Ngay ở Lý Kỳ lấy tay trong nháy mắt, Dương Mãnh thân thể liền làm ra phản ứng, bỗng nhiên giơ lên ngón trỏ tay phải bắn ra, ở giữa Lý Kỳ hổ khẩu.
 
 	"A!"
 
 	Lý Kỳ kinh hô một tiếng, cái kia phiến hướng về Dương Mãnh tay phải nhất thời giống như điện giật địa thu về, đồng thời từ bàn tay vẫn tê dại đến khuỷu tay, một điểm khí lực đều không sử dụng ra được.
 
 	Nhưng là chưa kịp hắn từ chỗ cổ tay đau đớn trung phản ứng lại, liền cảm giác mắt tối sầm lại, sau đó chính là cực kỳ đau "bi", khí lực toàn thân đều bị hạ thân chỗ đau cho lấy sạch.
 
 	Hắn cả người đều co quắp mềm nhũn ra, thống khổ, khó mà tin nổi địa nhìn về phía Dương Mãnh.
 
 	"Ngốc B, đánh nhau thời điểm còn phân tâm, đáng đời bị khanh!" Dương Mãnh tiêu sái mà bỏ lại một câu nói, tâm tình sung sướng theo hành lang đi xuống.
 
 	Tại chỗ, chỉ còn dư lại bị Dương Mãnh đoạn tử tuyệt tôn chân cho kinh ngạc đến ngây người tiểu hộ sĩ, cùng với bưng hạ thể, đầy mặt vẻ oán độc Lý Kỳ.
 
 
               		      