         	Chương 580: Mai phục
 
 	Tiểu thuyết: Ta thực sự là triệu hoán sư tác giả: Nghị thiếu Long
 
 	Chương 580: Mai phục
 
 	"Phía nam đầm lầy" người đến nghe đến đó lông mày không khỏi nhíu một cái, đội tuần tra con đường đều là quy định, làm sao có khả năng sẽ chạy đi đầm lầy bên kia
 
 	Có điều nếu lang minh đều nói như vậy, hắn cũng không tiện nói gì, trước đã nói, Long Nhân tộc chế độ đẳng cấp nghiêm ngặt, hạ cấp nghi vấn thượng cấp, nếu là không có sáng tỏ chứng cứ, sẽ bị thượng cấp giáo huấn.
 
 	Ngay ở hắn nghĩ làm sao trả lời thời điểm, đột nhiên phương xa truyền tới một cầu cứu âm thanh, hắn một nghe đến đó, bản năng liền muốn rút vũ khí ra đến.
 
 	Nhưng là hắn đang nhìn đến lang minh đám người nhìn phía sau vẻ giật mình phía sau, hắn cũng không nhịn được quay đầu nhìn lại, chờ hắn nhìn thấy phát ra âm thanh bóng người phía sau, lập tức kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì "
 
 	Cùng hắn có tương đồng phản ứng lang minh vội vã đi tới, đem bị thương Long Nhân tộc chiến sĩ vịn, đồng thời tiếp nhận sau lưng của hắn Long Nhân tộc chiến sĩ thi thể.
 
 	Chỉ thấy cái này Long Nhân tộc chiến sĩ thi thể cũng không hoàn chỉnh, không chỉ có như vậy, trên người hắn còn rất nhiều cắn hợp dấu vết, vừa nhìn liền biết là gặp phải cái gì loại cỡ lớn Ma Thú.
 
 	"Đây là. . . Đầm lầy cá sấu lớn các ngươi làm sao sẽ trêu chọc đầm lầy cá sấu lớn" lang minh ở nhìn cái kia Long Nhân tộc chiến sĩ thi thể trên người to lớn dấu răng phía sau, lập tức lớn tiếng dò hỏi.
 
 	Bị phái tới cái này Long Nhân tộc chiến sĩ rất muốn tuân hỏi đến tột cùng phát sinh cái gì, có điều bởi Long Nhân tộc trên dưới đẳng cấp sâm nghiêm, hắn cũng dám làm loạn lên tiếng.
 
 	Cũng may lang minh tiếp tục hỏi dò hỏi ra hắn muốn đưa ra vấn đề.
 
 	"Ngươi ngày hôm nay không phải mới từ ta chỗ này rời đi sao làm sao sẽ chạy đến đầm lầy bên kia bên trong "
 
 	Cái kia một mặt trắng xám Long Nhân tộc chiến sĩ có chút vất vả nói rằng "Bách phu trưởng đại nhân,
 
 	Chúng ta gặp phải trước phái ra đi một bách nhân đội, bọn họ đang bị lượng lớn đầm lầy cá sấu lớn vây quanh, chúng ta liều mạng trốn ra được chính là vì lan truyền tin tức, xin mời Bách phu trưởng đại nhân mau chóng phái binh cứu viện, ta. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Long Nhân tộc chiến sĩ đột nhiên miệng phun máu tươi, cả người trực tiếp hôn mê đi.
 
 	Lang minh vội vã vỗ vỗ hắn, thấy hắn không có phản ứng phía sau, sắc mặt có chút khó coi nói rằng.
 
 	"Nhanh, dẫn hắn xuống trị liệu, chuẩn bị một chút, thành lập một năm mươi người đội ngũ đi cứu viện."
 
 	Nói xong hắn quay về cái kia Long Nhân tộc chiến sĩ nói rằng "Mời về đi nói cho hai vị Bách phu trưởng, lập tức lại đây trợ giúp, chúng ta đi đầu xuất phát."
 
 	Nói xong lang minh liền muốn đi, có điều nhưng là bị cái kia Long Nhân tộc chiến sĩ gọi dừng lại.
 
 	"Bách phu trưởng đại nhân xin chờ một chút, hiện nay địch ta hình thức không rõ, xin mời đại nhân chờ, ta lập tức đi đồng thời hai vị Bách phu trưởng đại nhân, xin bọn họ lập tức lại đây thương lượng đại sự."
 
 	Nhìn cái này ngồi nô thú rời đi Long Nhân tộc chiến sĩ bóng lưng, lang minh khóe miệng hơi lộ ra một tia không dễ phát hiện nụ cười.
 
 	. . .
 
 	Lúc này ở ngoài pháo đài, hai cái Bách phu trưởng khi nghe đến báo cáo phía sau, một người trong đó trầm trọng gật gật đầu.
 
 	"Xem ra là Thiên phu trưởng đại nhân cả nghĩ quá rồi, không nghĩ tới đội tuần tra mất tích dĩ nhiên là đầm lầy cá sấu lớn nguyên nhân, liền lang minh cũng đã chuẩn bị phái ra gần nửa chiến sĩ, chúng ta cũng không thể cho đại nhân mất mặt, nhanh, chúng ta tiên tiến thành, một hồi cùng xuất phát."
 
 	Theo mệnh lệnh truyền đạt, rất nhanh, hai đội bách nhân đội đội ngũ mênh mông cuồn cuộn hướng về pháo đài đi tới.
 
 	Mà lúc này Hall chính đang trên pháo đài thông qua quan sát khổng nhìn trước mắt tình cảnh này, khi hắn nhìn thấy cái kia hơn 200 Long Nhân tộc chiến sĩ thời điểm, khóe miệng hơi nhếch lên.
 
 	Có điều vừa lúc đó, đột nhiên không trung truyền đến hai cái buồn nôn tiếng kêu, Hall ngẩng đầu nhìn lên, bởi vì quá xa, hắn có chút thấy không rõ lắm.
 
 	Nói đến nhãn lực, không người nào có thể so với (tỷ đấu) Tinh linh tộc lợi hại, bởi vậy ở Hall vẫn không có nhìn rõ ràng thời điểm, ở một bên đồng dạng quan sát Long Nhân tộc chiến sĩ Ám Tam nhưng là mở miệng nói.
 
 	"Long Nhân tộc phi hành nô thú, còn có! Chúng nó phía dưới đi chính là Long Nhân tộc Ma Pháp Sư!"
 
 	"Ồ Ma Pháp Sư sao" Hall nghe Ám Tam vừa nói như thế, trên mặt không khỏi lộ ra hiếu kỳ vẻ mặt.
 
 	Trước hắn liền nghe Ám Tam nói về Long Nhân tộc Ma Pháp Sư lợi hại, bọn họ dĩ nhiên có thể cường hóa Long Nhân tộc chiến sĩ sức phòng ngự, ở tại bọn hắn bên ngoài sinh thành một đạo trong suốt áo giáp, làm cho Long Nhân tộc chiến sĩ có thể tạm thời miễn dịch công kích vật lý.
 
 	Có điều Hall cũng biết, phỏng đoán phép thuật này là có một mức độ, vĩnh cửu miễn dịch là không thể, bằng không Long Nhân tộc đã sớm trở thành trên đất bằng bá chủ.
 
 	Hắn cho rằng chỉ cần lực công kích vượt qua phép thuật này chịu đựng cực hạn, như vậy tuyệt đối có thể đánh vỡ cái này trong suốt áo giáp do đó thương tổn được bên trong Long Nhân tộc chiến sĩ.
 
 	Hơn nữa Hall đã sớm chuẩn bị kỹ càng ứng đối tình huống này biện pháp, hắn trong không gian nhưng là có chút mấy trăm con cường hóa đến cấp năm Ma Thú thư nghĩ, tương đương với mấy trăm cấp năm Ma Pháp Sư, tuyệt đối có thể để cho bọn họ có đi mà không có về.
 
 	"Hống!"
 
 	Long Nhân tộc Ma Pháp Sư cưỡi phi hành nô thú đi tới pháo đài phía trên, lấy lang minh cầm đầu một đám Long Nhân tộc chiến sĩ chính sắp xếp ở đây, xem dáng dấp tựa hồ là chuẩn bị phải xuất chinh dáng dấp.
 
 	Một người trong đó Long Nhân tộc Ma Pháp Sư đang nhìn đến tình huống này phía sau, lập tức quay về một cái khác Long Nhân tộc Ma Pháp Sư nói rồi vài câu, sau đó lúc này mới chỉ huy nô thú mang theo hắn trở lại.
 
 	Lưu lại cái kia Long Nhân tộc Ma Pháp Sư nhưng là khống chế phi hành nô thú dừng lại ở pháo đài một trên hòn đá.
 
 	"Bách phu trưởng đại nhân!"
 
 	Long Nhân tộc Ma Pháp Sư âm thanh rất khàn giọng, hắn không có hạ xuống, chỉ là đứng ở nơi đó quay về lang minh hành lễ, lang minh không có bày ra trưởng quan cái giá, mà là thành khẩn quay về cái kia Long Nhân tộc Ma Pháp Sư chào một cái.
 
 	Cùng Allen[Ngả Luân] đại lục như thế, Ma Pháp Sư đều là thuộc về cao quý đoàn người, địa vị của bọn họ đều phi thường cao, bởi vậy dù cho là lang minh cũng sẽ không tùy tiện đi đắc tội bọn họ.
 
 	Có điều lang minh ở hơi cúi đầu thời điểm, ( ) thừa dịp cái kia Long Nhân tộc Ma Pháp Sư không có chú ý thời điểm, con ngươi phát sinh một trận tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất, chờ hắn ngẩng đầu lên thời điểm, ánh mắt lại khôi phục bình thường.
 
 	Chào hỏi phía sau, cái kia Long Nhân tộc Ma Pháp Sư cũng không có cái khác động tác, mà lang minh nhưng là tiếp tục chỉ huy cái khác Long Nhân tộc xếp thành hàng, xem dáng dấp tựa hồ như là đi đánh một trận gian khổ chiến đấu như thế.
 
 	Rất nhanh, một cái khác Long Nhân tộc Ma Pháp Sư ngồi phi hành nô thú cũng bay trở về, hai cái Ma Pháp Sư liền như vậy đứng pháo đài chỗ cao.
 
 	Chỉ chốc lát, phương xa xuất hiện một mảnh bóng người, ầm ĩ tiếng bước chân chậm rãi từ vươn xa gần, lang minh ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đám võ trang đầy đủ Long Nhân tộc chiến sĩ ở hai cái cưỡi nô thú Long Nhân tộc Bách phu trưởng mang đội dưới đang hướng về nơi này đi tới.
 
 	Ở tại bọn hắn trải qua pháo đài ở nhà gỗ thời điểm, đám nhân loại kia vội vã nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, đem đầu gắt gao thiếp trên mặt đất.
 
 	Những kia Long Nhân tộc chiến sĩ khóe mắt đều toát ra một tia xem thường cùng kiêu ngạo vẻ mặt, mà cái kia hai cái Long Nhân tộc Bách phu trưởng nhưng là không thèm nhìn bọn họ một chút.
 
 	Chính là bởi vì bọn họ cái này sơ sẩy đạo đưa bọn họ bi thảm kết cục, nếu như bọn họ hữu tâm nhất định sẽ phát hiện, nhân loại nơi này tựa hồ số lượng ít đi rất nhiều. . .
 
 
               		      