         	Chương 10: Hạ gia lão 2
 
 	Tiểu thuyết: Tối cường tu chân hoàn khố tác giả: Gấu mèo không biết hát
 
 	"Hạ ngũ thiếu, ngươi chưa hề nghĩ tới sẽ có như thế một ngày đi!"
 
 	Trần Đồng mặt lộ vẻ tàn nhẫn sắc, từng bước từng bước địa đến gần Hạ Bằng, duỗi ra bàn tay lớn đi lôi kéo Hạ Bằng quần áo.
 
 	"Không, ngươi đừng tới đây! Ngươi đừng tới đây!" Hạ Bằng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có trọng lực vuông góc cánh tay phải trước sau lay động, muốn đẩy ra Trần Đồng.
 
 	"Hạ Bằng, nguyện thua cuộc, nếu như ngươi lại trốn, ta liền cánh tay trái của ngươi cũng cho phế bỏ!" Dương Mãnh thờ ơ lạnh nhạt, nhớ tới phát sinh ngày hôm qua một loạt sự cố, hắn liền trong lòng bất chấp, ai muốn ý sinh sống ở âm mưu quỷ kế ở trong.
 
 	"Mãnh ca, mãnh gia, không, không muốn làm như thế!" Hạ Bằng gần như kêu rên địa khát cầu, thế nhưng theo hắn gào thét, từng kiện quần áo nhưng đang dần dần địa giảm thiểu.
 
 	Cái kia tình cảnh quái dị thời khắc, khiến người ta không tự chủ nhớ tới mỗ đảo quốc động tác mảnh, hơn nữa còn là gay cơ tình hí.
 
 	Năm phút đồng hồ quá khứ, theo thẳng tắp quần tây bị bái hạ xuống, Hạ Bằng khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ còn một con màu phấn hồng, mặt trên còn thêu một Baby tơ lụa tiểu nội nội.
 
 	"Chà chà, Hạ lão ngũ, ngươi cmn thật sự có thưởng thức!" Dương Mãnh ánh mắt cổ quái nhìn cái này màu phấn hồng tiểu nội nội, chỉ cảm thấy từng trận nôn mửa cảm từ bụng lật lên trên dũng.
 
 	Làm Trần Đồng bàn tay hướng về cái kia cuối cùng một cái y vật thời điểm, Dương Mãnh nói: "Được rồi, Trần Đồng, liền cho hắn lưu chút mặt mũi đi!"
 
 	"Giời ạ, điều này cũng gọi lưu mặt mũi Dương lão tam, lão tử nhất định phải giết chết ngươi, giết chết ngươi!" Hạ Bằng trong lòng cái này hận a, mang đầy oán độc hai con mắt, đầy rẫy tơ máu. . . .
 
 	Sau mười lăm phút, Huy Hoàng Thiên Địa, trang trí trang nhã lầu một trong đại sảnh, một tên trên người mặc màu phấn hồng, thêu Baby tơ lụa tiểu nội nội trần truồng mà chạy nam, ở trong đại sảnh rêu rao khắp nơi, trong miệng tình cờ trầm thấp địa minh kêu một tiếng, lại vẫn là chó sủa.
 
 	Mà Dương Mãnh cùng với Đái Phong một đám công tử bột môn, tất cả đều tọa ở đại sảnh ghế dài trên chế giễu.
 
 	Mười mấy tên âu phục giày da nam sĩ, ôm quần áo hoa lệ bạn gái, ở đại sảnh trung thưởng thức tình cảnh này, đầy đủ địa phát huy người Hoa yêu thích vây xem đặc tính.
 
 	"Xem a, hàng này thân thể thật gầy, cùng xương sườn tự đến!"
 
 	"Đúng đấy, nhưng là cái tên này làm sao như thế nhìn quen mắt a "
 
 	"Ta thảo, này không phải Hạ gia thiếu gia, Hạ Bằng Hạ ngũ thiếu! Đây là muốn làm cọng lông a "
 
 	Rốt cục có người phát hiện không đúng.
 
 	Phòng khách bên trong góc một tên giữ lại đầu trọc, sinh lưng hùm vai gấu hán tử áo đen biến sắc mặt,
 
 	Lấy điện thoại di động ra bấm một số điện thoại: "Bỉnh thiếu, ta tìm tới ngũ thiếu, ngũ thiếu ở Huy Hoàng Thiên Địa. . . Ân, cụ thể ngài đã tới liền biết rồi! Tốt, chúng ta ngài, Bỉnh thiếu!"
 
 	Quá đại khái mười ngũ phút, ngay ở Dương Mãnh đám người cảm thấy đần độn vô vị thời điểm, một đạo âm trắc trắc âm thanh từ trước đại môn truyền tới.
 
 	"Lão ngũ, còn không cho ta bò lên mặc quần áo vào, ngại mất mặt ném còn chưa đủ sao "
 
 	Nguyên bản cúi đầu học chó sủa Hạ Bằng, nghe được câu này sau, tăng địa giơ lên đầu, trong ánh mắt mang theo mừng rỡ nhìn về phía cửa.
 
 	Dương Mãnh đám người là chếch quay về Huy Hoàng cửa lớn, nhìn thấy Hạ Bằng dĩ nhiên có phản ứng lớn như thế, lập tức nghiêng đầu qua chỗ khác hướng về cửa lớn phương hướng nhìn lại.
 
 	Trong suốt xoay tròn trong cửa, bốn năm người từ bên trong đi ra.
 
 	"Hạ lão nhị "
 
 	Đi ở trước nhất người thanh niên kia, khoảng một mét tám thân cao, một con già giặn tiểu tóc rối, ăn mặc một thân thẳng tắp màu xanh da trời âu phục, sinh coi như không tệ, chỉ là hai mắt khóe mắt hơi trên chọn, có vẻ cả người có chút cay nghiệt, hung tàn.
 
 	"Nhị ca!" Hạ Bằng dáng vẻ quả thực liền như nhìn thấy Chúa cứu thế, không lo được cái gì ló mặt không ló mặt, hầu như là lấy bình sinh tốc độ nhanh nhất, đi tới thanh niên bên cạnh người.
 
 	"Dương Mãnh, Dương thiếu gia! Thật là khéo a, không nghĩ tới ở đây đụng tới ngươi!"
 
 	Lúc này cái kia bị bốn năm người bao vây thanh niên đã đi tới Dương Mãnh trước mặt, thần thái hòa ái cùng Dương Mãnh chào hỏi, không biết khẳng định còn tưởng rằng, hai người là tương giao bạn cũ lâu năm.
 
 	"Hạ lão nhị, ngươi tới làm cái gì" Dương Mãnh cũng sẽ không bị cái tên này cho lừa, ở người da đen nhân loại Dương Mãnh lưu lại trong ký ức đến xem, này Hạ gia lão nhị Hạ Bỉnh Nhất, nhưng là xưng tên ngụy quân tử, có thể nói tâm thủ đoạn ác độc hắc, nhìn chung trước đây mình bị khanh mỗi một chuyện, thật giống đều có hắn Hạ Bỉnh Nhất bóng dáng.
 
 	Hạ Bỉnh Nhất nở nụ cười, nhìn bên cạnh người Hạ Bằng, "Đùng!" Chính là một bạt tai mạnh tử quất tới, nói: "Ta đến quản giáo một hồi ta này vô dụng đệ đệ."
 
 	"Hừ!" Dương Mãnh hừ lạnh một tiếng, tâm nói: "Được, đánh tiểu nhân, đại đụng tới!"
 
 	"Nhị ca!" Hạ Bằng bưng bị đánh càng thũng má phải, nói: "Này Dương Mãnh đặt bẫy khanh ta, ngươi không giúp ta giáo huấn hắn, đánh ta làm cái gì ngươi đến cùng có phải là ta ca "
 
 	"Câm miệng!" Hạ Bỉnh Nhất có chút tức giận đánh gãy Hạ Bằng, quay đầu đối(đúng) Dương Mãnh nói rằng: "Dương Tam thiếu, này toàn bộ sự việc nguyên do, ta đã biết rồi, việc này đúng là xá đệ làm không đúng. Cùng sau khi trở về, ta nhất định chặt chẽ quản giáo, kính xin Tam thiếu tha hắn một lần!"
 
 	Dương Mãnh híp mắt nhìn Hạ Bỉnh Nhất, quá một lát, nói: "Được, xem ở ngươi Hạ lão nhị trên mặt, ta tạm tha hắn. Hạ lão ngũ, lần sau đừng phạm ở lão tử trong tay, bằng không lão tử thật sự sẽ phế bỏ ngươi!"
 
 	Hạ Bằng sắc mặt tối sầm lại, mới vừa muốn nói điều gì, lại bị Hạ Bỉnh Nhất một cái ánh mắt cho trừng trở lại, nói: "Tam thiếu yên tâm, trở lại ta sẽ để trong nhà cấm hắn đủ!"
 
 	"Hừ, phong ca, chúng ta đi!" Dương Mãnh lạnh khuôn mặt này, trước tiên hướng về cửa đi đến.
 
 	"Mãnh Tử, liền như thế buông tha hàng này" Đái Phong trừng Hạ gia hai huynh đệ hai một chút, đuổi tới.
 
 	"Phong ca, chạm đến là thôi! Ngược ngược hắn Hạ lão ngũ, có điều là tiểu bối trò đùa trẻ con. Nhưng là Hạ lão nhị không giống, Hạ lão nhị là Hạ gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, đại biểu chính là Hạ gia mặt mũi, nếu như ở đây dưới mặt mũi của hắn, e sợ Hạ gia lão già môn sẽ tập thể tìm tới ta Dương gia!" Dương Mãnh làm sao không muốn hiện tại liền đem Hạ gia hai huynh đệ nắm lên đến, mạnh mẽ ngược một ngược.
 
 	Nhưng là hiện tại không phải cùng Hạ gia lúc trở mặt, dù sao thực lực không đủ, nếu như mình có thể luyện thành Ngọc Thanh Tiên Pháp tầng thứ nhất, chỉ là Hạ gia, tới tấp chung liền gọi hắn biến thành tro bụi.
 
 	Đái Phong cau mày suy nghĩ một chút, cũng thật là chuyện như vậy, không khỏi có chút sai biệt địa nhìn Dương Mãnh một chút, không nghĩ tới lỗ mãng Dương Mãnh lại có thể nghĩ tới chỗ này.
 
 	. . .
 
 	"Thiếu gia, ngài không có chuyện gì chứ" bị một đám công tử bột lãng quên ở VIP phòng khách lão Đao cùng Tiểu Tam, giờ khắc này rốt cục na đi, nhìn thấy chỉ ăn mặc một cái tiểu nội nội Hạ Bằng đầu tiên là sững sờ, mau mau lon ton đến Hạ Bằng bên cạnh, thấp giọng hỏi.
 
 	"Ta thảo, ngươi cmn điểm nhỏ sức lực! Không thấy lão tử tay phải trật khớp à" Hạ Bằng sắc mặt trắng bệch địa hút vào ngụm khí lạnh, táo bạo địa đạp đỡ tay phải hắn cánh tay Tiểu Tam một cước, đối(đúng) bên cạnh người Hạ Bỉnh Nhất nói đến: "Nhị ca, việc này làm sao bây giờ lẽ nào liền như thế nhịn xuống "
 
 	Nhìn chằm chằm Dương Mãnh bóng lưng, vốn là khuôn mặt âm cưu Hạ Bỉnh Nhất, sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống, nói: "Nhẫn, không đành lòng có thể làm sao Dương lão đầu đã nhận ra được cái gì, hơn nữa Dương gia đội chấp pháp đã chạy tới Giang Đông!"
 
 	"Cái gì" Hạ Bằng biến sắc mặt, nói: "Nhị ca, nếu như bọn họ tìm tới ẩn nấp ở Giang Đông sát thủ, vậy chúng ta. . ."
 
 	"Câm miệng! Những câu nói này cũng là có thể ở này nói" Hạ Bỉnh Nhất trừng Hạ Bằng một chút, hướng về Huy Hoàng Thiên Địa đi ra ngoài.
 
 
               		      