 Bọn này người mặc giáp trụ đưa tay ngăn lại Từ Diễm bốn người về sau, trong đó người cầm đầu liền mở miệng nói ra: "Các vị mời dừng bước, hôm nay chùa Huyền Sơn quan cảnh đài tạm thời không mở ra cho người ngoài, như các vị muốn đến du lãm, còn xin ngày mai lại đến."

	Trần Thanh Hà cảm giác được chính mình thật vất vả mang Từ Diễm ba người đến một chuyến chùa cổ du lãm, liền gặp loại chuyện này, nhịn không được nhíu nhíu mày, bất quá hắn cũng không tốt đối với cái này tỏ vẻ ra là cái gì bất mãn, chỉ là ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Vị tướng quân này, không biết ra sao cho nên muốn phong cấm quan cảnh đài, chúng ta thật vất vả đến một chuyến nơi này, nếu là bỏ qua lúc này cơ hội này, sau này sợ là cũng không có cái gì cơ hội, mà lại ngươi nhìn, chúng ta theo chân núi một đường đi tới..."

	"Ngươi ở dông dài cái gì, chúng ta chính là cung trong cấm quân, để ngươi không cho phép tới gần, ngươi liền nhanh chóng rời đi, chớ có ở đây hung hăng càn quấy, bằng không quân pháp xử trí."

	Nghe được một trận thanh âm quen thuộc vang lên về sau, trước đó tên kia nguyên bản định đối với Trần Thanh Hà hảo ngôn khuyên bảo cấm quân tướng sĩ, trong lòng không khỏi tràn đầy bất đắc dĩ, làm xuống liền không lại mở miệng trả lời, dù sao ở tên này Đại thống lĩnh đang khi nói chuyện, bọn hắn cũng không dám xen vào.

	Nghe được có người ở đột nhiên dùng bá đạo như vậy cường thế, cùng có chứa nồng đậm thô tục cùng cuồng vọng lời nói đánh trả chính mình, dù là luôn luôn tính cách trầm ổn Trần Thanh Hà, đều là nhịn không được sắc mặt xanh lét, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thời khắc này người nói chuyện, tùy theo mới phát hiện, đối phương đúng là một tên bộ dáng hết sức trẻ tuổi nam tử, nhìn tướng mạo cần phải cùng với số tuổi không sai biệt lắm, cũng chính là hai lăm hai sáu tuổi.

	Ở tên này người tuổi trẻ trên người, đồng dạng mặc vào một kiện giáp trụ, nhưng không giống với những này đứng tại đường nhỏ hai bên cầm kích thủ vệ cấm quân tướng sĩ, bởi vì hắn giáp trụ cũng không phải là chói mắt kim sắc, mà là thâm trầm hắc ám huyết sắc, phảng phất là giáp trụ theo sa trường bên trên, nhuộm dần vô số địch nhân máu tươi sau mới biến thành cái này nhan sắc.

	Trần Thanh Hà bị quát lớn về sau, mày nhíu lại phải sâu hơn.

	Đối với phố phường phàm nhân mà nói, cung trong cấm quân, kia là căn bản không dám đi trêu chọc tồn tại, chớ nói chi là chưởng quản lấy tất cả cấm quân thống lĩnh, nhưng bọn hắn bốn người vốn là chịu thiên tử mời mới đến Vĩnh An thành tham gia thịnh hội, lại tự thân lại là người tu hành, cho nên tại không có xúc phạm đến cái gì luật pháp lúc, tự nhiên không cần kiêng kị tại những cấm quân này.

	Trần Thanh Hà sắc mặt tái xanh trả lời: "Các hạ thật là uy phong thật to, ta nhưng mà chỉ là muốn biết được một cái nguyên nhân trong đó, ngươi đến mức bá đạo như vậy sao?"

	Cấm quân thống lĩnh sau khi nghe, lập tức hừ lạnh một tiếng, mỉa mai nói ra: "Ngươi bất quá chỉ là tên nho nhỏ bốn tầng kiếm tu, bản thống lĩnh có thể đứng ở cái này cùng ngươi lãng phí hơn mấy câu miệng lưỡi, liền đã đối với ngươi mở một mặt lưới , nếu là thức thời, liền sớm làm xéo đi, bằng không đừng trách bản thống lĩnh không khách khí!"

	Trần Thanh Hà hoàn toàn nhìn không thấu tu vi của đối phương, mà đối phương lại một chút nhìn thấu tu vi của hắn, điều này nói rõ tu vi của đối phương còn cao hơn hắn được nhiều, nhưng dù là chính mình tu vi không bằng đối phương, bị đối phương như thế khinh miệt, Trần Thanh Hà cũng là khí toàn thân phát run, muốn cùng với một trận chiến.

	Từ Diễm thấy Trần Thanh Hà bị tức phải nói không ra lời nói, lúc này đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương, an ủi nói ra: "Được rồi, Đại sư huynh, không cần cùng loại người này tính toán, chúng ta ngay tại cái này chùa cổ xung quanh nhìn xem chính là, cùng lắm thì chờ thịnh hội kết thúc về sau, chúng ta lại tới nơi này du ngoạn một lần."

	Trần Thanh Hà nghe được Từ Diễm mở miệng an ủi hắn, lúc này mới cố nén lửa giận trong lòng, sắc mặt tái xanh quay người định từ đây lần rời đi, nhưng mà, không chờ bọn họ đi xa, tên kia một bộ cao cao tại thượng Đại thống lĩnh, liền lại cười lạnh nói ra: "Sớm một chút xéo đi chẳng phải chuyện gì cũng bị mất, một đám ngốc hàng, nhất định phải tự tìm nhục nhã."

	Từ Diễm nghe được câu này về sau, đang muốn rời đi thân hình chính là một trận, tùy theo hắn chậm rãi xoay người lại, mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm tên kia người mặc ám huyết sắc giáp trụ cấm quân thống lĩnh, trong giọng nói thì không mang theo mảy may tình cảm nói ra: "Ngươi có dám đem vừa mới câu nói kia, lặp lại lần nữa."

	Người cấm quân này thống lĩnh lai lịch không nhỏ, chính là Vọng Xuyên thành lục đại đỉnh cấp môn phiệt bên trong Cao gia con cháu đích tôn,... lướt qua thân thế bài trí không nói, bản thân tu hành thiên phú cũng là rất tốt, ở không đủ ba mươi tuổi lúc, liền đã đến gần vô hạn tại thất phẩm cảnh giới, cho nên mới bị đương kim thiên tử bổ nhiệm làm cấm quân thống lĩnh, tiền đồ không thể đo lường.

	Ở bọn hắn Cao gia, chủ tu đều là võ đạo một đường, mà Cao Tề Tuyên tu vi, càng là thật tu luyện ra , cũng không mượn nhờ cái gì ngoại lực, bởi vậy trừ tất cả đại thế gia bên trong, có số ít tuổi trẻ con cháu có thể cùng sánh vai cùng bên ngoài, thật đúng là không có người nào có thể cùng với đánh đồng.

	Cao Tề Tuyên thấy Từ Diễm lạnh lùng nhìn xem chính mình, toàn vẹn không sợ, thậm chí còn vì thế cảm thấy giận tím mặt. Hắn có thể cảm giác được, trước mắt tên này người tuổi trẻ tu vi, mặc dù đã đạt đến mới vào năm tầng tình trạng, nhưng hắn tự tin mình nếu là đối nó xuất thủ, chỉ cần một chiêu, liền có thể đem đối phương đánh rơi xuống Nhạn Lai phong.

	Thế là, Cao Tề Tuyên lúc này nổi giận nói: "Đừng nói là một lần, bản thống lĩnh chính là nói lên mười lần, ngươi lại có thể thế nào? Ta cho ngươi thêm thời gian ba cái hô hấp, nếu là ngươi không còn mau từ bản thống lĩnh trước mắt biến mất, vậy ngươi đôi mắt này liền không cần lại giữ lại."

	Thoại âm rơi xuống, Cao Tề Tuyên liền dậm chân đi tới tất cả tướng sĩ phía trước, lạnh lùng nhìn xem Từ Diễm.

	Ở đây các tướng sĩ, đều rất biết rõ tên này mới nhậm chức không lâu Đại thống lĩnh tính tình có nhiều táo bạo, tuyệt đối là loại kia nói được thì làm được người, hiện tại gặp hắn muốn thu thập trước mắt vị này người trẻ tuổi, đều là nhịn không được ở trong lòng vì đó một trận mặc niệm, cũng thầm thở dài nói, người này làm sao lại cùng thống lĩnh đòn khiêng lên, đây không phải tự tìm đường chết sao?

	Thời gian ba cái hô hấp sao mà ngắn ngủi, chớp mắt tức thì, nhưng mà, trong lòng đồng dạng nổi cơn tức giận Từ Diễm, lại không chút nào muốn ly khai ý tứ, hắn vẫn như cũ mặt không biểu tình nhìn chằm chằm trước người Cao Tề Tuyên, nhưng không có ai biết chính là, hắn còn nắm thật chặt chính mình nắm chặt nắm đấm.

	Cao Tề Tuyên thấy mắt sự đe dọa của mình vô hiệu, dưới chân bộ pháp không ngừng, từng bước một không ngừng đi hướng Từ Diễm, đợi đến hắn đi vào Từ Diễm trước người chỉ còn lại hai bước khoảng chừng lúc, hắn mới dừng lại thân đến, sau đó đối với Từ Diễm lạnh giọng nói ra: "Không thể không nói, ngươi thật rất có gan, nhưng bản thống lĩnh từ trước đến nay là nói là làm người, đã ngươi còn dám lưu ở nơi đây, như vậy ngươi đôi mắt này, bản thống lĩnh liền thay ngươi đảm bảo ."

	Nói chuyện chỉ ở giữa, Cao Tề Tuyên liền đã chậm rãi vươn tay phải của mình, chỉ gặp hắn ngón trỏ cùng ngón giữa uốn lượn như móc sắt, thẳng tắp đưa về phía Từ Diễm khuôn mặt, nhìn cái này ý đồ, không thể nghi ngờ là muốn trực tiếp đem người sau tròng mắt, cho móc ra.

	Từ Diễm tự nhiên không có khả năng để hắn đạt được, bởi vậy ở đối phương đem vuốt chó vươn hướng chính mình lúc, hắn nắm chặt nắm đấm liền cũng lặng yên ở giữa động.

	Trong vô hình, liền có một trận thanh phong từ hai người bên người thổi lên, sau đó liền gặp được Cao Tề Tuyên không đợi đem bấm tay thành câu ngón tay tới gần Từ Diễm trước mặt, cả người hắn liền nháy mắt cũng vút đi.

	Một quyền đánh vào đối phương giáp trụ bên trên, liền phát ra một tiếng vang vọng, Từ Diễm ánh mắt lạnh như băng nhìn đối phương, trong lòng kì thực hơi có chút cảm thấy kinh ngạc. Hắn ngược lại là không nghĩ tới, phản ứng của đối phương lại nhạy cảm như thế, trực tiếp liền kéo ra cùng hắn ở giữa thân cách, nếu như không phải đối phương lựa chọn thối lui, dù là đối phương người mặc giáp trụ, cũng tất nhiên có thể để nàng bản thân bị trọng thương.

	Cao Tề Tuyên tại bị Từ Diễm đánh trúng một quyền về sau, lập tức liền cảm giác được chính mình một trận lòng buồn bực, đồng thời đang hô hấp lúc, còn có thể cảm giác được lồng ngực của mình chỗ, có chút ẩn ẩn làm đau.

	Không hề nghi ngờ, hắn cố nhiên là thành công tránh đi Từ Diễm một quyền này bên trong mang theo có đại bộ phận uy thế, nhưng chung quy là nhận lấy một tia vết thương nhẹ.

	Cao Tề Tuyên thấy đối phương xuất hiện chính là ngoan chiêu, mà lại còn là một tên kiếm đạo cùng võ đạo song tu người tu hành, trong con ngươi không khỏi hiện lên vẻ khác lạ, nhưng rất nhanh liền lại bị lòng tràn đầy sát ý chiếm đầy.

	Hắn đưa tay ở trước ngực của mình giáp trụ bên trên thoáng vuốt ve, như là đối đãi một người chết đồng dạng nhìn xem Từ Diễm, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Ngươi ngược lại là giấu cực sâu, làm hại bản thống lĩnh thiếu chút nữa ngươi nói, nhưng rất đáng tiếc, vô luận là kiếm đạo của ngươi tu vi vẫn là tu vi võ đạo, đều kém một chút hỏa hầu, hôm nay ta nếu là không giết ngươi, bản thống lĩnh đều không xứng với chính mình cái này thân long huyết giáp."

	Từ Diễm ở lúc tác chiến, luôn luôn là không thích nhiều lời nói nhảm, hắn chỉ là sắc mặt trầm tĩnh mà nhìn xem đối phương, sau đó chờ đối phương hướng hắn nhanh chóng lao tới lúc, liền lập tức khống chế thể nội võ đạo chân khí, hội tụ ở trên nắm tay, sau đó nghênh đón tiếp lấy.

	Hai hai quyết đấu, nắm đấm đối với nắm đấm, chân khí đối với chân khí!

	Oanh một tiếng!

	Một quyền này, xem như Từ Diễm ở đi vào đến lục phẩm cảnh giới về sau, mới nắm giữ một quyền chiêu thức.

	Tuy nói lúc trước, hắn liền sử dụng qua một chiêu này, nhưng ở chênh lệch một cảnh giới tình hình xuống sử dụng ra Chú Sơn quyền, quyền thế bên trong mang theo có uy lực, cùng tự thân chỗ đụng phải phụ tải, đều hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Hai đạo hào quang óng ánh từ Từ Diễm cùng Cao Tề Tuyên nắm đấm ở giữa, ầm ầm nổ tung, tùy theo người ở chỗ này liền thấy, hai người đều là riêng phần mình sau theo tại chỗ, rút lui ra ngoài năm sáu trượng mới dừng lại thân tới.

	Kết quả rất rõ ràng, đây là cân sức ngang tài một quyền.

	Trần Thanh Hà mắt thấy Từ Diễm giờ phút này so với ở Liên Hoa tông lúc, thực lực bản thân lại tăng mạnh nhất đại cấp bậc, trong lòng chấn động vô cùng, nhịn không được thầm nghĩ, tiểu sư đệ này thật đúng là thiên tài trong thiên tài. Mà Cốc Tuyết Thanh cùng Bạch Băng thấy thế về sau, thì đều muốn càng thêm thoải mái một chút, dù sao các nàng đã từng đều đối với Từ Diễm thực lực biết sơ lược.

	Cao Tề Tuyên thấy đối phương một quyền ngăn cản được chính mình chí ít ra tám phần khí lực xuống hung ác một kích, sắc mặt nháy mắt tái nhợt , dựa theo trong lòng của hắn đối với thiên hạ vũ tu lý giải, dùng chính mình một quyền này, tuyệt đối có thể đem bất luận cái gì mới vào lục phẩm cảnh giới võ tu cho trọng thương, nhưng kết quả lại là để hắn thất vọng .

	Cao Tề Tuyên ánh mắt âm trầm nói ra: "Nghĩ không ra chiến lực của ngươi, so sánh với ngươi tự thân tu vi, lại vẫn cao hơn cái trước cấp độ không ngừng, đây thật là để bản thống lĩnh thay đổi cách nhìn, nhưng mà như thế cũng tốt, dễ dàng liền chơi chết ngươi lời nói, cũng xác thực không có ý gì, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không đón lấy ta một kích toàn lực."

	Thoại âm rơi xuống, Cao Tề Tuyên liền không còn giấu dốt, lúc này liền lại khống chế trong cơ thể mình võ đạo chân khí, hội tụ trong tay, sau đó liền muốn ở trên cao nhìn xuống, hướng nấc thang phía dưới Từ Diễm nhảy lên xuống dưới.

	Nhưng mà, không đợi hắn thật nhảy đi xuống, ở chùa cổ thiên môn vị trí bên trên, liền có một đạo mười phần êm tai thanh âm vang lên, chỉ nghe nàng đối với Cao Tề Tuyên hô: "Cao thống lĩnh, mau dừng tay." 