 Tám trăm năm sau.

	. . .

	Năm châu đại lục.

	Tại đại lục phía đông Linh Châu cảnh nội, có một tòa khổng lồ sơn mạch, tên là Bách Sơn Tổ, Bách Sơn Tổ trong, lại có một toà Tiên gia Kiếm tông tên là Liên Hoa tông.

	Khoảng cách Liên Hoa tông có ước chừng ngoài năm mươi dặm một chỗ trong núi sâu, giờ khắc này đang có một đám thanh niên hành tẩu ở trong rừng, bọn hắn mỗi người trên người mặc vải bố trường bào, lưng đeo một thanh trường kiếm, tất cả đều là Liên Hoa tông đệ tử nội môn.

	Người cầm đầu tên là Trần Thanh Hà, hắn sắc mặt cương nghị, khuôn mặt ngay ngắn, nhìn lên khá là chính khí, chính là đoàn người bên trong tu vi tối cao, cũng là lấy tư cách dẫn đầu đại sư huynh.

	"Chúng ta đã thâm nhập Hoàng Mao Tiêm phúc địa, phía trước cách đó không xa chính là ma nham mạnh hổ lãnh địa, chắc hẳn các ngươi lại xuất phát trước đều đã hiểu rõ này con linh thú tin tức, lần này đối mặt ba cấp linh thú, cắt không thể xem thường." Đi ở đội ngũ phía trước nhất Trần Thanh Hà mở miệng nói ra.

	"Đại sư huynh, ta cảm thấy ngươi cũng cẩn thận quá mức cẩn thận rồi, ba cấp linh thú tuy rằng muốn so cùng đẳng cấp kiếm tu mạnh hơn không ít, nhưng chúng ta không phải có năm người ừ, ngược lại là đã quên, tiểu sư đệ tựa hồ mới vừa vặn lên tới hai tầng." Trả lời người tên là Chu Mịch, hắn nghiêng liếc mắt nhìn đội ngũ phía sau cùng tiểu sư đệ, có phần châm chọc nói ra.

	Tại năm châu đại lục, so sánh kiếm tu tiêu chuẩn chỉ có một loại, cái kia chính là tại tất cả Đại Kiếm tông bên trong đều có một toà Kiếm tháp, Kiếm tháp chia làm chín tầng, có người nói tại mỗi một tầng bên trong đều có lưu lại Thượng Cổ tiền bối lưu lại một đạo kiếm khí, chỉ cần tu luyện tới có thể thừa nhận được mỗi một tầng kiếm khí lúc, liền giống như là có nên tầng thứ tu vi. Mà một loại khác càng thêm tỉ mỉ thuyết pháp là, bởi Kiếm tháp nắm giữ chín tầng, liền lại có người đem hắn phân làm ba đẳng cấp, lấy tầng ba làm đơn vị, cứ thế mà suy ra, vì vậy lại có xuống tam cảnh, trung tam cảnh, cùng với ở trên tam cảnh cách nói.

	Lấy tư cách thế gian kiếm tu, có thể ở ba mươi tuổi trước liền đạt đến ba tầng lầu độ cao, đã có thể lấy ra làm làm cơm sau đề tài câu chuyện khoe khoang một phen, tỷ như tại Liên Hoa tông, ba tầng lầu tu vi cũng là đệ tử nội môn nhập môn tiêu chuẩn, về phần những kia có thể bước vào trung tam cảnh kiếm tu, hầu như đều là trưởng lão cấp nhân vật, chỉ bất quá muốn từ ba tầng lầu lên tới tầng thứ bốn, lại là tương đương không dễ, bởi vì đây là một đạo công nhận phong thuỷ lĩnh.

	Về phần trung tam cảnh đến ở trên tam cảnh đó cũng không đơn riêng chỉ là nỗ lực là có thể đạt tới rồi, dù sao tại toàn bộ Liên Hoa tông, cũng chỉ có Liên Hoa tông chủ một người mà thôi.

	Đối mặt Chu Mịch có phần châm chọc ngôn ngữ, lấy tư cách trong năm người, bất kể là tuổi tác vẫn là thực lực đều tương đối yếu một ít tiểu sư đệ Từ Diễm, không khỏi mày kiếm vẩy một cái, lạnh nói: "Chu sư huynh, ngươi hai mươi tám tuổi mới bước vào ba tầng lầu, có thể nói là giẫm lấy đuôi đã trở thành đệ tử nội môn, có những gì nhưng tự kiêu ta năm nay bất quá mười sáu, nhưng ta có tự tin 20 tuổi trước liền đuổi tới cảnh giới của ngươi, lại không nói ta cùng cấp lúc vô địch, chính là hiện tại có Phù Diêu nơi tay, nhưng thật muốn đánh lên, ta còn thực sự không sợ ngươi."

	Đối với chính mình uy hiếp bị đối phương nói thẳng phá, dù là tại dưỡng khí công phu ở trên rất có kiến giải Chu Mịch, cũng không nhịn sắc mặt nóng bỏng, cặp kia bản là cực kỳ dài nhỏ con mắt càng là hơi hơi nheo lại, như có hàn mang.

	"Ngươi thật lớn. . ." Chu Mịch đang muốn quát lớn hắn một phen, nhưng không ngờ bị đội ngũ phía trước Trần Thanh Hà miễn cưỡng đánh gãy, người sau khuyên can nói: "Chu sư đệ, tất cả mọi người là cùng môn đệ tử, loại chuyện nhỏ này có cái gì tốt sảo tiểu sư đệ vốn là trăm năm nhất ngộ luyện kiếm thiên tài, liền Trấn tông chi bảo Phù Diêu đều tự mình nhận chủ, không nói là ngươi, liền ngay cả ta cũng không chắc chắn có thể chiến thắng hắn, đây cũng không mất mặt, ta biết trong lòng ngươi không phục, nhưng bây giờ chúng ta có nhiệm vụ tại người, mọi việc đều phải lấy đại cục làm trọng, về phần lén lút chuyện, tất cả chờ các ngươi về tông môn sau lại nói."

	Đối mặt Trần Thanh Hà mạnh mẽ khuyên can, Chu Mịch cố nhiên trong lòng không thích, lại cũng không tiện tiếp tục nói nữa chút gì, lập tức chính là hừ lạnh một tiếng.

	Thấy đối phương ăn quả đắng, vốn là tâm cao khí ngạo Từ Diễm lại không cho là đúng, từ tốn nói: "Một ít người bản lĩnh không lớn, ngược lại là cực kỳ yêu thích đối với người khác châm chọc khiêu khích, cũng không biết ở đâu ra tự tin!"

	Chu Mịch nghe vậy, không thể nhịn được nữa, trong lòng giận dữ, lúc này định rút kiếm mà ra, nhưng mà Trần Thanh Hà lại quay đầu lạnh lùng nhìn xem hắn, quát lớn: "Chu sư đệ, ngươi muốn làm gì "

	Đối mặt so với mình đều còn ít hơn bốn tuổi Trần Thanh Hà, Chu Mịch trong lòng vốn là không phục, lúc này cũng là mắt lạnh tương đối, trầm giọng nói: "Trần sư huynh làm nếu thực như thế thiên vị tiểu tử này "

	Lấy tư cách đệ tử nội môn đệ nhất nhân, Trần Thanh Hà tự nhiên cũng không khả năng là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, nhưng đối mặt loại chuyện này, hắn cũng cảm thấy bất đắc dĩ, dù sao cùng môn tử đệ trong lúc đó, cạnh tranh với nhau là chuyện thường xảy ra, chỉ bất quá Trần Thanh Hà rõ ràng trong lòng, Chu Mịch thái độ đối với Từ Diễm vẫn có nguyên nhân khác, bất quá vậy thì không phải là hắn có thể quản hạt phạm vi rồi.

	Trần Thanh Hà sắc mặt hơi trì hoãn, thở dài, liền lại đưa mắt nhìn sang Từ Diễm, ngữ khí cứng rắn nói: "Tốt, tiểu sư đệ, ngươi cũng bớt tranh cãi một tí."

	Từ Diễm đối với cái này, nhún vai một cái, không có tiếp tục nói hết.

	Ngay vào lúc này, trong rừng đột nhiên vang lên một trận vang dội đánh diệp thanh âm, này làm cho cầm đầu Trần Thanh Hà nhất thời một trận cảnh giác, lạnh lùng nói: "Không tốt, ma nham mạnh hổ tựa hồ phát hiện chúng ta."

	Chỉ chốc lát sau, đánh diệp âm thanh liền đã gần trong gang tấc.

	Đang ở ngừng đồng xanh biếc trong rừng rậm, một nhóm người chú ý lực đều làm tập trung, dù sao Bách Sơn Tổ Hoàng Mao Tiêm vốn là linh thú trải rộng khu vực, chỉ là bọn hắn không hề nghĩ tới, đoàn người bởi trước đó vô vị tranh chấp, trước tiên đã kinh động linh thú.

	Một tiếng hổ gầm vang vọng trong rừng.

	Tại năm người trước mắt một mảnh rừng rậm ở trong, một chỉ thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên từ rừng cây sau lưng khiêu nhảy ra, rơi vào năm người trước người, xem hắn dáng dấp, đúng là bọn họ lần này nhiệm vụ săn bắn mục tiêu, ma nham mạnh hổ.

	Ma nham mạnh hổ lấy tư cách ba cấp linh thú, từ lâu không là loại kia phổ thông tầm thường lão hổ có thể so sánh, hình thể của nó to lớn, nhìn lên cao chừng hai trượng, lâu là ba trượng có thừa, cả người màu đỏ thẫm, trên người tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

	Trần Thanh Hà thấy vậy, sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Nhanh, tập thể xuất kiếm, bày Kiếm trận."

	Liên Hoa tông còn lại bốn tên đệ tử nội môn nghe vậy, cùng nhau rút ra sau lưng trường kiếm, sau đó bóng người lướt động, tất cả chiếm kỳ vị, lấy Trần Thanh Hà vì cửa chính, trong thời gian ngắn hình thành ngũ giác xu thế, đem ma nham mạnh hổ vây ở trong đó.

	Ma nham mạnh hổ thấy vậy, nơi cổ họng phát ra trầm muộn tiếng gầm nhẹ, lúc này liền hướng mình chính diện tên kia nhân loại nhào tới.

	Trần Thanh Hà thấy linh thú hướng chính mình đập tới, lập tức phi thân lui nhanh, không dám cùng hắn chính diện giao phong. Lấy tư cách kiếm tu, cùng thế gian võ tu không giống, kiếm tu thân thể vẫn là trí mạng nhất điểm yếu, huống chi đối mặt bực này nắm giữ cự lực linh thú, nếu là không thận bị nó đập trúng một cái, cho dù không chết thì cũng phải trọng thương.

	Thế là, Trần Thanh Hà linh xảo tránh qua ma nham mạnh hổ một cái hổ phác, tùy theo bước chân nhẹ chút, thân thể mới đột nhiên về phía trước, tay phải hắn đơn nắm trường kiếm, đối với ma nham mạnh hổ trước mặt đâm thẳng mà ra, nỗ lực một kiếm xuyên thủng đầu của nó.

	Ma nham mạnh hổ thấy trước mắt nhân loại hung ác như thế, cũng là giận dữ, nhưng đầu hổ lệch đi, thập phần linh xảo tránh qua chiêu kiếm này, nhưng mà, nó có thể trốn chính diện một kiếm, nhưng không cách nào đồng thời tránh đi còn lại bốn vị kiếm tu đồng thời ra tay với nó.

	Tứ đạo trưởng kiếm đồng loạt đâm vào trên người nó, để lại bốn đạo máu me đầm đìa vết thương, tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, vẫn như trước để con này chiếm núi làm vua mấy chục năm ma nham mạnh uy vũ rít liên tục, lập tức, nó phẫn nhiên một cái vẫy đuôi, càng không hề chú ý trên người chính tại vết thương chảy máu, đem đuôi cọp trực tiếp vung tại Liên Hoa tông một tên đệ tử nội môn trên người.

	Ầm một tiếng!

	Tên này gọi là Trần Thanh Sơn Liên Hoa tông đệ tử, bị ma nham mạnh hổ lấy thương đổi thương đuôi cọp chính diện vung trong, căn bản vô pháp chịu đựng loại này cự lực, nhất thời máu phun mạnh, thân thể thì như diều đứt dây, đã rơi vào hơn mười trượng bên ngoài rừng cây ở trong, phát ra một tiếng vang vọng.

	Vừa đánh trúng, sinh tử không biết.

	"Thanh Sơn! ! !"

	Mắt thấy đệ đệ của mình bị đánh trúng, Trần Thanh Hà hô to một tiếng, lại không lo được đầu kia đã rơi vào điên cuồng ma nham mạnh hổ, phi thân hướng về Trần Thanh Sơn nhào tới, nhưng mà ma nham mạnh hổ lại đúng lý không tha người, cùng nhau hướng về cái kia đã ngã xuống đất Trần Thanh Sơn điên cuồng nhào tới.

	Trần Thanh Hà thấy vậy, con mắt hoàn toàn đỏ ngầu, phẫn nộ quát: "Súc sinh, ngươi dám!", lập tức, thân thể của hắn đột nhiên phát lực, đem tự thân tốc độ lại tăng lên mấy lần, hắn nhất định muốn tại đây đầu ma nham mạnh hổ đã tìm đến trước đem hắn ngăn lại, bằng không đệ đệ của hắn chắc chắn phải chết.

	Cách đó không xa, mắt thấy ma nham mạnh hổ càng hiểu được dùng lấy thương đổi thương đấu pháp, mạnh mẽ phá tan năm người Kiếm trận, Từ Diễm trong lòng hơi có chút thay đổi sắc mặt, con này linh thú so với vậy linh thú mà nói, đã có linh trí, nếu như chờ nó trưởng thành đến Tứ cấp, thực lực khả năng vượt lên gấp hai còn chưa hết.

	Liền ở Từ Diễm ngắn ngủi suy nghĩ trong lúc đó, ma nham mạnh hổ đã chạy vội ra ngoài hơn mười trượng, nó móng trước thành trảo, trực tiếp chụp vào tên kia hôn mê trên đất Trần Thanh Sơn, bất quá liền ở nó móng trước sắp rơi xuống đất thời gian, Trần Thanh Hà trường kiếm trong tay phá không đã tới.

	Xì một tiếng!

	Trường kiếm trực tiếp xuyên vào ma nham mạnh hổ bụng, mãnh hổ bị đau sau, phát ra một tiếng thê thảm tiếng gào, thời khắc này, nó tựa hồ ý thức được đến từ nguy cơ tử vong, không chút do dự nào, nó đem to lớn đầu hổ hướng Trần Thanh Hà bên này mạnh mẽ vẫy một cái.

	Mắt thấy đầu hổ hướng chính mình hung mãnh kéo tới, Trần Thanh Hà muốn rút kiếm tránh ra đã là không thể nào, lập tức chỉ được vứt bỏ trường kiếm trong tay, đem hai tay uốn lượn che ở trước ngực, nỗ lực lấy tay ngăn trở này cỗ đầu hổ vung vẩy cự lực.

	Nhưng mà, Trần Thanh Hà thân thể bị mãnh hổ va chạm sau, như trước phi cút ra ngoài năm sáu trượng, cuốn lên đầy đất lá rụng, bất quá so với đệ đệ của hắn, hắn tại có chuẩn bị dưới tình huống, chịu thương thế liền muốn nhẹ hơn rất nhiều, nhưng cho dù như vậy, hắn hai cánh tay cũng đã gãy xương, trong ngắn hạn muốn nâng kiếm tái chiến là không thể nào.

	Cảm nhận được bụng mình truyền tới đau nhức, ma nham mạnh hổ rốt cuộc cảm nhận được một tia sợ hãi, lúc này không lại ham chiến, cũng không để ý gục tại trước người mình nhân loại, một cái hổ vồ liền càng hướng về rừng rậm, nỗ lực chạy mất dép.

	Thấy bị thương mãnh hổ lui bước, Chu Mịch, Từ Diễm cùng với một vị khác chưa kịp bị thương nội môn con cháu nhưng đều là sầm mặt lại, Chu Mịch càng là lạnh lùng nói: "Mau đuổi theo, này nghiệt súc muốn chạy trốn, nó hiện tại bị thương nặng, chiến lực đại tổn, ba người chúng ta liên thủ định có thể đem đánh gục."

	Từ Diễm đối với cái này không có dị nghị, chỉ là quay đầu liếc mắt nhìn cái kia sau khi bị thương Trần Thanh Hà, thấy người sau gật gật đầu, liền đề trong tay cái này danh kiếm Phù Diêu hướng ma nham mạnh hổ đuổi theo.

	Ba người ở trong rừng nhanh chóng qua lại, xuôi theo trên mặt đất vết máu ròng rã đuổi hơn nửa canh giờ, mới đuổi theo đầu kia đã bị thương thật nặng ma nham mạnh hổ. Mà giờ khắc này ma nham mạnh hổ, nằm ở một mảnh tương đối trống trải trên đồng cỏ, tại nó bên cạnh, lại có một chỗ cực kỳ đơn sơ như hương dã nông hộ chỗ bài biện đi ra ngoài thổ địa tưởng niệm đàn, bất quá ba người đối với cái này cũng không để ý, bởi vì vì lực chú ý của bọn họ, đều tập trung vào con này bị thương súc sinh trên người.

	Ma nham mạnh hổ khí tức đã là hết sức yếu ớt, một đường lao nhanh khiến cho nó trôi mất đại lượng huyết thủy, Chu Mịch nhìn xem nó, thoáng bình phục lại chính mình thở nhẹ khí tức, lúc này mới quay đầu nói với Từ Diễm: "Tiểu sư đệ, con súc sinh này đã là kề bên lúc sắp chết, nhưng vì lý do an toàn, để ngừa nó phản công lúc lại hại người, ta cảm thấy vẫn như cũ không thể qua loa gần người, không bằng liền dùng ngươi phi kiếm đem hắn chém giết, làm sao "

	Từ Diễm sắc mặt trắng nhợt, hắn quay đầu liếc mắt nhìn tên này âm trầm Chu sư huynh, lần này ngược lại là cảm thấy hắn nói cũng có chút đạo lý, lập tức, hai tay hắn khép lại, trong miệng lặng yên Niệm Kiếm Quyết, sau lưng Phù Diêu liền tự bay đi, hướng về xa xa ma nham Liệt Hổ Trảm giết mà đi.

	Nhìn đối phương bất quá hai tầng tu vi liền có thể ngự kiếm, bên người Chu Mịch trong mắt không thể bảo là không ước ao, thậm chí còn ẩn giấu đi nồng nặc đố kị, nhưng mà, chiếm cứ càng là vẫn là sát ý lạnh như băng. Thế là, đợi được đối phương đem bản mệnh phi kiếm khống chế bay về phía nơi xa lúc, Chu Mịch mới đột nhiên đề khởi trường kiếm trong tay, mạnh mẽ đâm về phía người sau thân thể.

	Xì một tiếng!

	Cảm nhận được trong thân thể truyền tới đau đớn, Từ Diễm lúc này mới phát hiện thân thể của mình bị đối phương đâm cái thông suốt, hắn quay đầu nhìn Chu Mịch tấm kia dữ tợn lại mang nộ ý cười gằn mặt, có phần gian nan nói ra: "Chu. . . Chu Mịch. . . Ngươi dám giết ta "

	Chu Mịch hừ lạnh một tiếng, tàn khốc nói: "Ta giết chính là ngươi, muốn trách cũng chỉ quái chính ngươi quá mức rêu rao quá cao điệu, Phù Diêu bực này danh kiếm, không phải là ngươi nho nhỏ này hai tầng người có thể có được, bất quá ngươi yên tâm, ta nhất định lưu ngươi cái toàn thây!"

	Đem trường kiếm trong tay từ thân thể đối phương bên trong rút ra, Chu Mịch một cước ước lượng tại Từ Diễm bụng, lúc này đem thân thể của hắn đạp ra ngoài chừng xa ba trượng.

	Cảm nhận được trên người mình sinh cơ chính đang nhanh chóng trôi đi, Từ Diễm ý thức bắt đầu rơi vào mơ hồ, xa xa Phù Diêu cũng không hề bị khống chế của hắn, rơi xuống đất.

	Ta muốn chết rồi là

	Kèm theo cái cuối cùng nghi vấn, Từ Diễm mang theo lòng tràn đầy oán hận, nhắm mắt chết đi.

	Chu Mịch một kiếm đâm chết đối phương sau, trong lòng hoàn toàn thư thái, hắn đợi ngày này đã rất lâu rồi, nếu như không phải người này, hắn đường đệ chính là lần này trong đệ tử nội môn thiên phú cao nhất người, bất quá bây giờ đều cũng không đáng kể rồi.

	Chu Mịch đi dạo đi tới Từ Diễm đã chết đi thi thể trước mặt, cực kỳ khinh bỉ liếc mắt một cái, châm chọc nói: "Thiên phú lại cao hơn thì lại làm sao ta cũng có thể đem ngươi bóp chết ở trong trứng nước, a, vẫn còn quá tuổi trẻ." Lập tức, hắn đi hướng nơi xa, khom lưng nhặt lên thanh này Phù Diêu, thầm nghĩ, thanh kiếm này rốt cuộc có cơ hội trở thành đường đệ được rồi.

	Nhưng mà, liền ở Chu Mịch vẫn lún xuống tại chính mình phán đoán lúc, cũng không biết tại cánh rừng rậm này trong, vang lên một đạo thập phần thở dài trầm thấp thanh âm, theo mặc dù có một giọt chất lỏng màu vàng từ bên cạnh trên tế đàn bay ra, cuối cùng đi vào đã đến Từ Diễm cái kia bị hắn một kiếm đâm thủng qua trong vết thương.

	. . .

	800 năm trước, tại võ đạo trèo lên đỉnh Diễm, rãnh trời trước bị lực lượng của đất trời nghiền thành bột mịn, nhưng khi đó Hoang cũng không biết, cuối cùng vẫn là bị Diễm trốn ra một giọt nguyên huyết, mà làm ở võ đạo đã trèo lên đỉnh Diễm, chỉ cần còn có một giọt nguyên huyết vẫn còn tồn tại, liền có thể đang tìm được thích hợp thời cơ lúc, khởi tử hoàn sinh.

	Mà bây giờ, chết đi Từ Diễm liền là của hắn thời cơ.

	Thế là, dòng máu vàng tại triệt để dung nhập vào Từ Diễm thân thể sau, nó cực kỳ sức sống mãnh liệt bắt đầu để người sau cái kia đã chết thân thể cơ năng, từ từ tro tàn lại cháy, kể cả đạo kia trí mạng kiếm thương cũng đang nhanh chóng khỏi hẳn.

	Vẻn vẹn chỉ qua nửa khắc đồng hồ sau, Từ Diễm thân thể liền đã hoàn hảo như lúc ban đầu, lại không nhìn thấy nơi ngực của hắn vẫn có chút vết thương, lập tức, kia vốn là đã triệt để chết đi Từ Diễm, mở bừng mắt ra.

	Từ Diễm một lần nữa sống lại, nhưng kỳ thật, nguyên bản Từ Diễm xác thực đã bị chết, mà giờ khắc này phục sinh tại Từ Diễm trong ý thức linh hồn, là đã từng Võ tổ Diễm, chỉ bất quá hắn chiếm cứ thân thể của đối phương.

	Nhưng vô luận kiếp trước vẫn là kiếp này. . .

	Từ đó về sau, chỉ có một điều này sinh mệnh! 