 Làm Từ Diễm trở lại Lưu Vân tiểu viện cửa, đã có một bóng người áo xanh ảnh đứng lặng phía trước , mượn trong sân truyền chiếu ra tới yếu ớt ánh nến , lờ mờ còn có thể thông qua yếu ớt ánh sáng phân biệt xuất ra người là người nào.

	Từ Diễm tiến lên hành lễ nói: "Sư phụ!"

	Triệu Bạch Liên rất nhỏ gật gật đầu , bất quá hắn từ trước đến nay lời ít mà ý nhiều , không thích quanh co lòng vòng , liền đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Vậy Lý Khổ vì sao cuối cùng sẽ đối với ngươi hạ sát thủ."

	Từ Diễm nghĩ nghĩ , chi tiết trả lời: "Tại Hoàng Mao Tiêm xuất hành tông môn nhiệm vụ, đệ tử từng gặp được một đám đến từ chính Thần Dương trong tông môn đệ tử , bọn họ ý đồ cùng ta tranh đoạt đầu kia bị thương ma nham liệt hổ , ta tất nhiên là không chịu , liền cùng bọn họ phát sinh tranh đấu , tại trong lúc này , ta xuất thủ thành công đả thương bọn họ trong đội ngũ hai người , cũng dọa lùi bọn họ , mà ở lúc gần đi , ta mới từ bọn họ trong đội ngũ một người trong đó trong miệng biết được , bị ta đả thương hai người , một người tên là Lý Tử Phàm , tên còn lại thì gọi là Trương Xuân."

	Từ Diễm dừng một chút ngữ khí , nói tiếp: "Ta nghĩ người kia gọi là Lý Tử Phàm người , hẳn là Lý Khổ đệ đệ."

	Triệu Bạch Liên ý thức mười phần nhạy bén , hỏi tiếp: "Ngươi mới vừa nói tại Thần Dương tông trong hàng đệ tử , có người tiết lộ cho ngươi bọn họ tin tức , đây là vì sao?"

	Từ Diễm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đối phương truy vấn , trên mặt như trước sóng lớn không sợ trả lời: "Người kia là đệ tử lúc nhỏ thì bản thôn , đều là Từ gia thôn người , ta liền buông tha hắn."

	Triệu Bạch Liên ngữ khí đạm mạc nói: "Ngươi lúc ấy hẳn là trảm thảo trừ căn , mà không phải như vậy lòng dạ đàn bà , niệm lại tình cũ , ngươi cũng biết với tư cách là người tu hành , trên người mang theo loại này nhi nữ tình trường cũng không phải là chuyện gì tốt."

	Từ Diễm nghe ra đối phương trong miệng nghiêm khắc cùng vô tình ý vị , không khỏi lông mi hơi nhíu , bất quá hắn không có vì này tranh luận , chỉ nói: "Đệ tử lúc trước tu vi bất quá mới hai tầng , có thể trọng thương đối phương hai người đã là may mắn , về sau vì dọa lùi đối phương tam phẩm võ tu , lại càng là đem hết toàn lực , gần như đến khí lực hao hết rồi , ta cũng không có dư lực làm tiếp diệt khẩu cử chỉ."

	Triệu Bạch Liên vẫn thở dài , khoát tay một cái nói: "Mà thôi , việc này như là đã phát sinh , cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên, ngươi mà lại trở về nghỉ ngơi a."

	Từ Diễm nghe vậy , hành lễ cáo lui , quay người đi về hướng Lưu Vân tiểu viện , bất quá ngay tại hắn nhấc chân muốn bước vào cánh cửa, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Lý Khổ cuối cùng xử phạt kết quả sẽ như thế nào?"

	Triệu Bạch Liên ý vị thâm trường nhìn hắn một cái , không có đáp lại.

	Từ Diễm không có được muốn trả lời , tự nhiên trở lại trong tiểu viện , nhưng hắn đối với Lý Khổ kỳ thật cũng không còn có cái gì đồng tình tâm , dù sao đối phương lúc trước nhưng là phải thừa dịp hỗn loạn giết hắn , hắn một quyền phế bỏ đối phương căn cơ , không có thống hạ sát thủ , đã xem như hạ thủ lưu tình.

	Từ Diễm biết rõ , lấy lúc ấy loại kia tình cảnh , hắn cho dù ra tay giết Lý Khổ cũng sẽ không gặp trách tội gì , chẳng qua là cảm thấy không cần phải mà thôi.

	. . .

	Trở lại tiểu viện, trong nội viện dưới ánh nến , ánh lửa tươi sáng , Từ Diễm đi trước bên cạnh cái ao rửa mặt một phen , lại thay cho trên người đã nhiễm lấy Lý Khổ không ít vết máu trường bào , lúc này mới đi đến trong phòng bếp.

	Hồng Tước lúc này đã dùng cơm hoàn tất , đang vểnh lên chân bắt chéo , như lão ưng dựng ở đầu cành , trước sau như một bá khí quấn thân , không hề cố kỵ.

	Từ Diễm một bên ăn cơm , cảm thấy có chút dở khóc dở cười , nhưng thấy nàng đang tại dưới ánh nến cực kỳ chăm chú đọc qua một quyển sách , cũng liền không dám mở miệng quấy rầy , bất quá hắn tỉ mỉ liếc qua trong tay nàng sách vở danh tự , thoạt nhìn ngược lại không giống như là cái gì võ học công pháp , mà như là một quyển miêu tả phố phường nhân văn lý các loại tạp nói văn tập , tên sách 'Sơn thủy tập' .

	Từ Diễm vùi đầu bới ra cơm , liên tiếp ăn hai đại bát rốt cục có chắc bụng cảm giác , nhất thời cảm thấy mỹ mãn , phảng phất tính cả lấy trên thân thể mỏi mệt cũng đã được giảm bớt. Sau đó , hắn mười phần cảm thấy đi thanh tẩy dùng cơm qua đi nồi bát chậu.

	Hồng Tước bỗng nhiên nói với Từ Diễm: "Nghe nói ngươi là đến từ một cái tên là Từ gia thôn thôn?"

	Từ Diễm hoàn toàn không biết đối phương lại đột nhiên hỏi vấn đề này , liền có chút mờ mịt 'A' một tiếng , sau đó phục hồi tinh thần lại mới chăm chú trả lời: "Đúng, là Từ gia thôn."

	Hồng Tước nhíu mày hỏi: "Cái nào Từ gia thôn? Này bản Sơn thủy tập, tả là tại Linh Châu phạm vi , liền ghi chép có sáu cái Từ gia thôn."

	Từ Diễm rõ ràng nhớ rõ , chính mình cái nhà kia hương không sai biệt lắm đã là tại Linh Châu cuối phía bắc , liền cười đáp: "Hẳn là Linh Châu bên trong cuối phía bắc cái kia, bất quá ta thôn kia không lớn , nhân số tối đa thì hay là ta năm sáu tuổi thời điểm , không sai biệt lắm có trăm hộ nhà bộ dáng , chỉ là về sau đợi ta lớn lên , bái biệt Từ gia gia đi đến Liên Hoa tông, trong thôn liền chỉ còn lại không tới sáu bảy mươi gia đình."

	Từ Diễm nói đến đây , trong ánh mắt nhịn không được hiện lên một tia hồi ức , nói tiếp: "Hiện tại đoán chừng nhân số lại ít hơn a."

	Hồng Tước đã nhận ra hắn trong tươi cười chứa lấy một tia đau khổ ý , hỏi: "Tại sao lại như vậy?"

	Từ Diễm một bên rửa tẩy bắt tay vào làm trong bát sứ , suy nghĩ một lát sau , mới mở miệng trả lời: "Bởi vì thời gian đang không ngừng bước tới a , hơn nữa Từ gia thôn nguyên bản liền tụ tập tại một mảnh sâu thẳm trong sơn cốc , cùng ngoại giới lui tới có nhiều không thay đổi , trước kia tổ tông nhóm có thể dựa vào núi ăn núi , tự cấp tự túc , hiện tại người đâu còn có thể qua dĩ vãng loại kia nghèo khó, trẻ tuổi liền đều muốn lấy đi quận thành trong đi làm."

	Hồng Tước tựa hồ nghe đã hiểu Từ Diễm trong lời nói ý tứ , gật gật đầu , tiếp tục nói: "Ta rồi mới đặc biệt nhìn xuống quyển sách này trong chỗ miêu tả tiến lên lộ tuyến , dường như cùng ngươi Bắc thượng đi đến Vĩnh Yên thành thì không hề xung đột , ngươi nếu như muốn , ngược lại là có thể mượn cơ hội này về trước một chuyến thôn."

	Từ Diễm nghe vậy , hết sức tò mò đánh giá nàng một cái liếc mắt , cười hỏi: "Hồng tỷ , ngươi là làm sao biết ta nghĩ quay về thôn?"

	Hồng Tước nhớ tới ngày đó tại đêm mưa , người nào đó tại giếng trời thì thào tự nói , tuy thanh âm rất nhỏ , thế nhưng là làm sao có thể tránh được nàng sáu tầng mái nhà phong kiếm tu lỗ tai đâu này?

	Vì vậy , nàng chỉ là hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái , lại không có đáp lại.

	Từ Diễm thấy nàng giả bộ tức giận , trong nội tâm cảm thấy buồn cười , nhưng quá thức thời câm miệng không hề hỏi , mà là lại nói sang chuyện khác: "Đúng rồi , Hồng tỷ , ngươi lại là đến từ đâu?"

	Hồng Tước một lần nữa cúi đầu đọc sách , nhưng ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta từ sinh ra bắt đầu liền một mực dừng lại Liên Hoa phong , chưa bao giờ xuống núi."

	Nghe được đáp án này , Từ Diễm nhất thời khẽ giật mình , lại có chút không phản bác được , thẳng đến hắn tại tẩy rửa tất cả nồi bát chậu, Từ Diễm mới đối với Hồng Tước mở miệng hỏi: "Vậy Hồng tỷ có từng nghĩ tới , muốn xuống núi chỗ khác địa phương nhìn xem? Nói thí dụ như Linh Châu đệ nhất quận lớn thành các loại?"

	Hồng Tước ngẩng đầu rất chân thành nhìn nhìn hắn , lắc đầu , nói: "Trước kia ngược lại là thường xuyên nghĩ xuống núi nhìn xem , tiếc là cho tới bây giờ đều muốn luyện kiếm , không có cơ hội , hiện tại ngược lại là một chút cũng không muốn."

	Từ Diễm ngạc nhiên hỏi: "Vì cái gì?"

	Hồng Tước khoan thai nói: "Bởi vì Liên Hoa tông hiện tại đã tràn đầy nguy cơ a , lại có người nào sẽ biết , nó còn có thể như hiện tại như vậy an nhàn xuống bao lâu đâu này?"

	Hồng Tước đột nhiên lộ ra một tia cực kỳ hiếm thấy tiếu ý , thanh tịnh con ngươi thì nhìn về phía ngoài phòng , nói: "Kỳ thật nơi này , chính là ta cố hương a!" 