 Nhìn thấy hảo hữu của mình, cuối cùng không nói một lời đi về tới, ở một bên chờ hai vị khác công tử ca, đều là theo sắc mặt hắn nhìn ra một tia không tầm thường, một người trong đó mở miệng hỏi: "Phùng huynh, ngươi làm sao, chẳng lẽ ngươi tự thân xuất mã, người kia cũng không chịu thay chỗ ngồi?"

	Mặt mũi vô cùng căm phẫn họ Phùng công tử sau khi nghe, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Cao huynh, ngươi có chỗ không biết, cái kia nghèo kiết hủ lậu tính tình rất cố chấp, ta ra ba trăm lượng bạc muốn cùng hắn thay vị trí, hắn đúng là không chịu, ta nhìn người này là quyết tâm muốn công phu sư tử ngoạm, ý đồ hung hăng lừa ta một bút, ta lại há có thể như ước nguyện của hắn."

	Trong ba người, trên mặt từ đầu đến cuối treo một bộ nhạt như thu thuỷ khiêm tốn một tên công tử ca nghe nói về sau, cười cười nói ra: "Mà thôi mà thôi, chúng ta tự đi xếp hàng xếp tới trên chỗ ngồi ngồi chính là, dù sao cũng chính là ăn bữa biển ăn, chấp nhận chút đi, nói trở lại, nếu không phải là các ngươi khăng khăng kéo ta tới nơi này, ta thế nhưng là mắt thấy liền muốn Tích Cốc thành công, ai, các ngươi a, làm hỏng đại sự của ta..."

	Nghe được họ Trần công tử ra hoà giải, họ Phùng công tử tính tình mới thoáng hoà hoãn lại, tùy theo cùng họ Cao liếc nhau một cái, lúc này mới đổi giận thành vui, cười đối với họ Trần nam tử lấy lòng trả lời: "Người sống một đời, duy mỹ ăn cùng nữ tử không thể cô phụ ngươi, Trần huynh vì tu luyện, thật có thể đem mỹ thực từ đây bỏ đi tại không để ý, há không đáng tiếc ư?"

	Họ Trần công tử sau khi nghe, biết rõ trước mắt cái này hai tên từ nhỏ cùng nhau lớn lên hảo hữu, đều là điển hình chỉ chú trọng sống phóng túng đại hoàn khố, căn bản không chú trọng tu hành, không khỏi lắc đầu bất đắc dĩ.

	Hắn ở ba người xếp hàng đến bàn trống bên trên, dẫn đầu nhập tọa về sau, mới cười nhạt đối với họ Phùng công tử mở miệng nói ra: "Ta suy nghĩ nhiều cũng có thể cùng hai vị huynh đệ, chỉ lo sống phóng túng a, chỉ tiếc, nhà ta lão gia tử thế nhưng là nhìn chằm chằm ta đây, nếu như bị lão nhân gia ông ta biết được, cho tới bây giờ ta còn trầm mê ở thế gian mỹ thực, ta thế nhưng là có thụ, không thể thiếu muốn bị hắn giam lại."

	Họ Phùng công tử cùng Cao huynh công tử nghe được hắn nói như vậy, cũng là rất rõ ràng vị này họ Trần công tử khó xử chỗ, nhưng kẻ sau ở suy nghĩ một chút về sau, lại là cười giả dối nói: "Trần huynh lời ấy sai rồi, theo ý ta, Trần huynh cầm nhà mình lão gia tử làm bia đỡ đạn là giả, một lòng muốn làm phò mã mới là thật a? Ta có thể nghe nói, Trần huynh hiện tại không những chuyên cần tại tu luyện, nghe nói ngay cả lúc trước yêu thích nhất câu lan nơi chốn đều không đi , làm sao, Trần huynh là sợ công chúa điện hạ biết rõ ngươi phong lưu tập tính, không chịu gả ngươi sao."

	Họ Trần công tử nghe được đối phương vạch trần hắn tu luyện chủ ý, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, chỉ là cười mắng nói ra: "Đồng Ngôn vô kỵ Đồng Ngôn vô kỵ, việc này bát tự cũng còn không có cong lên đâu, Cao huynh về sau không cần thiết lấy thêm việc này tới lấy cười ta ."

	Nhưng mà mặc dù hắn trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng đã nhịn không được nhớ tới chính mình sớm đã ngưỡng mộ trong lòng nhiều năm tấm kia dung nhan tuyệt mỹ, cũng nói với mình, "Công chúa điện hạ ta đúng sai cưới không thể , ai cũng không thể đem ngươi từ trong tay của ta cướp đi."

	Họ Cao công tử không để ý chút nào đối phương đem hắn so sánh tiểu hài, chỉ là hì hì cười nói: "Trần huynh, sự tình đều đến mức này , ngươi sao còn muốn tận lực bày ra bộ này thận trọng bộ dáng? Thử hỏi, cái này đô thành bên trong có ai không biết, Trần huynh là một lòng muốn cưới công chúa điện hạ ? Ta nhìn việc này liền ngay cả bệ hạ đoán chừng đều biết đi?"

	Nhìn thấy họ Cao nam tử hướng chính mình quăng tới một ánh mắt, tâm lĩnh thần hội họ Phùng công tử, vội vàng tiếp lời đề, cười tiếp tục nói ra: "Còn không phải sao, mà lại ta cảm thấy, Trần huynh tại việc này bên trên đều có thể thoải mái tinh thần, cái kia công chúa điện hạ trừ Trần huynh bên ngoài, cũng không có người khác có thể xứng với , Trần huynh, ta cảm thấy chỉ cần để nhà ngươi lão gia tử, tự mình đi cùng bệ hạ nói cái thân, bệ hạ là tuyệt đối sẽ đáp ứng cửa hôn sự này ."

	Lời khen tặng ai cũng muốn nghe, nhất là loại này vừa đúng khích lệ, còn nữa nói, họ Trần công tử vốn là dáng dấp phong lưu phóng khoáng, phong thần tuấn dật, chính là hiếm có mỹ nam tử, cộng thêm thân thế của hắn chấm đất vị cũng là mười phần hiển hách, thật muốn cùng so sánh, trừ cung trong hai vị kia hoàng tử bên ngoài, ở phương diện này thật đúng là không có người nào so với hắn xuất sắc hơn .

	Trọng yếu nhất chính là, hắn năm nay nhưng mà ngày hai mươi sáu, nhưng tu vi cũng đã thành công đột phá đến vô số kiếm tu thậm chí cũng không dám đi hi vọng xa vời Thượng Tam Cảnh, cái này có thể nói là thiên tài trong thiên tài .

	Họ Trần nam tử nội tâm, giờ phút này bị hai vị này hảo hữu thổi phồng đến mức đã có chút lâng lâng, thậm chí đều đang nghĩ tượng, chính mình thật muốn cưới vị công chúa điện hạ kia qua cửa , bởi vậy, hắn không hề biết rõ ở khóe miệng của mình chỗ, cũng không thể ức chế khơi gợi lên một vòng ý cười. Nhưng mà có chút đáng tiếc là, hắn phần này vọng tưởng, tuyệt không tiếp tục bao lâu, liền bị đưa đồ ăn đi lên điếm tiểu nhị cắt đứt.

	Họ Trần công tử bị kéo về đến hiện thực về sau, cảm giác được chính mình đến trong tiệm nhưng mà mới trong một giây lát thời gian, tiểu nhị này liền đã bắt đầu mang thức ăn lên, lúc này thu liễm chính mình bộ kia si cùng nhau, sau đó đối với mình hai vị hảo hữu hỏi: "Nơi này mang thức ăn lên tốc độ sao phải như vậy cấp tốc, không phải nói, nơi này biển ăn đều phải hiện chút hiện làm sao, hẳn là không nhanh như vậy mới đúng chứ?"

	Họ Phùng công tử lúc trước, tự nhiên nhìn thấy đối phương trên mặt chỗ hiển lộ ra si cùng nhau, nhưng giờ phút này thấy đối phương tận lực thay đổi chủ đề, cũng liền thức thời không tiếp tục đi trêu chọc, bất quá đối với mang thức ăn lên sự tình, hắn lại là lập tức mặt lộ vẻ làm ra một bộ có chút thần sắc kiêu ngạo, nói ra: "Cửa hàng này quy củ, xác thực như Trần huynh lời nói, nhưng bọn hắn cũng phải nhìn xem ra tiêu phí người là ai nha, ta thế nhưng là nhà bọn hắn quý khách, bọn hắn sao có thể đem ta làm phổ thông khách nhân đối đãi?"

	Họ Trần công tử nghe hắn nói như vậy, lúc này hiểu được, hiển nhiên đối phương đây là để nhà mình gia nô, trước đem người khác chút tốt món ăn, ngạnh sinh sinh dùng bạc cho trước chuyển tới hưởng dụng.

	Họ Trần công tử theo trên bàn lấy ra một đôi đũa trúc, kẹp một khối cửa hàng này chiêu bài món ăn, "Hành Khương Hải vương cua" chân cua thịt để vào trong miệng, chợt cảm thấy miệng đầy tươi mùi thơm khắp nơi, lúc này mới cười đối với họ Phùng công tử nói ra: "Không thể không nói, làm loại này không biết xấu hổ hoạt động, còn được bởi ngươi tự thân xuất mã mới được."

	Họ Phùng công tử sau khi nghe, cười ha ha, tạm thời coi là đối phương đây là tại khen ngợi, thậm chí đều để hắn trong lúc nhất thời quên , Từ Diễm mới vừa rồi thế nhưng là để hắn một trận nổi giận .

	Mà liền tại cái này ba tên không cùng họ tên thị thế gia công tử ở hưởng dụng mỹ thực lúc, lúc trước cùng về phía sau trù chọn lựa tươi sống biển ăn Trần Thanh Hà ba người, cũng rốt cục về tới lầu hai.

	Trần Thanh Hà nhìn thấy Từ Diễm, liền không kịp chờ đợi nói ra: "Tiểu sư đệ, ngươi không có về phía sau trù nhìn những cái kia U Châu biển ăn, thực sự là rất tiếc nuối, bên trong chủng loại thật là nhiều nhiều vô số kể, ai, nhìn ta thật là mỗi một loại biển ăn, đều muốn chút một bàn tới nếm thử tươi, chỉ tiếc, khẩu vị của chúng ta có hạn, căn bản ăn không đến."

	Từ Diễm không có nói ra trước đó gặp phải mâu thuẫn vấn đề, chỉ là cười trả lời: "Ta có đi hay không đều là giống nhau, đợi lát nữa món ăn bưng lên, ta không chỉ có thể nhìn thấy, ta còn có thể ăn vào không phải? Về phần Đại sư huynh nói mỗi loại đều muốn nếm thử một lần, cái này lại có gì khó, chúng ta tham gia vương triều thịnh hội, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể kết thúc , cho nên ở thịnh hội này trong lúc đó, chúng ta không phải có bó lớn thời gian tới kiếm ăn sao? Mà lại, Đại sư huynh cũng đừng quên, trừ Kiến Châu thức ăn chúng ta thực sự không cách nào thích ứng bên ngoài, chúng ta thế nhưng là còn có Trung Châu bản thổ, cùng hạn châu mỹ thực đều không có đi hưởng dụng đâu."

	Trần Thanh Hà nghe được Từ Diễm nói như vậy, lúc này vui vẻ nói: "Đúng đúng đúng, ta làm sao lại không nghĩ tới cái này gốc rạ, như thế cũng tốt, dù là ta ở thịnh hội bên trong, vòng thứ nhất liền thua mất so tài, cũng còn có mỹ thực có thể để ta trò chuyện dùng an ủi, ha ha."

	Bạch Băng cùng Cốc Tuyết Thanh khó được nhìn thấy Trần Thanh Hà như thế tính tình thật, thậm chí là có chút tính trẻ con một mặt, đều là nhịn không được hé miệng cười một tiếng.

	Ước chừng một khắc đồng hồ sau...

	Cửa hàng điếm tiểu nhị, lần lượt bắt đầu đem làm tốt món ăn bưng lên bàn đến, đứng mũi chịu sào đạo thứ nhất đồ ăn, chính là cửa hàng này món chính, cũng là chưởng quỹ đại lực đề cử món ăn "Hành Khương Hải vương cua."

	Hải Vương Giải thể trạng tráng kiện, quen thuộc lớn lên ở biển sâu khu, bởi vậy muốn đánh bắt bọn chúng, mười phần gian nan, cơ bản đều muốn dựa vào người tu hành ra biển đi săn bắt, sau đó lại ngàn dặm xa xôi vận đến Vĩnh An thành bán ra, giá cả tự nhiên là khá đắt đỏ, nếu là phố phường bách tính, thật đúng là không có nhiều người có thể ăn lên, mà trưởng thành Hải Vương Giải, lớn nhất chỉ thậm chí có thể dài đến mười cân khoảng chừng, như Trần Thanh Hà ban đêm chút cái này hẹn nặng sáu cân Hải Vương Giải, bản thân nó cần thiết ngân lượng liền đạt đến đắt đỏ bốn lượng bạc.

	Trần Thanh Hà nhìn thấy món chính lên bàn về sau, không cùng Từ Diễm ba người làm nhiều khách sáo, trực tiếp liền hai mắt tỏa ánh sáng rút ra ống trúc bên trong đũa, sau đó kẹp một miếng thịt chất sung mãn chân cua thịt cửa vào, tinh tế thưởng thức, sau đó liền nhịn không được thở dài nói: "Quả nhiên là danh bất hư truyền, này thịt cua chất tươi hương trơn trượt - non, mười phần ngon miệng, chẳng những không có nửa điểm mùi tanh, ngược lại bắt đầu ăn có chút ngọt, tiểu sư đệ, các ngươi mau nếm thử , đợi lát nữa lạnh nhưng là ăn không ngon, mau thừa dịp còn nóng ăn."

	Từ Diễm ba người nhìn thấy Trần Thanh Hà như thế tham ăn bộ dáng, đều là kém chút nhịn không được cười ra tiếng, bất quá đối phương xem như bốn người ở trong một vị duy nhất mỹ thực gia, nói tự nhiên cũng không phải không có lý, bởi vậy, bọn hắn cũng liền không do dự nữa, nhao nhao cầm lấy đũa trúc bắt đầu ăn như gió cuốn .

	Mà theo món chính lên bàn bị bọn hắn rất nhanh tiêu diệt về sau, mặt khác chút những cái kia biển ăn loại cũng lần lượt được bưng lên bàn, trong đó mỗi một loại biển ăn đều đều có đặc sắc, cảm giác giao thoa, vị tươi mười phần, có thể dùng bọn hắn ở hưởng dụng xong một trận này hải sản thịnh yến về sau, đều là tự giác vừa lòng thỏa ý, thậm chí còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Bất quá chờ đến tính tiền lúc, bọn hắn mới ý thức tới, một trận này hải sản bữa tối quả thực là không rẻ, bốn người hết thảy đúng là trọn vẹn tốn mất không sai biệt lắm hai mươi lượng bạc.

	Rời đi cua biển người cửa hàng về sau, Từ Diễm bốn người lại tại mỹ thực phố lắc lư một vòng, nhưng mà bởi vì ăn quá no bụng, bốn người cũng xác thực không có gì khẩu vị lại đi ăn cái khác, bởi vậy đợi đến chênh lệch thời gian không nhiều về sau, liền chuẩn bị rời đi mỹ thực phố, sau đó thuê một cỗ xe ngựa về sứ thần dịch quán.

	Nhưng mà, không chờ bọn họ tìm tới xe ngựa, ở mỹ thực phố đầu phố chỗ, bọn hắn trực tiếp liền bị một đám người cho vây quanh.

	Ở trong bốn người, sớm đã có chuẩn bị tâm tư Từ Diễm nhìn thấy một màn này lúc, đương nhiên là mặt không đổi sắc, bất quá hắn ngược lại là không nghĩ tới, đối phương thật đúng là dám như vậy trắng trợn đến chắn hắn.

	"Bản công tử nói lời giữ lời, ra đầu này mỹ thực phố, ta ngược lại muốn xem xem ngươi tiểu tử thúi này, còn có thể chạy trốn nơi đâu."

	Ngay tại Từ Diễm bốn người bị vây lại về sau, liền có một trận mang theo mỉa mai thanh âm, bỗng dưng theo bên cạnh vang lên, sau đó ở bọn này vây quanh Từ Diễm bốn người trong đám người ở giữa, liền có một đạo cực kì tuổi trẻ thân ảnh, từ trong đám người đi ra, chính là trước đó tên kia họ Phùng công tử.

	Nhưng mà, đi theo Từ Diễm bên cạnh vốn là đề phòng tâm mười phần Bạch Băng nhìn thấy người này về sau, lại là nháy mắt đôi mắt đẹp trợn lên, kinh ngạc nói ra: "Biểu ca? Tại sao là ngươi!" 