 Tiết Hà đi vào trong tiệm, quả thật nhìn thấy mấy tên quần áo lộng lẫy công tử ca bồi hồi tại đây, không dám thất lễ, lúc này cười nghênh bọn hắn đến nhã bỏ bên trong nhập tọa, sau đó lại tự mình cho bọn hắn an bài tốt rượu, đồ ăn về sau, mới rời khỏi trong phòng.

	Ngay sau đó, không đợi Tiết Hà rút ra thời gian rảnh rỗi trở lại bên trong đưa tiểu viện, ở cửa tiệm, lại có bốn người cùng nhau mà đến, trong đó hai nam hai nữ, cười cười nói nói, bộ dáng đều dáng dấp mười phần tuấn, chỉ là thấy thế nào, đều không giống như là Trung Châu người địa phương.

	Tiết Hà kinh doanh nhà này tửu lư, chính là mở ở ngõ sâu bên trong, những khách chú ý muốn tới ở đây, liền yêu cầu theo đường lớn bên trên xuyên qua mấy cái tĩnh mịch đường tắt về sau, mới có thể đến nơi đây, kém xa ở đường lớn bên trên cửa hàng như vậy được hoan nghênh, nhưng mà Tiết Hà ngay từ đầu lựa chọn ở đây lúc, đã sớm đoán được việc buôn bán của nó sẽ không giống đường lớn bên trên cửa hàng như thế nóng nảy, bởi vậy, hắn bình thường cơ bản chiêu đãi, phần lớn đều là một chút nhiều năm rồi khách quen, giống như ngày hôm nay, liên tục đến hai đợt hoàn toàn chưa từng tới qua khuôn mặt mới, liền khó tránh khỏi sẽ để cho hắn cảm thấy có chút kinh dị.

	Không đến người là khách, Tiết Hà xem như tửu lư chưởng quỹ, tự nhiên không không chào đón đạo lý, lúc này liền vừa cười chiêu đãi đám bọn hắn ngồi vào vị trí.

	Tửu lư chỉnh thể quy mô cũng không lớn, ở ngồi đầy lúc, hết thảy cũng chỉ có thể dung nạp khoảng ba mươi người, trong đó có hai gian nhã bỏ, có thể ngồi mười hai người, còn lại liền đều là thiết lập ở bên ngoài phòng tứ phương bàn, dùng bốn người một bàn, có thể ngồi năm bàn khoảng chừng.

	Bởi vì tới muộn, tửu lư bên trong hai gian nhã bỏ cũng đã ngồi đầy, bởi vậy, lúc này những này có thể nói là theo đuôi Từ Diễm bốn người tới tửu lư Hà Hoán Châu đám người, cũng chỉ có thể lựa chọn ở bên ngoài phòng tứ phương bàn dùng cơm, đáng nhắc tới chính là, bọn hắn cái bàn này cũng là cuối cùng một tấm, nếu là tới chậm thêm chút, đoán chừng thật đúng là phải ở một bên trước chờ sau một đoạn thời gian.

	Tử Vân Tông bốn người bị Tiết Hà an bài nhập tọa về sau, Hà Hoán Châu liền tại chỗ ngồi bên trên chung quanh nhìn ra xa, nàng một bàn bàn đảo qua về phía sau, nhưng như cũ chưa từng thấy đến Từ Diễm mấy người thân ảnh, lúc này liền có chút hiếu kỳ tự nói nói ra: "A, lúc trước rõ ràng nhìn thấy bọn hắn là từ bên này ngoặt vào tới, làm sao đột nhiên không thấy."

	Tiết Hà không biết vị này bộ dáng tuổi trẻ mỹ mạo cô nương nói tới ý gì, nhưng Hà Bích Châu đám người lại là nhất thanh nhị sở, thế là, Hà Bích Châu lúc này liền có chứa một tia uy nghiêm ngữ khí nói ra: "Hoán Châu, đừng có lại nhìn loạn, tranh thủ thời gian gọi món ăn ăn cơm đi, ăn xong chúng ta nhanh đi ra ngoài khắp nơi dạo chơi, chúng ta thật vất vả mới ra ngoài một chuyến, ngươi sao có thể để Đại sư huynh cùng ngươi làm loạn."

	Hà Hoán Châu nghe được tỷ tỷ nói như vậy, không khỏi âm thầm len lén thè lưỡi, nhưng cũng chỉ có thể đình chỉ lắc đầu nhìn loạn.

	Tiết Hà thấy bốn người an tĩnh lại, lúc này mới cười đem trong ngực tấm bảng gỗ đưa lên, ở tấm thẻ gỗ này bên trong, khắc lấy tửu lư bên trong chỗ mua bán món ăn danh tự cùng rượu, không thể nghi ngờ đã là biểu lộ ra khá là đặc biệt menu.

	Tiết Hà cười nói ra: "Chư vị mời khách quan nhìn xem, muốn ăn thứ gì."

	Hà Bích Châu ba người cực kì thức thời đem gọi món ăn công việc, giao cho Đỗ Thiệu Dương, dù sao ngay tại lúc này, mới có thể thể hiện ra hắn Đại sư huynh thân phận.

	Đỗ Thiệu Dương thấy làm xuống không người đi đón tấm bảng gỗ, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng cái kia lâu dài liền có chứa cảm giác ưu việt, vẫn là để hắn một trận mừng thầm, cảm thấy Hà thị hai tỷ muội đều rất biết làm người, thế là, hắn cũng không còn già mồm, trực tiếp đưa tay nhận lấy Tiết Hà đưa tới tấm bảng gỗ, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn lướt qua về sau, hắn liền không nhịn được mày nhăn lại, sau đó đối với Tiết Hà hỏi: "Chưởng quỹ, các ngươi cửa hàng liền bán như thế mấy món ăn phẩm?"

	Tiết Hà cười trả lời: "Không sai, nhưng khách quan cũng chớ xem thường cái này mấy món ăn, đây chính là tiệm chúng ta, đã bán mấy chục năm món ăn, là điển hình Trung Châu mỹ thực, mà lại chúng ta căn này tửu lư, ở đây cũng là một gian mở mấy chục năm danh tiếng lâu năm, ở cả tòa đô thành bên trong, chỉ một nhà ấy."

	Đỗ Thiệu Dương nghe được Tiết Hà nói như vậy, lơ đễnh, dù sao thương gia, hắn cho tới bây giờ đều chỉ tin ba thành.

	Hắn không làm nhiều cân nhắc, liền trực tiếp làm ra quyết định, đối với Tiết Hà trả lời: "Vậy liền đều đến một phần đi, ngươi tiệm này bên trong món ăn nhưng mà liền năm sáu loại, ta lại có thể điểm ra hoa gì đến? Hi vọng kết quả không sẽ cùng trong miệng ngươi nói tương phản, có tiếng không có miếng liền tốt."

	Tiết Hà mắt thấy người trẻ tuổi kia lời nói sắc bén, khuôn mặt tươi cười vẫn như cũ, dù sao làm ăn nha, hạng người gì hắn chưa thấy qua? Ngay cả cố tình đến trong tiệm gây chuyện hắn đều gặp, loại tràng diện này, quả thực quá bình thường cực kỳ.

	Tiết Hà gặp hắn đem qua loa tấm bảng gỗ đưa về, cười sau khi nhận lấy, lại bổ sung nói ra: "Các vị khách quan, phải chăng yêu cầu rượu?"

	Không trách Tiết Hà hỏi như vậy, dù sao đến tửu lư người, lại có mấy cái là đơn thuần tới ăn cơm? Trên cơ bản đến hắn nơi này tới khách hàng, đều là hướng về phía hắn độc môn ủ chế táo đỏ rượu tới, nếu là chỉ ăn cơm hoặc là nhấm nháp mỹ thực, vậy thật là không bằng đi mỹ thực phố, dù sao nơi đó thế nhưng là hàm cái toàn bộ Ngũ Châu đại lục tất cả đặc sắc mỹ thực, hắn trong tiệm mấy dạng này món ăn, cố nhiên là tận tâm tận lực đi làm đến tốt nhất, có thể mỗi ngày ăn, mỹ vị đến đâu thức ăn cũng sẽ chán ăn, dù sao đồ ăn cũng không phải rượu, hoặc là cơm.

	Đỗ Thiệu Dương không có ý định uống rượu, hắn thấy, ra du ngoạn lúc, ở giữa trưa uống rượu xem như chuyện gì xảy ra, vậy coi như là không có uống say, buổi chiều chẳng phải là cũng phải mang theo một thân mùi rượu khắp nơi lắc lư? Trạng huống này hắn có thể chịu không được, bởi vậy, hắn lúc này định một cái từ chối Tiết Hà, nhưng mà không đợi lời nói từ trong miệng nói ra, liền lại bị quỷ linh tinh quái Hà Hoán Châu vượt lên trước nói ra: "Chưởng quỹ hỏi như vậy, thế nhưng là có cái gì rượu ngon muốn đề cử?"

	Tiết Hà nghe được hỏi thăm, liền đem ánh mắt bản năng tập trung ở cái cô nương này trên người, chỉ một cái liếc mắt dò xét, hắn đã cảm thấy mình thích cái cô nương này. Đương nhiên, dùng hắn số tuổi, thích chỉ là trong lòng cảm thấy cái cô nương này tốt, không những dáng dấp lớn lên tuấn, nhìn cảnh đẹp ý vui, thanh âm cũng mười phần dễ nghe, cộng thêm nàng cười lên lúc, hai mắt cong cong như nguyệt nha, đúng là mười phần thuần chân đáng yêu.

	Tiết Hà cười trả lời: "Không dám giấu các vị khách quan, đến chúng ta tửu lư khách hàng, kì thực đều là hướng về phía Tiết mỗ độc nhất vô nhị ủ chế táo đỏ rượu tới, các ngươi nếu là có hứng thú, không ngại cũng chút một bình nếm thử, cái này táo đỏ rượu số độ không cao, nếu chỉ là nếm thử hương vị, cho dù là sẽ không uống rượu người, cũng sẽ không say, mà lại trong rượu mang theo táo hương, uống mười phần ngon miệng."

	Hà Hoán Châu nhảy cẫng nói ra: "Vậy chúng ta liền đến một bình, làm phiền chưởng quỹ."

	Tiết Hà ngay cả nói không dám, tùy theo liền quay người về tới quầy hàng, phân phó điếm tiểu nhị bắt đầu để bếp sau đầu bếp nhóm bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, mà chính hắn thì đi trong hầm ngầm, lấy một vò mới táo đỏ rượu ra.

	. . .

	Hết thảy như thường lệ phát triển, hai khắc đồng hồ thời gian lặng yên trôi qua.

	Hà Hoán Châu bốn người dùng cơm cực nhanh, có lẽ cái này cùng các nàng địa vực phong tục có quan hệ, ẩm thực lúc thích miệng lớn nhấm nuốt, không bằng Trung Châu người như vậy thích nhai kỹ nuốt chậm, cộng thêm bọn hắn vốn là muốn sớm một chút ăn xong liền ra ngoài du ngoạn, bởi vậy, bọn hắn mặc dù là cuối cùng mới đi đến trong tiệm, lại là tất cả mọi người ở trong dẫn đầu sử dụng hết cơm trưa người.

	Nhưng mà, ngay tại Đỗ Thiệu Dương đi tủ trước tính tiền lúc, biến động bất ngờ, nguyên nhân là hắn cảm thấy, nơi này thu phí thực sự quá cao, vậy mà liền giữa trưa như thế một bữa cơm, liền muốn gần năm mươi lượng bạc, điều này không khỏi làm hắn cảm thấy, cửa hàng này có phải là ỷ vào bọn hắn là kẻ ngoại lai, tận lực đi lừa gạt bọn hắn.

	Xung đột đột khởi về sau, lập tức đưa tới trong tiệm tất cả khách hàng hấp dẫn, phụ trách tạm thời trông coi quầy hàng điếm tiểu nhị mắt thấy tự mình giải quyết không được chuyện này, chỉ có thể về phía sau viện tìm chưởng quỹ Tiết Hà.

	Tiết Hà giờ phút này đang cùng Trần Thanh Hà đám người uống rượu tâm tình, nói chuyện hưng khởi, đột nhiên nghe được như thế cái tin tức, trong lòng tất nhiên là rất là không vui, dù sao hắn nơi này thu giá, xưa nay đã như vậy, cho dù là mối khách cũ tới, cũng là cùng một cái giá cả, có thể nói già trẻ không gạt, cần gì phải đi ham cái kia nơi khác lão bạc?

	Tiết Hà cười cùng Trần Thanh sông đám người lên tiếng chào về sau, liền vội vàng đuổi đến đến tửu quán bên trong đi, nhưng đợi đến hắn ra lúc, tràng diện so với lúc trước điếm tiểu nhị nói, lại là càng thêm hỗn loạn, bởi vì ở hắn nhã bỏ bên trong uống rượu đám công tử ca, vậy mà cũng tới đến tủ trước.

	Tiết Hà sải bước đi hướng huyên náo đám người, lại nghe được trong đó một tên thế gia công tử ca, đang bộ dáng khinh miệt nhìn xem Đỗ Thiệu Dương, mỉa mai nói ra: "Đây là từ chỗ nào tới đồ nhà quê, không có tiền còn dám tới đô thành tửu quán bên trong tiêu phí? Chớ có ở đây mù ồn ào, quấy rầy bản công tử uống rượu."

	Đỗ Thiệu Dương mắt thấy đối phương quần áo hoa lệ, đại tu phiêu diêu, biết rõ cường long không ép địa đầu xà đạo lý, dù là hắn rõ ràng cảm giác được, đối phương bất quá chỉ là cái tứ phẩm cảnh giới võ tu.

	Hắn hơi hơi trầm ngâm, mới lạnh giọng trả lời: "Ta nhưng mà chỉ là ở đây điểm sáu cái đồ ăn, chẳng lẽ nơi này mỗi cái đồ ăn đều muốn tám lượng bạc? Cái này còn có thiên lý sao, ngươi nói đây không phải ức hiếp khách, cái gì mới là ức hiếp khách?"

	Tiết Hà giờ phút này đã nghe được Đỗ Thiệu Dương, liền lên mau cười nói ra: "Vị công tử này không cần thiết nổi giận, Tiết mỗ cũng không phải là đối với ngươi có bất kỳ báo cáo láo giá tiền, bản điếm món ăn đều là dùng tới tốt vật liệu chế tác mà thành, vô luận là mới cũ khách hàng, đều là giá cả, điểm ấy ngươi đại khái có thể hỏi một chút người ở chỗ này phải chăng như thế, về phần đồ ăn giá, cũng không công tử nói khoa trương như vậy, ta chỗ này món ăn mặc dù đều không rẻ, nhưng cũng chỉ là năm lượng bạc một món ăn."

	Đỗ Thiệu Dương trừng mắt nói ra: "Chưởng quỹ kia cớ gì muốn thu ta bốn mươi tám lượng bạch ngân?"

	Tiết Hà mắt thấy bọn hắn trên bàn vậy mà uống rỗng hai vò táo đỏ rượu, liền vừa cười tiếp tục giải thích nói ra: "Công tử có chỗ không biết, các ngươi uống hết hai vò táo rượu , theo giá cả, là chín lượng bạc một vò, cho nên món ăn cộng lại đúng đúng ba mươi lượng, tiền thưởng là mười tám hai."

	Tiết Hà nói đến đây lúc, Hà Hoán Châu ba người cũng là đi tới Đỗ Thiệu Dương bên người, nhưng không đợi Đỗ Thiệu Dương bắt đầu lại nói cái gì, trước kia cái kia ra mỉa mai Đỗ Thiệu Dương công tử ca, ở nhìn thấy Hà Hoán Châu về sau, chính là nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

	Tâm hắn nghĩ cấp tốc chuyển động, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ha ha, nhà quê, ngươi nếu là không có tiền thanh toán, vậy cũng tốt xử lý, ngươi lại để cô nương này theo ta đi vào uống chút rượu, sau đó các ngươi cái này bỗng nhiên tiền thưởng, liền từ bản công tử mời các ngươi, như thế nào?"

	Đỗ Thiệu Dương trước mắt đời này gia công tử như thế lời nói lỗ mãng, hành vi phóng túng, lập tức giận tím mặt, phải biết, Hà Hoán Châu thế nhưng là nghịch lân của hắn, ngay cả chính hắn đều không được đến nữ tử, sao có thể để người khác đùa giỡn? Mà trừ Đỗ Thiệu Dương bên ngoài, Hà Bích Châu cùng một tên khác tử Vân Tông đệ tử, cũng đều mười phần phẫn uất.

	Theo bọn hắn nghĩ, trước mắt cái này con em thế gia quả thực là quá càn rỡ.

	Nhưng mà, bọn hắn không biết là, Hà Hoán Châu bản thân lại đối với cái này cũng không dâng lên không chút nào vui mừng ý, ngược lại là làm nàng nghe được đối phương muốn nàng tiếp rượu lúc, nàng cặp kia tròn trịa mắt to còn mạnh hơn sáng lên, bật thốt lên: "Ngươi để ta cùng ngươi uống rượu, thế nhưng là uống táo đỏ rượu?" 