 Ở Hà Hoán Châu nói ra câu nói này về sau, ở đây Đỗ Thiệu Dương ba người sắc mặt đều là nháy mắt tối đen, bởi vì bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Hà Hoán Châu ở một người uống không sai biệt lắm nguyên một đàn táo đỏ say rượu, lại còn vẫn chưa thỏa mãn. Mà đứng ở bên cạnh muốn mau chóng dàn xếp ổn thỏa Tiết Hà sau khi nghe, thì là giảm lớn tầm mắt, trong lòng không khỏi thẳng thán nữ tử này quả thật là thuần chân ngây thơ, không rành thế sự.

	Không đợi tên kia mặt mũi hưng phấn thế gia công tử nghe vậy, Tiết Hà liền tranh thủ thời gian đối với Đỗ Thiệu Dương mấy người nói ra: "Tốt, tất nhiên mấy vị là lần đầu tiên tới tửu lư, mà lại là không hiểu bên này tiêu phí giá vị tình huống dưới, cái kia Tiết mỗ liền thiếu đi thu các ngươi một vò rượu tiền, xem như mua một tặng một, như thế nào?"

	Lập tức liền thiếu đi đi một vò rượu tiền , chẳng khác gì là trực tiếp thiếu chín lượng bạc, Đỗ Thiệu Dương biết rõ đây là chưởng quỹ cho mình nấc thang xuống, cũng không có chần chờ, trực tiếp liền lấy ra ngân lượng chuẩn bị tính tiền, nhưng mà ở hắn móc ra chính mình tất cả tiền bạc về sau, hắn mới phát hiện chính mình lần này ra cửa, đúng là chỉ đem hơn hai mươi lượng bạc.

	Hắn quay đầu nhìn về phía một tên khác Tử Vân tông đệ tử, hỏi: "Ta tiền mặt không mang đủ, đại khái còn thiếu mười lượng, ngươi nơi đó có sao? Lấy trước tới gom góp một gom góp."

	Xem như Đỗ Thiệu Dương theo đuôi Tử Vân tông đệ tử sau khi nghe, nhanh đi móc chính mình trữ vật túi, nhưng theo lại vẻ mặt đau khổ chỉ móc ra một đống bạc vụn, mở miệng trả lời: "Trên người ta liền mang như thế điểm ngân lượng, đại khái ba lượng không đến. . ."

	Đỗ Thiệu Dương thấy thế về sau, lập tức tức giận sắc mặt tái nhợt.

	Đỗ Thiệu Dương đương nhiên không thiếu tiền, xem như U Châu đệ nhất kiếm tông Tử Vân tông chủ thân nhi tử, hắn ngày bình thường nếu là muốn ngân hoa hai, chỉ cần một câu, liền có vô số người tranh nhau chen lấn nguyện ý vì hắn dâng lên, nhưng mà cũng chính là cái thói quen này, để hắn trải qua thời gian dài chính mình lúc ra cửa đều không mang theo tiền, nhưng giờ phút này hắn chính là thân ở Trung Châu, mà không phải ở U Châu, lại là lấy Hà Hoán Châu niềm vui, hắn liền ngay cả cái khác sáu tên đệ tử đều không mang theo.

	Đỗ Thiệu Dương trong lòng hối hận không thôi, thầm than chính mình quá bất cẩn, hết lần này tới lần khác liền mang cái nghèo kiết hủ lậu cùng ra ngoài, như thế rất tốt, còn không biết Hà Hoán Châu sẽ thấy thế nào chính mình.

	Tên kia ở một bên thờ ơ lạnh nhạt con em thế gia, nhìn thấy Đỗ Thiệu Dương mấy người tụ cùng một chỗ kiếm tiền, đều thu thập không đủ bốn mươi lượng bạc, đã nhịn không được phình bụng cười to, chờ cười sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng mỉa mai nói ra: "Ta liền nói các ngươi là nhà quê đi, còn không thừa nhận, đến khu cổ thành ăn cơm, vậy mà trên người không mang cái ngàn thanh lượng bạc, ngươi cho rằng đô thành là các ngươi loại kia nông thôn địa phương sao? Thật là chết cười bản công tử."

	Đỗ Thiệu Dương nghe được người này tiếp tục mỉa mai chính mình, sắc mặt đỏ lên, một tia sát ý bỗng nhiên từ trên người hắn bộc phát ra.

	Hà Bích Châu không giống muội muội nàng như vậy thuần chân ngây thơ, phát giác được một màn này về sau, lúc này theo chính mình trữ vật trong túi lấy ra một viên to lớn trân châu, sau đó đưa cho Tiết Hà nói ra: "Chưởng quỹ, chúng ta lần này đi ra ngoài sốt ruột, mà lại là mới đến, quả thực là không hiểu bên này tiêu phí, trên người liền không mang đủ ngân lượng, ngươi nhìn, chúng ta liền dùng viên này trân châu xem như tiền cơm như thế nào, không nói gạt ngươi, viên này trân châu giá trị, cho dù là ở chúng ta Hải tộc bên kia, cũng có thể bán đi cái trăm lượng trở lên bạc."

	Tiết Hà là người làm ăn, tuy nói không phải làm châu báu sinh ý, nhưng hắn làm sao không biết hàng nhãn lực, chỉ là quét mắt một vòng, liền có thể nhìn ra trong tay đối phương viên này cơ hồ có quả mận lớn nhỏ trân châu, giá trị ở xa trăm lượng chí thượng, bởi vì, hắn lại như thế nào có thể thu viên này trân châu, hắn cười lắc đầu trả lời: "Cô nương trong tay viên này trân châu giá trị, thực sự quá mức đắt đỏ, Tiết mỗ làm sao có thể thu, như vậy đi, nếu như các ngươi thật không có tiền, liền đem các ngươi hiện hữu ngân lượng cho ta chính là, coi như Tiết mỗ cùng các ngươi kết giao bằng hữu."

	Nhìn thấy Tiết Hà vừa lui lại lui, liền liền ngay từ đầu cảm thấy giá cả quá cao Đỗ Thiệu Dương bản thân, đều là có chút hổ thẹn, đến giờ phút này, hắn như thế nào còn có thể không biết, trước mắt cái này chưởng quỹ tuyệt không ức hiếp khách, hoặc là lừa gạt bọn hắn, mà là nơi này thu giá chính là như thế.

	Nhưng mà, nghe được Tiết Hà câu nói này về sau, không đợi Tử Vân tông bốn người mở miệng nói cái gì, ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt tên kia thế gia công tử liền đối với Tiết Hà lạnh lùng nói ra: "Tiết chưởng quỹ, ngươi làm là như vậy ý gì, ngươi đây là tại khi dễ bản công tử, cùng cái khác tới đây tiêu phí người sao?"

	Tiết mỗ trong lòng khổ sầu không thôi, hắn liền sợ chính mình nhiều lần nhượng bộ, sẽ chọc cho tên này thế gia công tử không vui, không nghĩ tới thật đúng là như thế, bất quá hắn nhưng đắc tội không nổi những này xuất từ đỉnh cấp môn phiệt công tử ca, liền cười khổ trả lời: "Phùng công tử lời này bắt đầu nói từ đâu, Tiết mỗ sao dám như thế."

	Chính là ở Vĩnh Yên thành đông đảo hoàn khố bên trong, có thể vững vàng sắp xếp phụ cận ba tên Bạch Băng vị kia biểu ca, Phùng Yến Vân giận dữ nói ra: "Ngươi nếu không phải khi dễ chúng ta, lại há có thể theo giá gốc thu chúng ta tiền, lại cho cái này bốn tên nhà quê lặp đi lặp lại nhiều lần giảm giá, ngươi giá tiền này định qua loa như vậy cùng không ổn định, để chúng ta như thế nào tin phục? Ngươi tin hay không bản công tử giận dữ xuống, liền phái người nện ngươi cái này ức hiếp khách tiệm nát."

	Tiết Hà sau khi nghe nhức đầu không thôi, khoan hãy nói, dùng Phùng Yến Vân bực này con em thế gia thân phận, nói ra những lời này lúc thật đúng là không phải khoác lác, sau đó cho dù có quan phủ tham gia, đơn giản cũng chính là để Phùng gia cùng hắn điểm tiền bạc thôi, có thể Phùng gia tiền, dùng hắn thương nhân thân phận đến nói như thế nào tốt như vậy thu? Không chừng, hắn không được đến muốn bồi thường tiền, hắn còn được lấy lại một số lớn tài phú đi vào, mới có thể ở đô thành bên trong tiếp tục sinh tồn, vậy nhưng thật là vác đá ghè chân mình.

	Thế là, Tiết Hà đành phải khổ mất mặt, có chứa một chút lấy lòng ý vị nói với Phùng Yến Vân: "Có thể mấy cái này khách hàng trên người đúng là không mang đủ tiền, Tiết mỗ cũng không thể đem bọn hắn lưu tại trong tiệm làm công trả nợ không phải, về phần để Tiết mỗ nhận lấy vị cô nương kia trân châu coi như là cơm trưa tiền, Tiết mỗ đã không phải gian thương, kia là tuyệt đối không thể làm như vậy, huống hồ ở trong đó chênh lệch giá, cũng chính là mười mấy hai mươi lượng bạc, đây đối với Phùng công tử đến nói, không phải chín trâu mất sợi lông nha, không, liền một lông cũng không tính mới là."

	Tiết Hà nói đến đây, lại ngừng lại ngữ khí, tùy tiện trong lòng hung ác, tiếp tục nói ra: "Như vậy đi, tất nhiên Phùng công tử cảm thấy đối với Tiết mỗ thu giá bất mãn, cái kia Phùng công tử cùng mấy vị hảo hữu bữa này cơm trưa, Tiết mỗ liền không thu các ngươi một phân tiền, tạm thời cho là Tiết mỗ may mắn mời chư vị công tử hạ mình đến bỉ cửa hàng nhấm nháp táo đỏ rượu, như thế nào?"

	Đến thời khắc này, Tiết Hà sớm đã không lo được chính mình có thể kiếm bao nhiêu tiền, chỉ cần có thể tranh thủ thời gian trấn an xuống trước mắt vị này tiểu tổ tông mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng mà, Phùng Yến Vân trong lòng đã hạ quyết tâm muốn trước mắt vị này mỹ mạo tuổi trẻ nữ tử tiếp rượu, lại chỗ đó chịu dễ dàng như thế từ bỏ ý đồ bỏ qua bọn hắn, lúc này bên cạnh cả giận nói: "Nói bậy, tốt ngươi cái Tiết lão thất phu, ngươi cho rằng bản công tử là ham ngươi điểm ấy bạc người sao, hôm nay ngươi nếu là không cho ta lời giải thích, ta hiện tại liền gọi người đến nện ngươi cái này tiệm nát!"

	Nghe được Phùng Yến Vân tức giận rống to, Tiết Hà trong lòng cũng là lo lắng không thôi, hắn thật đúng là sợ cái này không nói lý công tử ca, lập tức liền đi gọi người đến nện tiệm của hắn, cái này nếu là đập xuống, hắn căn này mở mấy chục năm khách sạn, sợ là liền muốn tan thành mây khói.

	Hà Bích Châu mắt thấy nguyên bản một kiện chuyện rất nhỏ, lại ác liệt phát triển đến thời khắc này trình độ này, trong lòng đối với Tiết Hà áy náy không khỏi đột nhiên thăng, nếu như không phải bọn hắn, nhà này tửu lư chưởng quỹ, căn bản liền sẽ không liên lụy đến trong chuyện này tới.

	Hà Bích Châu trong đầu tiếp tục phi tốc tự hỏi, chính mình nên như thế nào đi giải quyết chuyện này, nhưng không ngờ, ở nàng suy nghĩ bên trong, cho tới nay cũng là bị người như chúng tinh phủng nguyệt Đỗ Thiệu Dương, giờ phút này rốt cục bị được một tấc lại muốn tiến một thước Phùng Yến Vân cho triệt để chọc giận, lúc này liền không thèm đếm xỉa đối với người sau lạnh lùng nói ra: "Tốt ngươi cái ăn chơi thiếu gia, dưới ban ngày ban mặt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi một cái chỉ là tứ phẩm võ phu, có dám hay không thật gọi người đến nện Tiết chưởng quỹ cửa hàng, huống hồ ngươi liền xem như muốn đi gọi người, cũng phải hỏi qua trong tay của ta chuôi này "Tầm U" có đáp ứng hay không!"

	Phùng Yến Vân mắt thấy đối phương dám hướng chính mình rút kiếm, đồng thời còn mỉa mai tu vi của mình, nháy mắt liền giống như là bị đạp cái đuôi mèo hoang , tức giận đến hai mắt đỏ bừng, nhưng kì thực trong lòng hắn, lại là nháy mắt hiện lên một tia giảo hoạt, bởi vì hắn không sợ đối phương không xuất thủ, hắn sợ chính là, đối phương từ đầu tới đuôi cũng không dám cùng mình vạch mặt.

	Phùng Yến Vân nhảy dựng lên mắng to nói ra: "Tốt, rất tốt, nhà quê ngươi dám đối bản công tử xuất thủ, ngươi như còn có thể đứng đi ra căn này tửu quán, lão tử liền theo họ ngươi!"

	Nói chuyện lời này, Phùng Yến Vân quay người liền đi nhã bỏ bên trong gọi người.

	Cảm giác được kiếm khí bỗng nhiên theo tửu quán bên trong dâng lên một khắc này, tại hậu viện nhỏ uống Từ Diễm bốn người, cũng đều là mãnh kinh, theo Từ Diễm cùng Trần Thanh Hà liếc nhau, liền lập tức đứng người lên hướng ra ngoài viện đi đến, nhưng mà ở trước khi đi ra, Từ Diễm lại ngăn lại Bạch Băng cùng Cốc Tuyết Thanh cùng theo tới, bởi vì hắn đang nghe lúc trước câu kia tiếng kêu to về sau, hắn không thể ức chế có một loại rất tinh tường cảm giác.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, nghe giọng điệu này, cũng không chính là Bạch Băng vị kia biểu ca uy hiếp người khác lúc giọng điệu?

	"Hắn làm sao cũng tới nơi này, chẳng lẽ là phát hiện tung tích của chúng ta, theo dõi tới?" Từ Diễm trong lòng thầm than một tiếng, nhưng không có nghĩ nhiều nữa.

	Sự tình đến cùng như thế nào, ra ngoài xem xét liền biết.

	Đi vào tửu quán bên trong, Từ Diễm sắc mặt liền nháy mắt khẽ giật mình, đây cũng không phải bởi vì hắn lần nữa nhìn thấy Phùng Yến Vân, mà là hắn nhìn thấy Hà Hoán Châu bốn người.

	"Tử Vân tông bốn người này làm sao cũng ở nơi đây?"

	Từ Diễm trong lòng một mảnh kinh ngạc, phải biết, nếu như không phải đối phương một đường đi theo chính mình, đối phương tuyệt không có khả năng tìm tới căn này tửu lư.

	Mà đúng lúc này, Hà Hoán Châu nhìn thấy Từ Diễm hai người từ hậu viện đi tới về sau, lúc này liền vui vẻ nói: "A..., là ngươi! Ta liền nói ta sẽ không theo sai, ngươi quả nhiên là tiến vào tiệm này bên trong."

	Từ Diễm nhìn thấy chính mình lúc trước dò xét qua cô nương nhận ra mình, không có chút nào ngoài ý muốn, nhưng đối với trong miệng nàng giờ phút này nói ra, lại là tương đối không hiểu, nghe nàng ý tứ này, nàng tựa như là bởi vì một đường đi theo chính mình, cuối cùng nhưng không có mất dấu, mà vì này cảm thấy mười phần mừng rỡ?

	"Cô nương, ngươi như thế theo dõi người khác cũng không phải một chuyện tốt a!"

	Từ Diễm trong lòng dở khóc dở cười, nhưng chung quy là không đem câu nói này nói ra, chỉ là mỉm cười cùng Hà Hoán Châu gật gật đầu, tùy tiện liếc một chút ở đây tình huống, sau đó hắn phát hiện, Tử Vân tông bốn người đúng là cùng Phùng đại công tử mấy người ở hai hai đối lập, giương cung bạt kiếm.

	Bết bát nhất chính là, cái kia lòng dạ hẹp hòi Tử Vân tông đệ tử, còn giơ một thanh kiếm, nhìn mục tiêu đúng là nhắm ngay cái kia mặt mũi sắc mặt giận dữ Phùng Yến Vân. 