 Cao Tề Tuyên đang nghe cái này thanh âm thanh thúy về sau, vốn muốn nhảy lên xuống dưới cùng Từ Diễm toàn lực một trận chiến hắn, nháy mắt ngừng lại thân hình, cùng lúc đó, hắn cái kia đầy người sát ý cũng như thuỷ triều xuống , nhanh chóng thu lại.

	Cửa nhỏ về sau, có một đạo nhỏ nhắn mềm mại bóng hình xinh đẹp, người mặc cung trang lộng lẫy cẩm y, dạo bước mà ra, bước đi thướt tha, dáng dấp yểu điệu.

	Từ Diễm ánh mắt tập trung ở nữ tử trên dung nhan, muốn nhìn một chút có thể để cho cái này người mặc huyết giáp quý tộc thống lĩnh nghe tiếng về sau, cũng có thể lập tức ngừng công kích nữ tử, đến cùng là bực nào hình dạng, tùy theo liền nhìn thấy một tấm dung mạo đẹp đến mức không gì sánh được gương mặt xinh đẹp, lần nữa ánh vào đến tầm mắt của hắn.

	Không ngoài ý muốn, nữ tử này chính là cái kia cùng Từ Diễm thời gian qua đi một tháng có thừa, lại lần nữa ngẫu nhiên gặp nhau Hi Hi.

	Hi Hi kêu dừng Cao Tề Tuyên về sau, cũng là đem đôi mắt đẹp tập trung ở dưới thềm đá mấy người, tùy theo ở nhìn thấy Từ Diễm về sau, trong ánh mắt của nàng chính là chấn động mạnh một cái, khiếp sợ trình độ đúng là hơn xa với dưới thềm đá Từ Diễm, nhưng mà ở giây lát ở giữa về sau, nàng liền lại tại lặng yên ở giữa nhanh chóng thu lại trong con ngươi khiếp sợ, sau đó trong lời nói có chứa vẻ ung dung kiêu ngạo, đối với Cao Tề Tuyên hỏi: "Cao thống lĩnh cớ gì cùng người giao thủ?"

	Cao Tề Tuyên sau khi nghe, trong lòng thầm hận không tới kịp đem Từ Diễm thu thập, nhưng trên mặt lại là vô cùng cung kính trả lời: "Mấy vị này điêu dân ý đồ tự tiện xông vào quan cảnh đài, quấy rầy Đại hoàng tử tuần thành ngắm cảnh, thần khổ tâm khuyên nhủ, để tùy ý lại đến, không sai, bọn hắn lại che tai không nghe thấy, còn to tiếng không biết thẹn muốn xông vào, cho nên vi thần bất đắc dĩ xuống, đành phải xuất thủ đối nó giáo huấn một hai, để bọn hắn biết rõ cái gì gọi là quy củ."

	Hi Hi cùng Cao Tề Tuyên từ tiểu tướng biết, dù giữa lẫn nhau gặp nhau không sâu, nhưng cũng biết người sau trong tính cách, trước sau như một mà lấy tới ngang ngược càn rỡ, đương nhiên không tin hoàn toàn trong miệng hắn lời nói, thế là, nàng liền đối với dưới thềm đá phương cách đó không xa Từ Diễm mấy người hỏi: "Cao thống lĩnh lời nói có thể là thật? Các ngươi còn xin tự biện đi."

	Từ Diễm nghe được đối phương dùng loại này cao cao tại thượng ngữ khí hỏi thăm chính mình, nhịn không được nhíu nhíu mày, nhưng mà vì không lớn qua tự nhiên đâm ngang, ở đây uổng phí hết thời gian, hắn liền nói thẳng trả lời: "Chúng ta đích xác là muốn đi quan cảnh đài bên trên nhìn qua đô thành tráng lệ cảnh tượng, nhưng lại bị những cấm quân này ngăn cản ngăn lại, cũng được cho biết, nơi đây tạm không mở ra cho người ngoài, ta Đại sư huynh sau khi nghe, muốn hỏi cớ gì, không ngờ vị này Cao thống lĩnh liền trực tiếp đối nó nói lời ác độc, để chúng ta nhanh chóng cút đi nơi đây, về phần ta cùng với giao thủ, không khác, chỉ là không quen nhìn người này kiêu căng như thế mà thôi."

	Từ Diễm chưa từng đem trọn chuyện miêu tả quá tinh tế, nhưng cũng đầy đủ để tên này cùng với vong thê dáng dấp hoàn toàn nhất trí nữ tử đi phân rõ trong đó thị phi.

	Hi Hi nghe đến đó, trầm ngâm một lát, mặt không biểu tình đối với ở đây người mặc kim sắc giáp trụ trong đó một tên tướng sĩ hỏi: "Đỗ Hồng, vị công tử này nói có thể là thật?"

	Tên là Đỗ Hồng tướng sĩ sau khi nghe, đang muốn chi tiết đáp lại, nhưng lập tức liền nhìn thấy cấp trên của mình Cao Tề Tuyên, trực tiếp lặng lẽ quét tới, ý uy hiếp lại rõ ràng bất quá, cái này khiến hắn vốn là lời ra đến khóe miệng, cũng thay đổi thành muốn nói lại thôi.

	Hi Hi nhìn thấy một màn này về sau, đâu còn không biết sự tình chân thực tình huống, hiển nhiên đây cũng là Cao Tề Tuyên ỷ vào chức vị của mình cùng thân phận ỷ thế hiếp người , nhưng mà cho dù biết được, kì thực nàng cũng không thể như thế nào, dù sao Cao Tề Tuyên cùng nàng vốn là hiểu nhau quen biết, lại đứng tại cùng một trên lập trường. Mà Từ Diễm, tuy nói nàng cùng với ở Vọng Xuyên thành lúc, sớm đã có qua gặp mặt một lần, thậm chí giữa lẫn nhau còn từng có một chút xíu ma sát cùng hiểu lầm, có thể nàng cũng vô pháp bởi vì Cao Tề Tuyên ương ngạnh liền đứng ở hắn bên kia đi.

	"May mà sự tình chưa phát triển đến đã xảy ra là không thể ngăn cản tình trạng liền bị chính mình ngăn lại xuống tới." Hi Hi nghĩ như thế đến, nàng hơi suy nghĩ một chút về sau, lại tiếp tục nói ra: "Tất nhiên chư vị là ở không biết rõ tình hình tình huống dưới, mới cùng Cao thống lĩnh sinh ra lên hiểu lầm, vậy chuyện này như vậy coi như thôi như thế nào?"

	Không đợi Từ Diễm đáp lại, nàng tiếp tục nói ra: "Về phần các ngươi muốn đi quan cảnh đài du lãm, nếu không vội vã xuống núi, vậy các ngươi tạm thời đi trước chùa cổ địa phương khác trước du lãm một phen, chờ giờ Thân khoảng chừng lại tới đi, đến lúc đó liền không ai cản các ngươi ."

	Cao Tề Tuyên nghe được Hi Hi nói như vậy, đầy bụng nộ khí cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống, nhưng không quên lạnh lùng quét mắt Từ Diễm, tựa hồ là muốn đem hình dạng của hắn cho ghi lại, đồng thời, hắn cũng nhìn lướt qua tên kia ấp úng không dám ngôn ngữ thuộc hạ, nhìn người sau một trận run rẩy.

	Từ Diễm không có tính toán ở chỗ này quá phận dây dưa, đã có người ra hoà giải, hắn cũng liền không có ý định lại ở chỗ này quá phận dừng lại, lúc này liền quay người hướng Trần Thanh Hà đám người đi đến, nhưng mà trong lòng của hắn, lại là đang cảm thán nói: "Không nghĩ tới nàng đúng là cung trong người."

	Trần Thanh Hà thấy Từ Diễm quay người đi về tới, liền mở miệng hỏi: "Tiểu sư đệ là tính toán chờ ở chỗ này một chút, vẫn là trực tiếp xuống núi?"

	Từ Diễm đương nhiên không thể chỉ cố lấy tự mình làm chủ, mà lại hắn có thể cảm giác được, Trần Thanh Hà ba người đều có ở chỗ này chờ giờ Thân đến ý tứ, lại cười cười trả lời: "Ta đều có thể, các ngươi quyết định liền tốt, huống hồ bây giờ cách giờ Thân cũng không bao lâu , chờ một chút chính là."

	Trần Thanh Hà ba người nghe hắn nói như vậy, đều là mặt lộ vẻ ra vẻ vui mừng, Trần Thanh Hà nói ra: "Đúng rồi, nếu như ta nhớ không lầm, ta nhớ được chùa Huyền Sơn bên trong tăng lữ, có cung cấp thức ăn chay cùng lên núi tới khách hành hương dùng ăn, mà lại những cái kia thức ăn chay hương vị cũng là rất tốt, không bằng chúng ta đi qua nếm thử?"

	Từ Diễm tất nhiên là không có ý kiến.

	Hai khắc đồng hồ sau...

	Từ Diễm bốn người ở đẩy thời gian thật dài đội ngũ về sau, rốt cục đi tới bố thí thức ăn chay tăng lữ trước mặt, sau đó mỗi người bọn họ nhận một phần cháo ăn, một chén nhỏ rau xanh đậu hũ, cộng thêm một cái bánh bơ, ngồi ở trên thềm đá từ từ ăn, mà đợi đến bọn hắn dùng cơm kết thúc lúc, không sai biệt lắm liền đã giờ Thân khoảng chừng.

	Thế là, Từ Diễm bốn người liền lại hướng phía quan cảnh đài bước đi, chờ đến đến cái kia cánh cửa nhỏ lúc trước, quả thật phát hiện những cái kia nguyên bản đóng tại nơi này cung trong cấm quân, đều đã không thấy bóng dáng.

	Trần Thanh Hà một ngựa đi đầu đi ở phía trước, từ cửa nhỏ bên trong dạo bước mà ra, Từ Diễm ba người theo sát phía sau, sau đó liền phát hiện Nhạn Lai phong đỉnh toàn bộ cảnh sắc, bỗng nhiên biến đổi.

	Một cái đường mòn theo chùa cổ biên giới, kéo dài hướng đỉnh núi bên ngoài, có thể trông thấy ở cuối tầm mắt, có xây một ngồi ngắm cảnh đình nghỉ mát.

	Đi ở đằng trước quả nhiên Trần Thanh Hà nhìn thấy đình về sau, cùng ký ức cảnh tượng đã dán vào cùng một chỗ, quay đầu đối với sau lưng Từ Diễm ba người vui vẻ nói: "Ta quả nhiên không có nhớ lầm, toà kia phi nhạn đình chính là xây dựng ở chùa cổ tường vây bên ngoài, chỉ cần chúng ta đi đến đình bên trên, liền có thể nhìn thấy ở đỉnh núi phía dưới, toà kia rộng lớn mà hùng tráng đô thành diện mạo."

	Không bao lâu, bốn người thành công đi tới phi nhạn trong đình, liếc nhìn lại, quả nhiên như Trần Thanh Hà lời nói, rơi vào tầm mắt chính là một ngồi hùng vĩ đến khó dùng miêu tả to lớn đô thành.

	Trần Thanh Hà đưa tay chỉ một chỗ kiến trúc khổng lồ, đối với Từ Diễm ba người nói ra: "Nhìn thấy chưa, cái kia mảnh xây dựng ở trong thành vị trí kiến trúc khổng lồ bầy, chính là Đại Chu hoàng cung."

	Từ Diễm ngắm mục đích nhìn lại, rõ ràng thấy cảnh ấy, nhưng chẳng biết tại sao, coi hắn đem ánh mắt tập trung ở những kiến trúc kia bên trên, trong lòng của hắn, nhưng lại không thể ức chế nhớ tới Hi Hi khuôn mặt.

	"Cũng không biết, nàng là trong hoàng cung người nào, hi vọng không muốn là Hoàng đế phi tử loại hình liền tốt." Từ Diễm trong lòng, mong muốn đơn phương thầm nghĩ.

	...

	Trần Thanh Hà bốn người ở Nhạn Lai phong trên đỉnh, chờ đợi không sai biệt lắm sau một canh giờ rưỡi, liền theo trước kia lên núi thềm đá đường, một lần nữa xuống núi, tùy theo ở chân núi chỗ, lại lần nữa thuê một khung rộng lớn xe ngựa, hướng đô thành khu náo nhiệt bước đi.

	Trần Thanh Hà cười nói ra: "Ta năm trước nghe phụ thân nói, ở Vĩnh An thành bên trong, trước đây ít năm mới xây một cái mỹ thực phố, bên trong không chỉ có Trung Châu bản thổ mỹ thực, còn có đến từ cái khác bốn cái châu mỹ thực, trong đó chủng loại phong phú, sơn trân hải vị, cái gì cần có đều có, ta đã sớm nghĩ tới tới xem một chút, hiện tại vừa vặn có cơ hội này, chúng ta nhưng phải đi qua ăn khắp."

	Từ Diễm cười trêu ghẹo trả lời: "Cái kia Đại sư huynh cần phải chuẩn bị kỹ càng tiền bạc, phụ trách mời khách trả tiền, trên người ta nhưng là chỉ còn lại mấy cái tiền đồng , dùng đô thành bên trong giá hàng, ta đoán chừng ăn tô mì đều không đủ."

	Trần Thanh Hà sau khi nghe, tự cho là Từ Diễm đang nói đùa, liền ha ha cười nói: "Nguyên lai thế gian này, còn có lệnh tiểu sư đệ cảm thấy khó xử sự tình, tiểu sư đệ cứ yên tâm đi chính là, lần này đi ra ngoài, ta cố ý mang theo một vạn lượng bạc ở trên người, chỉ là ăn uống, đoán chừng đầy đủ chúng ta ăn được một năm ."

	Ngồi ở một bên Cốc Tuyết Thanh, là biết rõ Từ Diễm thật không có tiền, dù sao nàng cùng Từ Diễm cùng đường lúc, hai người đều là bớt ăn bớt mặc, bất quá bây giờ nàng, lại là không thể so sánh nổi , bởi vì nàng rời đi Vũ Dương trấn lúc, nàng vị kia xem như Nhạn Khê hương nhà giàu nhất, lại chưởng quản lấy xuân vũ trà tiểu thúc, quả thực là kín đáo đưa cho nàng mười vạn lượng ngân phiếu xem như ven đường phí tổn.

	Nhưng mà vào giờ phút này, ngay trước Trần Thanh Hà cùng Bạch Băng trước mặt, nàng lại là không có ý tứ lấy ra ngân phiếu phân cho Từ Diễm, chỉ có thể nghĩ đến ở tự mình lúc, lại làm chuyện này.

	Nhưng mà, nghe được Từ Diễm nói không có tiền về sau, một bên Bạch Băng lại là không suy nghĩ nhiều, lúc này liền theo chính mình túi trữ vật bên trong lấy ra một chồng ngân phiếu, đưa cho Từ Diễm nói ra: "Những tiền bạc này, ngươi lấy trước đi dùng đi."

	Từ Diễm thấy Bạch Băng trực tiếp đưa qua một chồng ngân phiếu, lại trị số nhỏ nhất tựa hồ cũng là một ngàn lượng, có tới hơn mười trương dáng vẻ, lập tức dở khóc dở cười, hắn không lập tức đưa tay đón, chỉ là cười trả lời: "Ta cái kia dùng đến nhiều như vậy ngân lượng, ngươi cái này cộng lại, cần phải so Đại sư huynh trên người tất cả tiền bạc cộng lại đều nhiều."

	Trần Thanh Hà nhìn thấy một màn này, càng là sắc mặt ngẩn người, lúc này liền quay đầu đối với Từ Diễm hỏi: "Tiểu sư đệ, ngươi là thực sự hết tiền a, ta còn tưởng rằng ngươi... Là nói cười đâu?"

	Từ Diễm sau khi nghe, cười lắc đầu trả lời: "Đại sư huynh, ta cũng không giống như ngươi, là quận thành bên trong giàu có con cháu, mà lại cha mẹ ta đều sớm qua đời, ta có thể từ nơi nào thu hoạch được tiền bạc."

	Trần Thanh Hà nghe vậy, hiếm thấy hơi đỏ mặt, nhưng không có nói thêm gì nữa.

	Bạch Băng thấy Trần Thanh Hà không nói thêm gì nữa, lúc này mới lên tiếng trả lời: "Nhanh thu cất đi, ngươi về sau là muốn ở toà này đô thành bên trong lâu dài tiếp tục ở lại , nơi này cũng không so ở trên núi, chỉ cần hai chân bước ra cửa lúc, liền khắp nơi đều cần dùng đến tiền bạc, không bạc sao được."

	Từ Diễm gặp nàng kiên trì như vậy, cũng liền không còn già mồm cái gì, lúc này đưa tay tiếp nhận nàng đưa tới ngân phiếu, sau đó đối nàng nhẹ gật đầu.

	Bạch Băng nguyên bản còn có chút lo lắng đối phương không chịu muốn chính mình ngân phiếu, hiện tại gặp hắn nhận lấy, nhưng trong lòng thì nhịn không được nhẹ nhàng thở ra. 