 Ở dịch quán bên trong nhìn thấy nhiều như vậy khuôn mặt xa lạ, Từ Diễm đám người cũng không có quá nhiều kinh ngạc, mà là tại hơi suy nghĩ một chút về sau, bọn hắn liền đều suy đoán ra, những này không hề nghi ngờ cả là cái khác hai châu tới tham gia lần này thịnh hội đệ tử, nhưng mà so sánh với bọn hắn cùng Thần Dương tông đệ tử, đến từ Kiến Châu cùng U Châu đệ tử lại là đến chậm một ngày.

	Bốn người trở lại độc lập tiểu viện, Trần Thanh Hà mở miệng nói ra: "Xem ra đối thủ của chúng ta cũng đều đến a, nhìn chung bọn hắn hơn mười người, chỉ có trong đó lác đác không có mấy người, tu vi cùng ta tương đương, những người khác ta thế nhưng là hoàn toàn nhìn không thấu, xem ra lần này thịnh hội, ta là thật dữ nhiều lành ít a."

	Một bên Cốc Tuyết Thanh, tu vi thậm chí so Trần Thanh Hà còn thấp hơn một tiểu cái cảnh giới, tuy nói ở xuân săn về sau, địa vị của nàng sớm đã nước lên thì thuyền lên, cũng theo trong tông môn thu được càng cao thâm hơn kiếm tu công pháp, có thể đến cùng tự thân tu vi một chuyện, chính là dựa vào tích lũy tháng ngày mới có thể tu luyện ra thành quả, công pháp tu hành cho dù tốt, không đem đối ứng tu vi đi chèo chống, cũng không làm nên chuyện gì.

	Nhìn thấy Cốc Tuyết Thanh cùng Trần Thanh Hà đều là có chút sắc mặt ảm đạm, Từ Diễm cùng đã đạt tới sáu tầng Bạch Băng, liếc nhau một cái, nhưng lẫn nhau đều theo riêng phần mình ánh mắt bên trong thấy được một tia bất đắc dĩ.

	Loại chuyện này, đúng là không có cách nào an ủi a.

	Từ Diễm trầm ngâm một lát, mới cười nói ra: "Ta vẫn là câu nói kia, thịnh hội kết quả thật ra thì cũng không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta đều có thể có cơ hội này, đi cùng với nó hai châu tu hành hạt giống nhóm tiến hành so chiêu, như sáu tông thi đấu loại cơ hội này cũng không nhiều a, dù sao người tu hành ở giữa, nếu là lên xung đột cơ bản cũng là ngươi chết ta sống tranh đấu, hiện tại tất cả mọi người có thể ở quy tắc bên trong biểu hiện ra sở trường của mình, có thể nói là một cái học tập rất tốt cơ hội, trong mắt của ta, Đại sư huynh cùng Cốc sư tỷ thật ra thì đều không cần tự coi nhẹ mình, bởi vì đi qua lần thịnh hội này, chúng ta thế tất cũng sẽ ở trên con đường tu hành lý giải, đạt tới càng sâu một cái cấp độ, có lẽ các ngươi ở thịnh hội về sau, đã tìm được thông hướng Thượng Tam Cảnh con đường cũng không nhất định."

	Trần Thanh Hà cùng Cốc Tuyết Thanh nghe được Từ Diễm đoạn văn này, liếc mắt nhìn nhau, đều là mặt lộ vẻ ra một nụ cười khổ, sự tình nếu là thật có dễ dàng như vậy liền tốt.

	Trần Thanh Hà mở miệng nói ra: "Hi vọng kết quả cuối cùng, thật có thể như tiểu sư đệ nói đồng dạng đi, nhưng mà ở thịnh hội tổ chức trước đó, còn được thỏa thích đi hưởng lạc mới là, không phải chờ thịnh hội kết thúc, đại khái liền không có cơ hội này, còn được về tông môn đi hảo hảo tu hành."

	Từ Diễm cười trả lời: "Cái kia ngày mai như cũ, chúng ta vẫn là theo giờ Thìn xuất phát."

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Từ Diễm một đoàn người ở dịch quán có ích quá bữa sáng về sau, vẫn như cũ đi khu náo nhiệt bên trong thuê một cỗ xe ngựa, nhưng mà ở trước khi ra cửa, bọn hắn vừa vặn đụng phải đến từ cái khác hai châu một chút đệ tử muốn đi ra cửa, hơn nữa nhìn hình dạng của bọn hắn, hiển nhiên cũng là chuẩn bị ở thịnh hội tổ chức trước, đi đô thành bên trong hảo hảo du ngoạn một phen.

	Đối phương cái này đám người trùng hợp cũng là bốn người đồng hành tiểu tổ, thậm chí đại đội ngũ bên trong giới tính phối đôi, đều cùng Từ Diễm bốn người đồng dạng, cũng là hai nam hai nữ, nhưng mà cùng Cốc Tuyết Thanh cùng Bạch Băng công tử ca trang phục khác biệt, bốn người bọn họ bên trong cái kia hai tên nữ tử lại là váy dài trang điểm, tuyệt không có bất kỳ giới tính bên trên che giấu.

	Từ Diễm hơi nhìn lướt qua đối diện bốn người, phát hiện trừ một người trong đó vẫn là năm tầng tu vi bên ngoài, ba người khác lại toàn bộ đều sáu tầng tu vi, điều này không khỏi làm hắn có chút cảm thán, so sánh với bọn hắn, Liên Hoa tông đúng là quá mức xuống dốc , không phải xem như một tên truyền thừa xa xưa cổ lão tông môn, không đến mức bồi dưỡng ra hạch tâm đệ tử, ở trên thực lực cùng với nó hai tông đệ tử chênh lệch to lớn như thế.

	Phải biết, ở Liên Hoa tông trong chín người, nhưng là chỉ có xuất từ nguyên Hạ Tự phái trưởng lão, từng tháng lỏng một người đạt đến sáu tầng tu vi, những người khác liền đều cùng Từ Diễm đồng dạng, cũng còn ở vào năm tầng tu vi, thậm chí Cốc Tuyết Thanh cùng Trần Thanh Hà hai người, càng là chỉ có bốn tầng tu vi.

	Nhìn thấy Từ Diễm tựa hồ đang đánh giá lấy phía bên mình tiểu sư muội, chính là đến từ U Châu Tử Vân tông, lại xem như Đại sư huynh Đỗ Thiệu Dương nhịn không được lông mi hơi nhíu lên, phải biết, tiểu sư muội thế nhưng là hắn hâm mộ đã lâu nữ tử, lại âm thầm lập chí không phải cưới không thể đối tượng, chỗ đó có thể cho phép người khác như vậy vô lễ tìm hiểu?

	Nếu như không phải mình giờ phút này còn tại dịch quán cửa, hắn thậm chí đều muốn tìm trước mắt cái này nhưng mà năm tầng sơ kỳ nho nhỏ kiếm tu đánh một trận.

	Thế là, Đỗ Thiệu Dương hơi suy nghĩ một chút về sau, liền chủ động tiến lên, vừa vặn ngăn cản Từ Diễm nhìn chăm chú lên chính mình tiểu sư muội lộ tuyến bên trên, sau đó còn cười đối với hắn chắp tay nói ra: "Chư vị đám người các hạ cũng là tới tham gia thịnh hội đệ tử, không biết các ngươi là đến từ... ?"

	Từ Diễm nhìn thấy cái này tông khác đệ tử đột nhiên tiến lên đây hỏi thăm chính mình, lại ngăn cản lại tầm mắt của mình, trong lòng đã hiểu rõ, nhưng bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hắn tự nhiên không thể có chứa cái gì thái độ ác liệt, liền đồng dạng cười trả lời: "Chúng ta đến từ tại Linh Châu Liên Hoa tông."

	Trần Thanh Hà ba người nguyên bản đều đối với người này như thế mạo muội hỏi thăm phương thức có chút không thích, nhưng nhìn thấy Từ Diễm đã làm ra trả lời, cũng liền không tốt nói thêm gì nữa.

	Đỗ Thiệu Dương biết được đối phương là tới từ Liên Hoa tông, trong lòng lập tức nổi lên một trận xem thường, tuy nói bọn hắn ở xa Nam Hải U Châu, nhưng đối với Liên Hoa tông mấy chục năm qua dần dần suy thoái, vẫn là có hiểu biết , nhưng mà bởi vì hiện tại thịnh hội chưa tổ chức, hắn tạm thời không thể cùng trước mắt Từ Diễm vạch mặt, chỉ là ở trong lòng nghĩ đến, "Tiểu tử thúi, ngươi tốt nhất đừng gặp gỡ ta, không phải liền xông ngươi nhìn ta chằm chằm tiểu sư muội nhìn, ta nhất định phải để ngươi xuống đài không được."

	Đỗ Thiệu Dương không đem ý nghĩ trong lòng biểu hiện ra ngoài, trên mặt vẫn như cũ cười nói ra: "Nguyên lai là đến từ Liên Hoa tông các vị đạo hữu, hạnh ngộ hạnh ngộ, Đỗ mỗ đến từ U Châu Tử Vân tông, nhưng mà Đỗ mỗ còn được mang các sư đệ sư muội đi trong thành du ngoạn, trước hết cáo từ."

	Thoại âm rơi xuống, Đỗ Thiệu Dương thậm chí đều không đợi Từ Diễm nói thêm cái gì, liền quay người rời đi, có thể nói tương đối không có lễ phép.

	Trần Thanh Hà ba người nhìn thấy một màn này, đều là hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không có hiểu rõ người này muốn làm gì.

	Cốc Tuyết Thanh đối với Từ Diễm hỏi: "Người này cử chỉ sao phải như thế kỳ quái, tiểu sư đệ, hắn lần này hỏi thăm, đến cùng ý muốn như thế nào?"

	Từ Diễm đương nhiên không thể nói rõ, đối phương đây là muốn đánh gãy chính mình vụng trộm quan sát thiếu nữ kia ánh mắt, liền mở miệng trả lời: "Ta cũng không biết, đoán chừng chính là đơn thuần muốn hỏi một chút lai lịch của chúng ta, để ở thịnh hội tổ chức trước, có một cái cơ sở nhận biết đi."

	Từ Diễm trong miệng tuy là nói như vậy, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: "Người này lúc trước đang nghe ta nói đến Liên Hoa tông lúc, trong mắt rõ ràng lóe lên một tia vẻ khinh miệt, cộng thêm ta chỉ là nhìn nhiều nữ tử kia một chút, hắn liền muốn tiến lên đến đánh gãy ta, xem ra là cái tính toán chi li người không thể nghi ngờ, đoán chừng còn muốn, nếu là ở thịnh hội bên trên gặp được ta, thế tất yếu hung hăng giáo huấn ta."

	Đỗ Thiệu Dương đương nhiên không biết, chính mình trong lúc vô tình một cái thần sắc, sẽ bị tên kia nhìn như hết sức trẻ tuổi Liên Hoa tông đệ tử nhìn như thế rõ ràng, nhưng mà liền xem như bị phát hiện , hắn cũng không chút nào cảm thấy cái này có cái gì, dù sao đối phương chỉ là một cái mới vào năm tầng tu vi tiểu kiếm tu, mà chính mình lại sớm đã là sáu tầng trung kỳ tu vi, muốn thu thập loại này cấp bậc kiếm tu, với hắn mà nói chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Đỗ Thiệu Dương tiểu sư muội tên là Hà Hoán Châu, xuân xanh mười sáu, dung nhan xinh đẹp, như một đóa nụ hoa chớm nở hoa bách hợp, nếu là đợi thêm nàng thoáng lớn lên một chút, cần phải cùng Bạch Băng dung mạo tương xứng, nhưng mà nàng cùng Bạch Băng khác biệt chính là, có thể là nàng xuất từ Hải tộc gia đình, ở trong tính cách lại là mười phần hoạt bát đáng yêu.

	Hà Hoán Châu nhìn thấy chính mình Đại sư huynh đột nhiên tiến đến cùng người khác trò chuyện, nhưng lại vội vàng chạy về, lúc này cười hỏi: "Đại sư huynh, ngươi đi cùng những người kia nói cái gì rồi?"

	Đỗ Thiệu Dương cùng Từ Diễm đồng dạng, đương nhiên không thể nói ra nguyên nhân chân chính, chỉ là cười trả lời: "Không có gì, chính là muốn hỏi một chút bọn hắn là xuất từ cái nào môn phái, như thế cũng cũng may thịnh hội tổ chức trước, có cái đại khái hiểu rõ, không phải đến lúc đó không hiểu ra sao cũng không tốt."

	Hà Hoán Châu cười hì hì nói: "Đúng là như vậy sao? Thế nhưng là ta nhìn thấy, đối diện vừa mới có người tựa hồ vẫn đang ngó chừng ta nhìn ai, sau đó Đại sư huynh liền đi tìm hắn ."

	Đỗ Thiệu Dương sau khi nghe, lập tức lúng túng không thôi, nhưng mà không đợi hắn tranh luận cái gì, ở Hà Hoán Châu bên trên một vị nữ tử khác, liền vội vàng đánh gãy nàng, nói ra: "Không được đối với Đại sư huynh vô lễ." Chính là Hà Hoán Châu thân tỷ tỷ Hà Bích Châu lại đối Đỗ Thiệu Dương cười nói ra: "Đại sư huynh chớ có chấp nhặt với Hoán Châu, nàng chính là cái tiểu hài tử, thường xuyên không che đậy miệng."

	Đỗ Thiệu Dương nhìn thấy Hà Bích Châu ra hoà giải, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, lúc này cười trả lời: "Nơi nào nơi nào, tiểu sư muội đây là thiên tính thẳng thắn, ta vui vẻ cũng không kịp, lại nơi nào sẽ cùng tiểu sư muội tính toán? Tốt, chúng ta vẫn là sớm một chút đi tìm cỗ xe ngựa đến trong thành du ngoạn đi thôi."

	Hà Hoán Châu nghe được hai người này đối thoại, không khỏi len lén thè lưỡi, bộ dáng đáng yêu đến cực điểm, nhưng một màn này rơi vào Hà Bích Châu trong mắt, lại là bị người sau hung hăng trừng mắt liếc.

	Theo sát Từ Diễm sau khi lên xe, Đỗ Thiệu Dương bốn người cũng là lần lượt lên xe ngựa, nhưng xem như chưa quen cuộc sống nơi đây, chưa từng tới bao giờ đô thành bọn hắn, lại là ở trên xe về sau, mới nhớ tới không biết nên đi về nơi đâu.

	Hà Hoán Châu mở miệng nói ra: "Đúng rồi, chúng ta đây là muốn đi nơi nào du ngoạn?"

	Đối mặt vấn đề này, như con ruồi không đầu Đỗ Thiệu Dương ba người, đều là không biết nên đáp lại như thế nào, cho nên trong xe ngựa liền hoàn toàn yên tĩnh, nhưng mà ngay sau đó, bọn hắn liền gặp được an tọa lấy Hà Hoán Châu, bỗng nhiên đem đầu chui ra màn xe, sau đó ngồi đối diện ở phía trước người phu xe nói ra: "Cái kia... Làm phiền ngài theo sát phía trước chiếc xe ngựa kia, nó ở đâu ngừng, ngươi ngay tại cái kia ngừng."

	Xa phu gật đầu đáp ứng, một giọng nói "Tốt đấy", tùy theo liền giương một tay lên bên trong roi, quất vào thân ngựa bên trên, lái xe đuổi theo mà đi.

	Trở lại trong xe ngựa về sau, Hà Bích Châu lúc này giận dữ mắng mỏ muội muội mình tự tiện chủ trương, hỏi: "Ngươi vì sao để xa phu đuổi theo những người kia, còn không mau nhường hắn dừng lại."

	Hà Hoán Châu sau khi nghe, đôi mắt đẹp trợn lên nói ra: "Ta lúc trước hỏi các ngươi đi nơi nào chơi, các ngươi lại đều đáp không được, vậy ta đành phải để xa phu đi theo những người kia a, có lẽ bọn hắn hết sức quen thuộc đô thành, có thể trực tiếp mang bọn ta đi một chỗ chơi tốt đâu?"

	Hà Bích Châu nghe được câu trả lời này, thật đúng là không cách nào phản bác chính mình cái này quỷ linh tinh quái muội muội, nhưng hiển nhiên, nàng không hi vọng muội muội của mình ở Đại sư huynh trước mặt đoạt danh tiếng, liền cả giận: "Ngươi... Ngươi quả thực là hồ đồ."

	Nhưng mà không đợi nàng lại nhiều thêm răn dạy, vốn là một lòng chỉ là muốn bác Hà Hoán Châu niềm vui Đỗ Thiệu Dương liền lập tức cười nói với Hà Bích Châu: "Không sao không sao, Hà sư muội không muốn răn dạy tiểu sư muội, đúng lúc chúng ta cũng không có chủ ý, ta ngược lại là cảm thấy tiểu sư muội cái chủ ý này rất tốt, chúng ta liền tạm thời đi theo đám kia Liên Hoa tông đệ tử đi, dù sao cũng chỉ là đi cùng một nơi, như ngược lại không tốt chơi, chúng ta lại xuống xe hỏi một chút người khác chính là."

	Hà Bích Châu đã sớm biết được Đỗ Thiệu Dương thích chính mình cô muội muội này, nhưng nàng mười phần vui với thúc đẩy chuyện này, dù sao Đỗ Thiệu Dương thế nhưng là Tử Vân tông chủ đỗ mộ đại công tử, nếu như mình muội muội cuối cùng có thể trở thành người sau đạo lữ, cái kia không thể nghi ngờ nhà mình về sau ở trong tông môn địa vị, sẽ theo sát lấy nước lên thì thuyền lên.

	Thế là, Hà Bích Châu thấy Đỗ Thiệu Dương như thế thuận muội muội tâm ý, cũng liền không tốt nói thêm gì nữa , chỉ là gật đầu cười. 