 Khi tiến vào đến Vĩnh An thành về sau, Từ Diễm đám người liền lại ngồi lên ban đầu xe ngựa, tùy theo ở trong thành tiếp tục chạy được không sai biệt lắm hai cái chừng canh giờ, xe ngựa mới dừng lại. Nhưng mà trong thành ở dọc theo con đường này, xe ngựa màn xe một mực xốc lên, tuyệt không bị buông xuống, dù sao cái này Vĩnh An thành cảnh đêm, có thể xưng nhất tuyệt a.

	Xa ngựa dừng lại về sau, đã không sai biệt lắm tới gần giờ Hợi, Vương công công vẫn như cũ cái cuối cùng xuống xe, nhưng đến nơi này về sau, sứ mạng của hắn cũng liền không sai biệt lắm kết thúc, đến tiếp sau an bài Từ Diễm đám người vào ở cùng tham gia thịnh hội công việc, sẽ có mặt khác chuyên môn phụ trách tiếp đãi ngoại lai sứ thần người đi an bài, hắn chỉ cần đi cung trong phục mệnh là đủ.

	Vương công công quay đầu đối với Từ Diễm đám người nói ra: "Các vị anh kiệt dọc theo con đường này cũng đều vất vả , nhưng chuyện kế tiếp nghi, không còn bởi nhà ta phụ trách, nhà ta còn được hướng đi bệ hạ phục mệnh, nhưng mà các vị yên tâm tâm, nhà ta chắc chắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, để trong cung người chuẩn bị cho các ngươi mỹ thực món ngon, hảo hảo chiêu đãi các ngươi ."

	Trần Thanh Hà đám người sau khi nghe, đều là đối với Vương công công chắp tay, ngay cả nói không dám. Mà liền tại Vương công công sau khi rời đi, ở trước mắt toà này cực kì hoa lệ sứ thần dịch quán bên trong, liền lại có người tự mình ra đem Từ Diễm đám người nghênh tiến vào trong quán, sau đó an bài bọn hắn dùng cơm, vào ở.

	Lúc này khoảng cách thịnh hội còn thừa lại năm ngày, Từ Diễm đám người xem như sớm đi tới Vĩnh An thành, bởi vậy còn lại thời gian, bọn hắn đều có thể ở dịch quán bên trong hảo hảo nghỉ ngơi, bất quá bọn hắn bản thân liền đều là người tu hành, tự nhiên sẽ không như phố phường phàm nhân như vậy thể chất yếu đuối, còn phải tốn thời gian điều chỉnh trạng thái.

	Tại dùng xong bữa ăn đang chuẩn bị đi khách phòng vào ở lúc, Trần Thanh Hà đối với đang ngồi Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh cười nói ra: "Lúc này khoảng cách thịnh hội còn có mấy ngày thời gian mới tổ chức, không biết tiểu sư đệ các ngươi nhưng có cái gì an bài?"

	Từ Diễm nghe được đối phương hỏi như vậy, đã minh bạch đối phương tới là có ý gì, liền cười trả lời: "Ngược lại là còn chưa kịp đi nghĩ lại, Đại sư huynh thế nhưng là có đề nghị gì sao?"

	Trần Thanh Hà trả lời: "Ta tính toán nhân mấy ngày này nhàn hạ, đi trong thành đi dạo một vòng, dù sao đây chính là đô thành nha, trong đó có rất nhiều nổi danh địa phương, tuy nói ta thuở thiếu thời liền đã từng tới, nhưng bây giờ lại là ấn tượng mơ hồ, liền nghĩ lại đi du lãm một lần, không biết tiểu sư đệ các ngươi có ý cùng dạo hay không?"

	Từ Diễm nghĩ thầm, khoảng cách thịnh hội chỉ còn lại mấy ngày thời gian, ở dịch quán bên trong tu luyện cũng xác thực tăng lên không là cái gì, dù sao sau này mình hơn phân nửa là muốn ở toà này đô thành bên trong ở lâu , dẫn đầu đi làm quen một chút hoàn cảnh cũng không có gì không tốt, liền cười trả lời: "Ta cũng đang có ý này, vậy làm phiền Đại sư huynh làm dẫn đường ." Sau khi nói xong, Từ Diễm liền quay đầu đối với Bạch Băng cùng Cốc Tuyết Thanh tiếp tục nói ra: "Hai người các ngươi muốn cùng đi sao?"

	Cốc Tuyết Thanh nhẹ gật đầu, trả lời: "Vậy liền cùng đi chứ, không phải nhưng là không còn cơ hội gì."

	Từ Diễm nghe được đối phương nói như vậy, đã hiểu được, đối phương hiển nhiên đối với lần này thịnh hội không có gì tự tin, cảm thấy mình tất nhiên không có khả năng cầm tới mười hạng đầu, càng không khả năng bái nhập đến kiếm võ học viện, bất quá hắn đối với điểm ấy, thật đúng là không cách nào thuyết phục cái gì, dù sao con đường tu hành, chung quy vẫn là cần nhờ ngạnh thực lực a.

	Từ Diễm đạt được Cốc Tuyết Thanh khẳng định trả lời, liền lại đem ánh mắt nhìn phía Bạch Băng.

	Bạch Băng thấy ba người giờ phút này đều là đem ánh mắt nhìn về phía nàng, có chút hơi há ra môi, có chút muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là gật gật đầu, nói ra: "Vậy được rồi."

	Đi qua dọc theo con đường này cùng đường về sau, Bạch Băng cùng Từ Diễm ba người, cũng coi là chậm rãi tìm về trước kia ở xuân săn bên trong, một đường đồng hành lúc cảm giác, mặc dù tại nội tâm chỗ sâu, từ đầu đến cuối có một thanh âm đang không ngừng nói cho nàng, mình đã không cách nào trở lại quá khứ , nhưng chỉ cần nghe được Từ Diễm hướng mình phát ra mời, nàng chẳng biết tại sao liền không muốn đi cự tuyệt, dù là nàng ở toà này đô thành bên trong, thật ra thì cũng không cần giống như bọn họ yêu cầu vào ở ở dịch quán bên trong.

	Nhìn thấy Bạch Băng ở một phen do dự về sau, cuối cùng vẫn đáp ứng xuống, Từ Diễm liền cười nói ra: "Cứ quyết định như vậy đi, ngày mai thần thì sơ khắc, chúng ta vẫn ở nơi này tụ hợp, chờ sử dụng hết bữa sáng về sau, lại cùng đô thành trung du chơi."

	Trần Thanh Hà ba người sau khi nghe, đều là không có ý kiến gì, nhao nhao gật đầu biểu thị tán đồng.

	Về phần Liên Hoa tông còn lại sáu người, tuy nói tất cả mọi người là xuất từ cùng một ngồi tu hành tông môn, nhưng bởi vì bọn họ ở rời tông trước, vốn là cùng Từ Diễm đám người ở giữa kém một cái cấp bậc, mà lại ở đoạn đường này đi tới, bọn hắn tựa hồ cố ý muốn tránh đi Bạch Băng, bởi vậy ở trong lúc vô hình, liền ngay cả cùng Từ Diễm mấy người cũng giống là tạo thành ngăn cách, để nguyên bản mười người biến thành hai cái tiểu đoàn thể, tự nhiên nhưng mà , bọn hắn cũng sẽ không cùng Từ Diễm bốn người cùng đi trong thành tiến hành du ngoạn.

	Thương lượng xong du ngoạn sự tình, tất cả mọi người liền đều chuẩn bị đi riêng phần mình gian phòng vào ở, nhưng mà làm Từ Diễm đám người bị dịch quán bên trong hạ nhân, đưa đến bọn hắn muốn vào ở gian phòng lúc, lúc này mới phát hiện đô thành bên trong sứ thần dịch quán, hoàn toàn khác với ven đường dịch trạm, bởi vì nơi này muốn xa hoa gấp trăm lần, không những không cần lại hai người đóng ở giữa, thậm chí bốn người, liền có thể hưởng dụng một ngồi độc lập sân nhỏ.

	Loại này sân nhỏ là dùng nhà cấp bốn tình thế kiến tạo, trừ ở Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng tất cả có xây một ngồi xa hoa bên ngoài phòng khách, ở trong sân đình, tự nhiên còn có ngoài trời viện cảnh.

	Nhìn xem toà này đình viện, vốn cho rằng sẽ bị riêng phần mình tách ra ở lại Từ Diễm lúc này mới cười nói ra: "Nguyên lai cái này đúng là một ngồi bốn người đình viện, như thế đã giảm bớt đi chúng ta lại đi dịch quán tiền đường tụ hợp, đã là như thế, vậy liền ngày mai giờ Thìn, chúng ta ngay tại trong viện tụ hợp, hiện tại thời gian cũng không sớm, tất cả mọi người sớm một chút trở về phòng nghỉ ngơi."

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Vừa mới giờ Mão sơ khắc, Từ Diễm liền từ trên giường ngồi dậy, sau đó trở về trong viện rửa mặt, đây là hắn không đổi quen thuộc, bất quá hắn không phát ra quá nhiều tiếng vang, sợ quấy rầy đến trong phòng Trần Thanh Hà ba người, dù sao không phải mỗi người đều có thể cùng hắn đồng dạng thời thời khắc khắc lựa chọn minh tưởng tu luyện, mà liền tại hắn sau khi đánh răng rửa mặt xong, hắn liền lại trở về phòng đi ngồi xuống tu luyện.

	Đợi đến tới gần giờ Thìn, sắc trời sớm đã sáng rõ về sau, Trần Thanh Hà ba người cũng liền đúng giờ đi tới trong sân, sau đó, bốn người cùng nhau đi dịch quán bên trong hưởng dụng bữa sáng, đợi đến rời đi dịch quán lúc, không sai biệt lắm đã giờ Thìn hai khắc.

	Bốn người trừ sứ thần dịch quán, liền đi phiên chợ bên trong thuê một hai xe ngựa, muốn ở đô thành trung du phóng túng, chỉ dựa vào hai chân đều không đi được đến cùng , dù sao cái này Vĩnh An thành, so với Vọng Xuyên thành còn muốn lớn mấy lần không thôi.

	Bốn người ngồi ở xe ngựa về sau, Trần Thanh Hà mới mở miệng nói ra: "Không hề nghĩ tới, cái này đô thành bên trong tốn hao, đúng là cao như thế, thuê cái xe ngựa hành sử một chuyến, liền muốn nhị bạc."

	Từ Diễm trên người bạc đã không nhiều lắm, dù sao hắn chỉ có Hồng Tước vụng trộm kín đáo cho hắn điểm này ngân lượng, tuy nói ở lúc ấy xem ra, cái này đã một khoản tiền lớn, nhưng cho tới bây giờ, hắn ngồi ở Trần Thanh Hà ba người trước mặt lúc, vậy coi như là thật đánh quỷ nghèo , dù sao Trần Thanh Hà thế nhưng là Vọng Xuyên thành bên trong nhị đẳng thế gia, tự nhiên sẽ không thiếu bạc, về phần Bạch Băng cùng Cốc Tuyết Thanh, một cái là Vọng Xuyên thành tứ đại gia tộc thiên kim, một cái thì là Vũ Dương trấn số một phú hào chất nữ, các nàng nếu là thiếu tiền, vậy đơn giản đạo trời khó tha thứ .

	Người tu hành không lớn chú trọng tại phố phường tiền bạc, đây là khẳng định, nhưng tất nhiên đến phố phường đô thành bên trong, cái kia không có tiền liền tuyệt đối không thể , đều nói một văn tiền làm khó anh hùng Hán, Từ Diễm nếu không đi theo đám bọn hắn ăn nhờ ở đậu, liền hắn trong túi eo còn lại điểm này tiền bạc, đoán chừng đều không đủ một ngày tiêu phí.

	Bốn người cưỡi xe ngựa, một đường chạy được không sai biệt lắm hơn hai canh giờ về sau, rốt cục đi vào một chỗ sơn phong trước đó.

	Từ Diễm bốn người sau khi xuống xe, Trần Thanh Hà chủ động xuất tiền túi giao qua tiền xe, cùng lúc đó, về sau tốn hao như cơm trưa, mua ven đường quà vặt các loại, đều là Trần Thanh Hà một người móc túi tiền xử lý.

	Từ Diễm tu vi hiện tại còn chưa đủ, không cách nào làm đến Tích Cốc, vì vậy đối với trong phố xá một chút mỹ thực, ở nhìn thấy lúc hắn cũng tới người không cự tuyệt, đều muốn nếm thử.

	Sơn phong tên là Nhạn Lai phong, thế núi khá cao, chính là Vĩnh An thành tứ đại danh sơn một trong.

	Nó ở vào đô thành phía đông, nhưng mà ngọn núi này nghe tiếng cũng không phải là sơn phong bản thân, mà là bởi vì ở chỗ đỉnh núi, có một ngôi chùa cổ, tên là chùa Huyền Sơn.

	Chùa Huyền Sơn xây dựng vào Nhạn Lai phong đỉnh, bởi Đại Chu Tiên Hoàng phái người kiến tạo, đã có mấy trăm năm, trước kia chỉ dùng tại Hoàng gia tế thiên sử dụng, không làm du khách tới gần, về sau bởi vì thời gian cùng ở trên chế độ chậm rãi biến thiên, hiện đã mở ra trở thành du khách như dệt danh thắng cảnh điểm.

	Nhưng mà cái kia bị Tiên Hoàng để mà tế thiên Thánh đàn điện, đến bây giờ vẫn như cũ không cho phép du khách tới gần, chỉ có hoàng gia người có thể tiến vào.

	Theo Nhạn Lai phong chân núi chỗ, đi tới đến đỉnh núi chùa Huyền Sơn, đường xá xa xôi, nhưng mà may mà lên núi con đường, bị người tu kiến mười phần vuông vức, mà Từ Diễm bọn người ở tại đến chân núi về sau, chỉ có thể dựa vào đi bộ, bởi vì lên núi đạo toàn bộ đều là thềm đá, cũng không phải là vuông vức đường lát đá.

	Trên núi quá trình bên trong, du khách như dệt, bây giờ còn đang tháng giêng trong lúc đó, đi chùa Huyền Sơn bái Phật cầu phúc du khách, có thể nói vô số kể, mỗi ngày đều chiếm hết đường núi.

	Từ Diễm bốn người một đường dọc theo leo núi đạo không ngừng đi trước, một bên thưởng thức trong núi phong cảnh, cũng là thích thú, mà đợi đến bốn người hào hứng giữa sườn núi lúc, bọn hắn đứng tại trên đường núi, hướng phía dưới núi nhìn lại, liền đã có thể nhìn thấy Vĩnh An thành một góc cảnh tượng.

	Liên miên bất tuyệt phủ đệ sân nhỏ, không thể nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể xúc động, lúc này nhìn thấy toà này đô thành, đúng là quá lớn .

	Trần Thanh Hà thấy sau lưng Từ Diễm ba người giờ phút này đều là nhìn có chút sững sờ, liền cười nói ra: "Từ nơi này nhìn ra ngoài, còn không tính cái gì, chờ chúng ta đi đến đỉnh núi chùa Huyền Sơn, đứng tại chỗ cao nhất lúc, liền có thể liếc nhìn đô thành toàn cảnh, đương nhiên, thị lực của chúng ta có hạn, Thái Nguyên cảnh vật là quả quyết thấy không rõ , nhưng mà ở vào đô thành ở giữa hoàng cung, ngược lại là có thể nhìn cái đại khái."

	Từ Diễm nghe được nói như vậy, đều là tới hào hứng, không ở sườn núi chỗ quá nhiều dừng lại, tùy theo một hơi đi theo Trần Thanh Hà đi tới Nhạn Lai phong đỉnh núi, sau đó đi vào toà này khổng lồ trong chùa cổ.

	Chùa Huyền Sơn rất lớn, dựa vào núi thế xây lên, trong đó chỗ cao nhất cung điện, chính là thiên tử tế thiên sử dụng Thánh đàn điện, tiếp theo thì là cung cấp phố phường du khách tới nơi đây cầu phúc dâng hương Đại Hùng bảo điện, về phần còn lại Thiên Điện, thì đều ở chùa cổ phía trước.

	Từ Diễm khi tiến vào đến người chen người chùa cổ về sau, vốn cũng không phải là vì tới dâng hương cầu phúc bọn hắn, tự nhiên không có khả năng đi đến Đại Hùng bảo điện, mà là muốn thông qua trong chùa cổ cửa nhỏ, đi đến Huyền Không Tự đằng sau rìa ngoài chỗ một ngồi tiểu Phong đỉnh quan cảnh đài.

	Thế nhưng là, không chờ bọn họ tới gần toà kia Trần Thanh Hà trong trí nhớ cửa nhỏ, bọn hắn liền bị một đám người mặc kim sắc giáp trụ mặt lạnh tướng sĩ, cho ngạnh sinh sinh chặn lại xuống tới. 