 Ở Bạch Băng kêu lên biểu ca hai chữ về sau, họ Phùng công tử cái kia vốn là mười phần hoàn khố khinh cuồng hình tượng, liền nháy mắt vừa thu lại, hắn đến gần mấy bước đi vào Bạch Băng trước người, quan sát tỉ mỉ một chút cái trước về sau, mới vui vẻ nói: "Ngươi là... Băng nhi biểu muội?"

	Bạch Băng giờ phút này vẫn như cũ dùng một bộ công tử ca trang điểm, tự nhiên không trách đối phương lập tức không nhận ra nàng, nhưng mà nhìn thấy đối phương cuối cùng vẫn nhận ra nàng về sau, nàng liền ngọt ngào cười trả lời: "Là ta, biểu ca."

	Hai người thời gian qua đi mấy năm thời gian không thấy, gặp lại lúc, không thể nghi ngờ đều đã là biến hóa cực lớn, Phùng Yến Vân... lướt qua trên người hoàn khố chi khí, kì thực cũng là có chút anh tuấn phong lưu, về phần Bạch Băng, cái kia càng là sớm đã người cao vút mà đứng, không, phải nói tuyệt mỹ vô cùng, chí ít theo Phùng Yến Vân là như thế.

	Phùng Yến Vân ở đô thành bên trong ngẫu nhiên gặp biểu muội của mình, mà lại thấy đối phương bây giờ bộ dáng, đúng là người tốt như vậy nhìn, trong lòng sớm đã tâm hoa nộ phóng, phải biết, đối phương thế nhưng là hắn đã sớm đặt trước xuống vị hôn thê a. Hắn kinh hỉ hỏi: "Biểu muội, đúng là ngươi, nguyên lai ngươi đã đi tới đô thành trúng, hắc, cữu cữu trước đó còn truyền tin tới nói, để ta đi cửa thành tiếp ngươi..."

	Nói đến đây lúc, Phùng Yến Vân đột nhiên ngừng lại lời nói, thầm mắng mình nói sai, bởi vì hắn căn bản là không có nhớ kỹ chuyện này, cũng không có đi cửa thành chờ mình biểu muội.

	Bạch Băng gặp hắn đột nhiên mặt lộ vẻ ra vẻ lúng túng, vốn là tâm tư thông minh nhanh nhẹn nàng, làm sao không biết đối phương đây là bắt nguồn từ cớ gì? Nhưng mà nàng cùng Phùng Yến Vân ở giữa, vốn là xa cách từ lâu gặp lại, tự nhiên không cách nào tại việc này bên trên đối với người sau làm ra tính toán.

	Thế là, Bạch Băng liền ngầm hiểu, mười phần khéo hiểu lòng người thay đổi chủ đề, sau đó đối với mình vị này biểu ca mở miệng hỏi: "Đúng rồi, biểu ca cớ gì phái người đem chúng ta bao bọc vây quanh."

	Phùng Yến Vân nghe được đối phương hỏi như vậy, lúc này mới nhớ tới chính mình ngồi xổm ở nơi này đau khổ chờ mục đích, tùy theo liền đem ánh mắt từ trên thân Bạch Băng thu hồi, trừng mắt liếc Từ Diễm, nói ra: "Ta ở đây, chính là vì chờ hắn, người này lúc trước ở cua biển người trong cửa hàng, đối với ta mở miệng bất kính."

	Nhưng mà vừa nghĩ tới, Từ Diễm cùng mình biểu muội rõ ràng là một đám , hắn tự nhiên cũng sẽ không thể lần nữa sự tình bên trên chuyện bé xé ra to, bởi vậy ở một phen tư lượng xuống, Phùng Yến Vân liền đột nhiên lời nói xoay chuyển, đối với Bạch Băng nịnh nọt cười nói: "Bất quá hắn nếu là biểu muội hảo hữu, vậy cái này sự kiện coi như xong, biểu ca sẽ không cùng hắn so đo."

	Bạch Băng nghe được biểu ca của mình, đúng là cùng Từ Diễm ở giữa có khúc mắc, nhịn không được đôi mi thanh tú cau lại, thầm nghĩ đến, "Đây cũng là cái nào cùng cái nào nha, chúng ta vào thành nhưng mà một ngày thời gian, trong lúc này, tiểu sư đệ càng là từ đầu đến cuối cùng ta ở cùng nhau, chẳng lẽ là lúc trước ta cùng Đại sư huynh, còn có Cốc sư muội đi gọi món ăn lúc, giữa bọn hắn liền phát sinh xung đột, có thể Từ Diễm lại làm sao là đối người khác mở miệng bất kính người?"

	Bạch Băng nghĩ tới đây, thầm cười khổ không thôi, nếu thật là như vậy, vậy thật đúng là...

	Bạch Băng ở Phùng Yến Vân sau khi nói xong, không khỏi len lén nhìn lướt qua Từ Diễm, nhưng sau đó đã thấy Từ Diễm căn bản không có muốn tại việc này bên trên làm bất kỳ giải thích nào ý tứ, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, tất nhiên biểu ca của mình đã chủ động nói việc này không so đo , như vậy, dù là đối phương trong miệng miêu tả chuyện đã xảy ra, vốn là cùng tình huống thật không hợp, cũng không ảnh hưởng toàn cục .

	Bạch Băng trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười đối với Phùng Yến Vân trả lời: "Đó nhất định là có hiểu lầm gì đó, tiểu sư đệ hắn... Ân, tất nhiên sự tình đã giải quyết , biểu ca kia mau mau đem người đều rút lui đi, đợi lát nữa hấp dẫn càng nhiều người, còn tưởng rằng ngươi đây là tại đầu đường tụ chúng gây sự đâu."

	Phùng Yến Vân bình thường tính cách, mười phần ngang bướng, đồng thời phách lối bá đạo, nhưng giờ khắc này ở nghe được chính mình vị này giống như tiên tử vị hôn thê lời nói về sau, hắn nhưng lại là có chút thuận theo gật gật đầu, vừa cười trả lời: "Đúng đúng đúng, đây đều là hiểu lầm, biểu muội ngươi nói đúng." Lập tức, hắn dừng một chút ngữ khí, lại quay đầu đối với mình trong phủ bọn hạ nhân nói ra: "Đều rút lui đi, nơi này không có các ngươi chuyện."

	Nghe được nhà mình công tử ca phân phó về sau, những này xuất từ Phùng gia gia nô nhóm tự nhiên không dám có dị nghị, liền nhao nhao theo đầu phố tán đi, mà Phùng Yến Vân nhìn thấy bọn hắn tán đi về sau, hắn liền lập tức cười tới, một cái kéo lên Bạch Băng tú tay, sau đó kéo lấy nàng liền đi, một bên nói ra: "Biểu muội, mau cùng ta đi thôi, chúng ta đi về nhà, ta tổ phụ cùng phụ thân nếu là nhìn thấy ngươi hiện tại dáng dấp tốt như vậy nhìn, không chừng phải có cao hứng bao nhiêu đâu."

	Phùng Yến Vân vội vàng không kịp chuẩn bị lôi kéo, có thể dùng Bạch Băng cả người đều là một trận, nhưng mà nàng tại bị đối phương lôi đi hai bước về sau, liền nhẹ nhàng dùng một lát xảo kình, tránh ra Phùng Yến Vân bàn tay lớn, nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ trả lời: "Biểu ca, ngươi đây là làm cái gì, ta... Ta qua một thời gian ngắn lại tùy ngươi đi trong nhà bái kiến bọn hắn."

	Phùng Yến Vân nghe được lời này, lập tức rất là kinh ngạc hỏi: "Đây là vì sao? Biểu muội ngươi tất nhiên tới đô thành bên trong, tự nhiên là được Phùng phủ, mà lại cữu cữu thế nhưng là trước đó cùng ta bắt chuyện qua , biểu ca lại há có thể để ngươi ở tại cái kia rách rưới sứ thần dịch quán bên trong, không được không được, ngươi tranh thủ thời gian theo ta đi."

	Đang khi nói chuyện, Phùng Yến Vân liền lại là nói trên tay đến, muốn kéo kéo Bạch Băng, nhưng mà lần này, ở có chuẩn bị về sau, Bạch Băng lại là dễ như trở bàn tay liền tránh đi đối phương ma trảo, nàng mở miệng trả lời: "Biểu ca, lúc này lập tức liền muốn tổ chức thịnh hội , ta tạm thời còn không thể đi nhà ngươi, chờ ta tham gia xong thịnh hội lại đi đi, hiện tại đi qua có nhiều bất tiện, mà lại ta cùng các sư huynh đệ cùng một chỗ, cung trong người an bài cũng thuận tiện một chút."

	Bạch Băng giờ phút này nói ra đoạn văn này, tự nhiên là tìm cớ , dựa theo Phùng gia ở đô thành bên trong địa vị, nàng tham gia thịnh hội công việc, căn bản sẽ không có bất kỳ phiền phức, nhưng vì cái gì nàng không muốn hiện tại liền theo chính mình vị này biểu ca đi Phùng gia, nàng thật ra thì cũng không biết, thậm chí liền liền tại một bên đứng ngoài quan sát Từ Diễm ba người, đều đối nàng đoạn văn này có chút không hiểu ra sao cả, dù sao nàng hiện tại thế nhưng là Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử, tuy nói có Triệu Bạch Liên ngoại tôn nữ quan hệ ở, có thể đến cùng nàng bên ngoài, nàng cùng Liên Hoa tông ở giữa vốn là thế như nước với lửa, không đội trời chung .

	Phùng Yến Vân tâm tư đơn thuần, bản thân cũng không nhiều như vậy cong cong ruột, bởi vậy hắn nghe được đối phương nói như vậy về sau, tuy nói trong lòng bên trên, bản năng cảm thấy một tia không vui, nhưng cũng xác thực không hướng phương diện khác suy nghĩ, hắn do dự một chút, mới có hơi khó xử nói ra: "Thế nhưng là... Thế nhưng là ta đều biết ngươi ở đô thành bên trong, nhưng lại không đem mang về, vậy gia phụ nếu là biết được, còn không phải đem ta đánh cái gần chết."

	Bạch Băng gặp hắn một bộ bất mãn dáng vẻ, vội vàng cười nói với hắn: "Biểu ca kia liền nói không có gặp phải ta chính là nha, ta không nói, ngươi cũng không nói, cữu cữu lại như thế nào có thể được biết chuyện này đâu?"

	Đầu óc ngu si Phùng Yến Vân ngẫm lại cũng thế, lúc này liền lại lần nữa vui vẻ ra mặt , trong lòng thậm chí còn đắc ý nghĩ đến, đây coi là không tính là ta cùng biểu muội ở giữa bí mật nhỏ?

	Nhưng mà coi hắn vừa nghĩ tới, hắn không thể lập tức liền cùng Bạch Băng ở giữa lẫn nhau có lui tới, liền lại có chút như đưa đám, hắn mang theo một tia ủy khuất nói ra: "Biểu muội không đi quý phủ ở có thể, biểu ca kia về sau mấy ngày, chỉ có thể đi dịch quán gặp ngươi ."

	Bạch Băng nghe được đối phương muốn tới dịch quán bên trong tìm nàng, lúc này liền ngăn cản nói ra: "Không thể không thể, thịnh hội lập tức liền muốn tổ chức , mấy ngày nay ta còn được ở dịch quán bên trong củng cố tu vi, biểu ca không cần thiết đến quấy nhiễu ta, mà lại ngươi nếu là một mực đến dịch quán bên trong tìm ta, vậy ngươi động tĩnh không phải quá rõ ràng sao, chưa chừng đến lúc đó liền bị cữu cữu bọn hắn biết rõ ."

	Phùng Yến Vân vẻ mặt đưa đám nói: "Vậy ta muốn tới ngày nào mới có thể nhìn thấy biểu muội, biết rõ ngươi ở trong thành, ta lại không thể đi thôn quê gặp, há không muốn sát ta ư?"

	Bạch Băng vốn là chưa qua việc đời đơn thuần nữ tử, hiện tại thấy đối phương ngay thẳng như vậy nói ra loại này khuê phòng bí ngữ, trên mặt đã một mảnh ửng đỏ, nhưng mà làm xuống cũng không phải già mồm thời điểm, nàng vội vàng thu lại trong lòng ý xấu hổ, ra vẻ bình tĩnh nói ra: "Biểu ca, bây giờ cách thịnh hội chỉ còn lại ngắn ngủi bốn ngày thời gian, nào có ngươi nói khoa trương như vậy, mà lại hai mươi năm mới tổ chức một lần vương triều thịnh hội, để bày tỏ ca thân phận, lại há có thể không có cơ hội đi tham quan? Đến lúc đó ngươi trực tiếp đi dưới đài ủng hộ cho ta trợ uy không phải tốt?"

	Phùng Yến Vân lúc này mới thở dài nói ra: "Tốt a, cũng chỉ có thể như thế , biểu ca kia nhưng là chờ lấy biểu muội đến lúc đó, trên đài mở ra phong thái ."

	Bạch Băng vội vàng gật đầu nói: "Như thế là không còn gì tốt hơn , cho nên biểu ca ngươi nhanh đi về nhà đi, hiện tại thời gian không còn sớm, ta cũng phải tranh thủ thời gian về dịch quán đi tu luyện ."

	Phùng Yến Vân: "..."

	...

	Cáo biệt Phùng Yến Vân về sau, Bạch Băng liền cùng Từ Diễm ba người, lại cùng thuê một cỗ xe ngựa, chầm chậm hướng sứ thần dịch quán phương hướng chạy tới, nhưng chẳng biết tại sao, thời khắc này Bạch Băng lại cảm thấy, trên xe ngựa ba người đang nhìn hướng nàng lúc, ánh mắt bên trong luôn luôn là lạ .

	Loại cảm giác này không cách nào dùng ngôn ngữ đi cụ thể miêu tả, trong đó đương nhiên không có ác ý gì, nhưng lại có một cỗ hí ngược ý vị, cái này khiến Bạch Băng có chút khó chịu, đồng thời cũng làm cho nàng cảm thấy có chút ngượng ngùng, phải biết, nàng trước đó nói với Phùng Yến Vân những lời kia, thế nhưng là có hơn phân nửa đều ở nói dối, tỉ như tiếp theo mấy ngày muốn ở dịch quán bên trong tu luyện loại hình , nàng thật ra thì căn bản không có ý nghĩ này, chỉ là đơn thuần muốn cùng Từ Diễm bọn hắn du sơn ngoạn thủy mà thôi.

	Cuối cùng, Bạch Băng vẫn là lấy dũng khí, nhẹ giọng nói ra: "Các ngươi... Các ngươi cớ gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta cái này một thân nổi da gà, đều muốn cho các ngươi đã nhìn ra."

	Nghe được Bạch Băng nói như vậy, Trần Thanh Hà cùng Cốc Tuyết Thanh rốt cục đều là không nín được, cùng nhau cười ra tiếng, cái trước cười nói ra: "Nghĩ không ra, Bạch sư muội đúng là ngay cả mình biểu ca đều lừa gạt, hơn nữa còn đem hắn lắc lư xoay quanh, vừa nghĩ tới đó, ta liền không nhịn được muốn cười lên tiếng tới."

	Bạch Băng sau khi nghe, tấm kia tuyệt mỹ sắc mặt, nháy mắt liền có một trận huyết sắc dâng lên, để nàng xấu hổ không dám ngẩng đầu, nhưng mà, Từ Diễm tiếp xuống bổ sung một câu, lại làm cho nàng càng thêm cảm thấy một trận thẹn thùng, chỉ nghe Từ Diễm nói ra: "Bạch sư tỷ vị kia biểu ca, cần phải lai lịch không nhỏ a? Có thể tất nhiên trong triều Tiếp Dẫn Sứ cũng đã về đô thành , trắng như vậy sư tỷ đi vào đô thành bên trong tin tức, lại há có thể không làm nhà bọn hắn người nhà biết được?"

	Bạch Băng xấu hổ không thôi, đành phải nói sang chuyện khác hỏi: "Tiểu sư đệ còn chưa nói, ngươi làm sao lại cùng ta biểu ca phát sinh xung đột?"

	Từ Diễm ngữ khí nhẹ nhàng trả lời: "Đây cũng không phải cái gì chuyện khẩn yếu, chỉ là ngươi biểu ca kia thấy một mình ta bá chiếm một chỗ tốt, liền muốn muốn cùng ta đổi, ta không chịu, cho nên hắn liền có chút thẹn quá thành giận đi."

	...

	Bốn người trở lại sứ thần dịch quán lúc, đã giờ Tý ba khắc, đêm cũng cực sâu, nhưng mà ở dịch quán bên trong, bất cứ lúc nào đều sẽ có người đóng tại nơi này, để phụ trách chiêu đãi ngủ lại tân khách, ngược lại là không có xuất hiện đại môn đóng chặt tình huống.

	Bốn người xuống xe ngựa, định đi hướng toà kia lúc trước bị người an bài tốt độc lập tiểu viện đi nghỉ ngơi, nhưng bọn hắn mới vừa vặn tiến vào chính đường lúc, liền nhìn thấy tại lúc này dịch quán bên trong, đúng là tụ tập mười mấy tên đang dùng bữa ăn khuôn mặt xa lạ.

	Bọn hắn đều không ngoại lệ, nhìn đều có vẻ hơi phong trần mệt mỏi. 