 Từ Diễm ra hiệu bên cạnh Trần Thanh Hà, Trần Thanh Hà ngầm hiểu, lúc này đối một bên Tiết Hà hỏi: "Sư bá, thế nhưng là xảy ra chuyện gì."

	Tiết Hà lúc này cũng biết già mồm không được, được tranh thủ thời gian giải quyết vấn đề mới là, liền hạ giọng, đối với hắn nhẹ giọng giản lược nói một lần sự tình chỉnh thể trải qua.

	Từ Diễm ở một bên cũng nghe đến Tiết Hà lời giải thích, nghe được một nửa lúc, liền đem ánh mắt nhìn về phía Phùng Yến Vân, hắn không nghĩ tới, ở đây lại còn có thể gặp được hắn, đây thật là âm hồn bất tán.

	Từ Diễm đối Phùng Yến Vân mở miệng nói ra: "Phùng công tử, không biết có thể hay không mượn một bước nói chuyện."

	Phùng Yến Vân nhìn thấy đi lên nói chuyện lại là Từ Diễm, tâm tình vốn cũng không cao hắn, sắc mặt không khỏi trở nên càng thêm âm trầm, hắn đối Từ Diễm lạnh lùng nói ra: "Lại là ngươi, ngươi muốn cùng bản công tử nói cái gì đúng, đã ngươi đều ở nơi này, ngươi nhanh đi đem biểu muội ta cũng cùng nhau kêu đi ra."

	Từ Diễm biết rõ Bạch Băng trước đó đối Phùng Yến Vân đã từng tát sợ, lúc này liền lắc đầu trả lời: "Bạch sư muội tuyệt không cùng ta hai cùng nhau tới đây, ta là chuyên môn bồi đại sư huynh tới đây thăm hỏi hắn sư bá, bất quá Phùng công tử cảm thấy, lúc này, ngươi gọi biểu muội tới đây, thật phù hợp a "

	Phùng Yến Vân làm việc đầu óc ngu si, nhưng bây giờ nghe được Từ Diễm nói như vậy, cũng là đột nhiên hiểu được, mình vừa mới thế nhưng là đang đùa giỡn trước người vị cô nương này, cái này nếu như bị biểu muội biết, vậy nhưng phải gặp hại.

	Thế là, Phùng Yến Vân suy nghĩ một lát, đành phải nhẫn nại không vui nói với Từ Diễm: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì "

	Từ Diễm truyền âm trả lời: "Chuyện đã xảy ra ta đã biết được, ta cảm thấy việc này, Phùng công tử tốt nhất vẫn là biến chiến tranh thành tơ lụa tốt, đương nhiên, về phần ngươi đùa giỡn vị cô nương kia sự tình, ta cùng đại sư huynh liền tạm thời coi là không nhìn thấy, ngươi cảm thấy thế nào bằng không, Bạch sư muội nếu là biết ngươi như thế phong lưu, vậy coi như không dễ làm."

	Phùng Yến Vân nghe đến đó, lập tức sát khí đột nhiên nổi lên, truyền âm lạnh giọng trả lời: "Ngươi dám uy hiếp ta "

	Từ Diễm trả lời: "Ta bất quá một giới nghèo kiết hủ lậu, sao dám uy hiếp Phùng đại công tử, chẳng lẽ ngươi liền một chút cũng không cảm giác được, ta là thật vì tốt cho ngươi a mà lại ta không sợ nói cho ngươi, trước mắt ngươi bốn người này kì thực cùng bọn ta đồng dạng, đều là đến đô thành tham gia vương triều thịnh hội đệ tử dự thi, ngươi nghĩ, tại như thế trước mắt bọn hắn nếu là xảy ra chuyện, coi như ngươi Phùng đại công tử thân phận tôn quý, nhưng ngươi còn có thể không sợ tại bệ hạ lửa giận a "

	Phùng Yến Vân trầm ngâm một chút, nhíu nhíu mày, hiển nhiên là bị Từ Diễm thuyết phục, bất quá hắn vẫn là kiên trì nói ra: "Muốn để bản công tử bỏ qua bọn hắn, cũng không phải không thể, nhưng nếu như bọn hắn một điểm đại giới đều không cần ra, liền bình yên rời đi, vậy bản công tử chẳng phải là thật mất mặt, về sau còn muốn hay không tại đô thành bên trong lăn lộn "

	Từ Diễm cảm thấy đau đầu, không thể không nói, đời này gia con cháu chính là phiền phức.

	Thế là, Từ Diễm đành phải trước làm yên lòng Phùng Yến Vân, lại quay đầu đi đối Tử Vân tông bốn người tiến hành hiệp thương, về sau mới quay đầu trở về nói với Phùng Yến Vân: "Phùng công tử, bọn hắn đáp ứng lấy một viên cực phẩm trân châu nhận lỗi xin lỗi ngươi, ngươi xem coi thế nào "

	Phùng Yến Vân trong lòng đối gì gọi châu có nhiều không bỏ, nhưng hắn cũng biết, việc này đã triệt để thất bại, đành phải không tình nguyện đáp ứng, lúc này lạnh giọng một tiếng nói ra: "Hừ! Cái này còn tạm được, vậy liền để bọn hắn đem viên kia trân châu lưu lại, sớm một chút lăn, bản công tử nhìn thấy bọn hắn đã cảm thấy chướng mắt."

	Từ Diễm đương nhiên không thể đem lời này thuật lại cho Tử Vân tông bốn người, nói chỉ là Phùng Yến Vân nguyện ý tiếp nhận điều kiện, tùy theo liền từ Hà Bích Châu trong tay cầm qua viên kia cực phẩm trân châu, giao cho Phùng Yến Vân, sau đó đưa mắt nhìn Tử Vân tông bốn người, từ rượu lư cáo từ rời đi.

	Nhưng mà, lại là quay người trở về uống rượu Phùng Yến Vân nhưng không biết, Từ Diễm là mình lấy ra hai trăm lượng bạch ngân, từ Hà Bích Châu đổi lấy viên kia trân châu, cũng giao cho hắn.

	Về phần Tử Vân tông bên kia, Từ Diễm lời giải thích là, Phùng Yến Vân nguyện ý giảng hòa, nhưng đã bọn hắn lâm thời không có bạc, như vậy hắn nguyện ý cầm hai trăm lượng đi mua viên kia trân châu, để cho bọn họ tới giao rượu lư chưởng quỹ giấy tờ. 