 Từ Diễm bốn người ở đô thành khu vực trung tâm khu náo nhiệt xuống xe ngựa, cái này khiến Từ Diễm ba người đều là có chút ngạc nhiên, bởi vì nơi này hiển nhiên cũng không phải là cái gì danh thắng chỗ, cũng không có bất kỳ cái gì tự nhiên phong cảnh có thể nói, nhưng có thể nhìn ra, so sánh với mỹ thực phố cùng đô thành bên trong đại đa số địa phương, trong khu vực này lối kiến trúc rõ ràng muốn càng thêm hoài cựu, cùng cổ lão.

	Thậm chí có thể nói, ở trong khu vực này, căn bản không nhìn thấy một tòa hoàn toàn mới kiến trúc, hoàn toàn đều là cổ lão truyền thừa xuống phong cách.

	Từ Diễm sau khi xuống xe, nhìn xem Trần Thanh Hà hỏi: "Đại sư huynh mang bọn ta tới đây ra sao cho nên?"

	Trần Thanh Hà nhìn lướt qua cảnh đường phố, có thể nói nơi này cùng hắn trong trí nhớ dáng vẻ khít khao nhất, bởi vì nơi này không có biến hóa chút nào.

	Hắn trong không khí hít sâu một hơi, rõ ràng cái gì cũng không có, hắn lại giống như là ngửi thấy cái gì mỹ vị , một mặt say mê thở phào một hơi, cuối cùng mới thần thần bí bí nói ra: "Tiểu sư đệ , đợi lát nữa ngươi sẽ biết, tốt, chúng ta đi nhanh đi, ngồi cho tới trưa xe ngựa, hiện tại vừa vặn đến giờ cơm, chúng ta trước tiên cần phải đi lấp no bụng lại nói."

	Từ Diễm ba người liếc nhau, đều là có chút lắc đầu bất đắc dĩ, không hiểu rõ Trần Thanh Hà đang làm cái gì thành tựu.

	Nhưng mà, bọn hắn không biết là, liền tại bọn hắn theo đường đi đi đến về sau, ở bọn hắn cách đó không xa, lại có bốn người đi vào phiến khu vực này, chính là đến từ Tử Vân tông bốn người.

	Đỗ Thiệu Dương nhìn trước mắt mảnh này mười phần cổ xưa khu kiến trúc, phản ứng đầu tiên chính là nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới, cái này Vĩnh An thành bên trong lại còn có loại này rách rưới địa phương, định mở miệng xem thường hai câu, nhưng không ngờ ở một bên Hà Hoán Châu lại là vượt lên trước nhảy cẫng nói ra: "A, nơi này thật đẹp a, ngay cả trên đường phố đều tràn ngập cổ lão hương vị, cảm giác so với chúng ta Hải tộc lớn lên địa phương còn cổ lão hơn ai."

	Đỗ Thiệu Dương nghe được Hà Hoán Châu nói như vậy, đến bên miệng mỉa mai ngữ điệu, nháy mắt im bặt mà dừng, thừa dịp không người chú ý tới, hắn còn tranh thủ thời gian biến thành một cái khác phó sắc mặt, mang theo mỉm cười nói ra: "Xác thực không nghĩ tới, ở đô thành bên trong còn có như thế cổ lão kiến trúc, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt a, tiểu sư muội quyết định quả nhiên sáng suốt, bất quá chúng ta vẫn là nắm chặt vượt qua những cái kia Liên Hoa tông đệ tử đi, đúng, tiểu sư muội, ngươi đói bụng không, nếu không chúng ta đi trước tìm nhà tửu quán ăn cơm trưa a?"

	Theo sau lưng Hà Bích Châu cùng một tên khác Tử Vân tông đệ tử thấy Đại sư huynh như thế lấy lòng Hà Hoán Châu, đều không cảm thấy kinh ngạc, tuyệt không nói thêm cái gì.

	Hà Hoán Châu vuốt vuốt bụng của mình, cười nói ra: "Tốt tốt, ta còn thực sự là có chút đói bụng, vậy chúng ta đi nhanh đi."

	...

	Tiến vào phiến khu vực này đường đi chủ nhập miệng, toàn bộ cảnh tượng liền lắc mình biến hoá, bên trong không chỉ có người đi đường rộn rộn ràng ràng, ở đường đi hai bên khai trương cửa hàng cũng là vô số, trong đó đại bộ phận đều là dùng bán thức ăn làm chủ, đương nhiên, nơi này cùng hôm qua đi đến mỹ thực phố khác biệt, bởi vì nơi này đồ ăn, mua bán cũng không phải là loại địa phương kia đồ ăn, hoặc là biển ăn cùng thịt cá, mà là mười phần truyền thống cổ xưa Trung Châu bản thổ mỹ thực, đều là một chút kỹ thuật tinh xảo phức tạp quà vặt, bánh ngọt, còn có đủ loại hương vị khác biệt rượu.

	Trần Thanh Hà mang theo Từ Diễm ba người trong đám người đi khắp hang cùng ngõ hẻm, cuối cùng đi tới một nhà hơi có vẻ vắng vẻ cỡ nhỏ tửu quán, tên là rượu lư, đi tại phía trước nhất Trần Thanh Hà, đi vào cửa tiệm lúc bỗng nhiên đóng vai lên điếm tiểu nhị, cũng duỗi ra một cái tay, có chút khom người đối với Từ Diễm ba người mời nói: "Tiểu sư đệ, Bạch sư muội, Cốc sư muội, ta muốn dẫn ngươi tới đến nơi rồi, mau mời tiến vào."

	Theo sát tại sau lưng Từ Diễm ba người nhìn thấy hắn bỗng nhiên làm như thế làm, đều là sắc mặt ngẩn người, Từ Diễm càng là dở khóc dở cười nói ra: "Đại sư huynh, ngươi đây cũng là diễn cái kia diễn xuất, cũng không sợ bị tiệm này người trong nhà sau khi thấy, đều chê cười ngươi."

	Trần Thanh Hà sau khi nghe, ha ha cười nói: "Không sao không sao, ta dám nói, rượu này lư chưởng quỹ nếu là biết rõ ta tới, không những không biết cười lời nói ta, sẽ còn miễn phí cho chúng ta chuẩn bị kỹ càng rượu ngon thịt ngon, đi, xem như các ngươi Đại sư huynh, cũng là thời gian mang các ngươi ăn một bữa cơm chùa ."

	Tiến vào "Rượu lư" về sau, ánh sáng sáng ngời bỗng nhiên tối sầm lại, cho dù là ở buổi trưa thời khắc, trên bầu trời Chính Dương ánh sáng phổ chiếu, rượu này tứ bên trong không khí cũng là âm u , nguyên nhân ngay tại ở, loại này xây dựng vào đô thành cổ xưa nhất kiến trúc, mở cửa sổ cực ít.

	Rượu lư chưởng quỹ là một tên lên chút niên kỷ nam tử, trên người quần áo mộc mạc, có thể nhìn thấy, ở trên đầu của hắn, sợi tóc bên trong đã có chầm chậm tóc trắng trộn lẫn trong đó.

	Nam tử nhìn thấy Từ Diễm bốn người, theo thói quen muốn làm ra hoan nghênh chi thế, nhưng ở nhìn rõ ràng Trần Thanh Hà khuôn mặt về sau, cái này lão chưởng quỹ lập tức liền mặt lộ vẻ ra một tia kinh hỉ nói: "Ngươi là... Thanh Hà thế chất?"

	Trần Thanh Hà nhìn thấy đối phương còn nhận biết mình, lúc này cười trả lời: "Là ta, sư bá gần đây thân thể vẫn mạnh khỏe ư?"

	Rượu lư chưởng quỹ tên là Tiết Hà, là Trần Thanh Hà cha Trần Tuấn bên trong thế giao hảo hữu, hai người quen biết đã có mấy chục năm, chín năm trước, Trần thị hai huynh đệ song song bái nhập Liên Hoa tông tu hành, ở trận kia vui vẻ đưa tiễn sẽ lên, Tiết Hà lúc ấy ngay tại trận, bởi vậy hắn có thể nhận ra Trần Thanh Hà, cũng không tính quá mức gian nan.

	Cùng chín năm trước Trần Thanh Hà so sánh, hắn hiện tại ở tướng mạo bên trên cũng không quá nhiều biến hóa, bất quá là nhìn càng thêm lão luyện một chút, thành thục chút.

	Tiết Hà đi ra quầy hàng, đi vào Trần Thanh Hà trước người, mặt mũi vui mừng đánh giá cái này nếu như không phải muốn đi tu hành, vốn là muốn trở thành chính mình con rể thanh niên chất tử, tùy theo lại vỗ vỗ hắn vai rộng bàng, từ đáy lòng thở dài nói: "Tốt, tốt, so với khi còn bé, hiện tại thành thục, cũng chững chạc, chỉ tiếc ngươi cùng Liên nhi... Cuối cùng vẫn là hữu duyên vô phận a."

	Trần Thanh Hà lúc lên núi, liền đã mười sáu tuổi, đương nhiên biết được đối phương vốn là cố ý muốn đem nữ nhi của mình gả cho hắn làm vợ sự tình, nhưng tiếc nuối là, đối phương lại là không có khả năng để cho mình nữ nhi, tại biết rõ chính mình muốn đi tu hành về sau, còn để người sau không công phí thời gian thời gian, ở khuê bên trong khổ đợi hắn.

	Trần Thanh Hà biết được đối phương cũng không có ý tứ trách tội hắn, bằng không lúc trước Tiết Hà căn bản sẽ không đi tham gia hắn rời nhà lúc vui vẻ đưa tiễn sẽ, bất quá, hắn vẫn là tận khả năng để cho mình ngữ khí bình tĩnh một chút nói ra: "Liên nhi muội tử tính tình dịu dàng hiền lành, là ta không phúc khí có thể cưới nàng làm vợ, đồng thời cũng cô phụ sư bá kỳ vọng."

	Tiết Hà nghe được hắn tự trách , lúc này mới ý thức được làm xuống cũng không phải nói những này thời điểm, liền lại lập tức cười nói ra: "Ai, ngươi Tiết bá bá cũng là già nên hồ đồ rồi, làm sao còn cầm tới sự tình ở cái này nói mò, đúng, thế chất còn không có giới thiệu cho ta mấy vị này là... ?"

	Trần Thanh Hà cười trả lời: "Ừ, ba vị này đều là chất nhi đồng tông sư đệ, lần này thật vất vả đi vào đô thành, Thanh Hà liền cố ý dẫn bọn hắn đến sư bá cái này, để bọn hắn nếm thử ngài độc môn bí nhưỡng táo đỏ rượu, thuận tiện Thanh Hà cũng đúng lúc tới đây nhìn xem ngài."

	Đang khi nói chuyện, Trần Thanh Hà cũng đã theo chính mình túi trữ vật bên trong, lấy ra trong nhà lúc liền sớm chuẩn bị tốt quà tặng, sau đó bỏ vào trên quầy.

	Tiết Hà thấy thế về sau, mặt mũi đều là từ ái ý cười, nhưng trong lòng cũng khó tránh khỏi vì thế cảm thấy có chút thổn thức, đồng thời cũng làm cho hắn nhịn không được nghĩ đến, "Nếu như đứa nhỏ này năm đó không có đi trên núi tu hành, mà là trở thành con rể của ta, lại thì tốt biết bao?"

	"Đáng tiếc việc đời không có nếu như. Đi qua , chính là đi qua; bỏ qua, cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ không còn có bất luận cái gì gặp nhau khả năng."

	Tiết Hà để tiểu nhị cẩn thận cất kỹ Trần Thanh Hà mang tới quà tặng, chính mình thì mang theo Từ Diễm bốn người đi đến tửu quán hậu viện, một ngồi đơn độc thuộc về chính hắn sử dụng tiểu viện, một bên phân phó để bếp sau đầu bếp nhóm chuẩn bị cơm trưa, một bên thì đi trong hầm ngầm, mang tới một vò tự nhưỡng táo đỏ rượu.

	Vò rượu lên bàn, Tiết Hà tự tay xốc lên vò rượu bên trên đỉnh hoa, Từ Diễm bốn người lập tức liền nghe đến một cỗ cực kỳ nồng đậm thuần hậu mùi rượu.

	Tiết Hà dư quang nhìn thấy trên mặt bọn họ biểu hiện ra biến hóa, trong lòng có chút tự đắc.

	Cái này táo đỏ rượu, ở toà này đô thành bên trong cũng không có bao nhiêu người sẽ nhưỡng, coi như nhà khác tửu quán có bán, cũng đều là theo hắn nơi này uống qua về sau, trở về mù mân mê cất chế ra phảng phẩm, mà những cái kia phỏng chế táo đỏ rượu muốn cùng hắn rượu trong tay so chính tông, so hương vị, so thuần hương, vậy chỉ có thể là tự rước lấy nhục.

	Tiết Hà cho Từ Diễm bốn người cùng chính mình cũng đổ non nửa bát rượu thủy, cái này loại rượu nhan sắc nhìn rất sâu, thậm chí so Cổ thị tỷ muội bên kia đan khúc rượu gạo, ở về màu sắc còn muốn thích lắm mấy cấp độ, đã mười phần tiếp cận với màu đen, nhưng mà cái này không có ảnh hưởng chút nào đến Từ Diễm bốn người muốn uống nó dục vọng.

	Tiết Hà việc nhân đức không nhường ai bưng lên trên bàn táo đỏ rượu, cười nói với Trần Thanh Hà: "Cái này đàn táo đỏ rượu, là Tiết bá bá nhưỡng chính mình uống , cùng bên ngoài bán bao nhiêu còn có chút khác biệt, đến, tất cả mọi người trước tiểu hớp một cái, nếm thử hương vị, đồ ăn đoán chừng còn muốn một hồi thời gian mới có thể lên bàn."

	Từ Diễm bốn người sau khi nghe, đều là nhao nhao bưng lên bát sứ trong tay, tiểu uống một ngụm táo rượu.

	Trần Thanh Hà tán thưởng nói ra: "Thật là hoài niệm hương vị a, gia phụ từng cùng Thanh Hà nói qua, Tiết bá bá cất rượu bản sự, chính là thế gian số một, đích xác là danh phù kỳ thực a."

	Một bên Từ Diễm nghe được câu này lúc, đối với táo đỏ rượu không tính quá mức thích hắn, không khỏi cảm thấy Trần Thanh Hà có vuốt mông ngựa hiềm nghi. Hắn thấy, loại rượu này thủy hương vị tuy là không sai, nhưng cũng không Cẩm Khê trấn bên trong thuần chính Hoa Điêu, cùng Ngọc Môn trấn bên trong đan khúc rượu gạo tới tốt lắm uống, dùng như thế khoa trương phương thức để hình dung, tự nhiên là người sau cố ý đi lấy lòng .

	Nhưng tình huống thật là, Tiết Hà táo đỏ rượu, có lẽ không hề giống Hoa Điêu như thế thanh danh truyền xa, thiên hạ đều biết, nhưng luận cất rượu lúc kỹ thuật cùng thủ pháp, kia tuyệt đối cũng là đại sư cấp .

	Ngay vào lúc này, không đợi Tiết Hà khiêm tốn vài câu, ở tiểu viện bên ngoài, liền có một tên trong tiệm tiểu nhị, vội vàng đuổi tới tiểu viện, sau đó đưa lỗ tai ở tai của hắn bờ nói thứ gì, để sắc mặt bỗng nhiên xiết chặt.

	Hắn quay đầu đối với tên này tiểu nhị nghe đạo: "Ngươi nói cái gì, hiện tại?"

	Điếm tiểu nhị cười khổ trả lời: "Chính là, mà lại bọn hắn chỉ mặt gọi tên muốn uống chưởng quỹ tự tay ủ chế táo rượu, muốn nhìn một chút phải chăng cùng ngoại giới truyền ngôn như vậy, chỉ có ngươi nơi này táo mùi rượu đạo chính tông nhất, nếu chỉ là có tiếng không có miếng, bọn hắn liền muốn..."

	Tiếp theo, điếm tiểu nhị còn chưa nói hết, nhưng rất hiển nhiên cũng không phải cái gì tốt lời nói.

	Trần Thanh Hà nhìn thấy cái này đột nhiên phát sinh một màn, không khỏi nhíu mày hỏi: "Sư bá, trong tiệm thế nhưng là có chuyện gì khó xử?"

	Tiết Hà sau khi nghe, phóng khoáng cười nói: "Không có không có, chẳng qua là tới một đám con em thế gia, tuyên bố muốn nếm thử ta táo đỏ rượu, đoán chừng lại là ở bên ngoài nghe được cái gì lời đồn đi, bọn này cao lúa gạo đệ tử, từ trước đến nay là tự cao phẩm vị kỳ cao, đều là người tao nhã, ta tự đi gặp bọn họ một chút chính là, nhưng mà Tiết bá bá tạm thời là không thể cùng các ngươi , các ngươi tạm thời lời đầu tiên uống một phen, chậm chút thời gian, Tiết bá bá lại đến cùng các ngươi uống rượu."

	Trần Thanh Hà thấy đối phương không giống như là xảy ra chuyện dáng vẻ, cũng không có kiên trì, chỉ là cười nói ra: "Tiết bá bá tự đi chào hỏi bọn hắn chính là, không cần phải để ý đến chúng ta." 