 Tháng giêng trong lúc đó, Vọng Xuyên thành bên trong phi thường náo nhiệt, cơ hồ từng nhà đều giăng đèn kết hoa, vui mừng ù ù, trên đường phố người đi đường như dệt, có hài đồng ở đống tuyết người, ném tuyết, cũng có hài đồng đang chơi pháo hoa pháo.

	Duy chỉ có ở trong Lý phủ, lại là cảnh tượng tiêu điều, không khí tịch lạnh, bởi vì bây giờ chủ nhà chủ nhân, tuyệt không an bài xuống người đi chuẩn bị có quan hệ với năm mới bất cứ chuyện gì, thậm chí ngay cả trên cửa câu đối xuân đều không có dán.

	Đối với người của Lý gia đến nói, dù sao bọn hắn đều là muốn từ nơi này dời đi , về sau còn có thể hay không lưu tại Vọng Xuyên thành đều phải khác nói, tự nhiên không muốn lại làm những này vô dụng công.

	Hôm nay Lý Khổ thức dậy rất sớm, đại khái ở cuối giờ Dần giờ Mão sơ khắc đã là rửa mặt hoàn tất.

	Bởi vì là ngày đông giá rét thời tiết, cho nên lúc này sắc trời vẫn như cũ đen như mực, bất quá hắn vốn là tận lực lựa chọn ở thời điểm này rời giường, chỉ có như thế, hắn mới có thể cõng chính mình vội vàng thu thập xong bao phục, rời đi toà này sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa nhà.

	Hắn đi vào mẹ của mình trước cửa phòng ngủ, trên mặt thống khổ móc ra một phong tại tối hôm qua viết xong thư, sau đó len lén nhét vào đến trong khe cửa, tùy theo liền không do dự nữa, dứt khoát mà không sai rời đi toà này khổng lồ mà xa hoa phủ đệ, hướng cái kia vốn là không còn thuộc về hắn thế giới bước đi.

	...

	Thời gian cực nhanh, nhất là đang đuổi đường dọc đường, trong chớp mắt đã vượt qua Nguyên Tiêu.

	Từ Diễm bọn người ở tại Tiếp Dẫn Sứ Vương công công dẫn đầu xuống, đang không ngừng hướng toà kia trong truyền thuyết chính là Ngũ Châu đệ nhất đại đô thành Vĩnh An thành cực tốc bước đi.

	Tuy nói đều là người trong tu hành, nhưng trừ Từ Diễm bên ngoài, ở đây trong đội ngũ những người khác, thật ra thì đều hoặc nhiều hoặc ít có chút chờ mong chính mình sẽ tiến vào đến toà kia đô thành bên trong, dù sao nơi đó không chỉ có là thế gian phồn hoa nhất địa phương, đồng thời còn có người tu hành nhóm đều tha thiết ước mơ muốn đi vào học tập kiếm võ học viện.

	Tiến vào đầu mùa xuân thời tiết, thời tiết đã lặng lẽ bắt đầu ấm lại, nhưng mà Trung Châu dù sao không giống với Linh Châu, ở Trung Châu cảnh nội, muốn đợi đến thật hoàn toàn hóa tuyết, cũng chờ nhập đến một mảnh xanh mới cảnh tượng, cơ bản vẫn là phải ở giữa xuân về sau, bởi vậy, ở tháng giêng trung tuần thời đoạn, mặc kệ là con đường hai bên, vẫn là ở nông thôn các nơi ngói đen trên nóc nhà, cũng còn có có rất là nhiều tuyết đọng.

	Thời gian tới gần hoàng hôn, trời chiều khắp nơi trên đất, kim sắc tia sáng chiếu xạ ở tuyết trắng mênh mang bên trên, liền tản ra cực kì chói mắt sáng chói ánh sáng dây, nhưng mà Từ Diễm đám người lại là không chút chú ý tại thời khắc này ở giữa, phát tán ra thiên nhiên mỹ lệ cảnh tượng, nguyên nhân ngay tại ở, bọn hắn ở đoạn đường này trung hành đến, đã sớm nhìn lắm thành quen , mặt khác là bọn hắn phần lớn thời gian cũng đều ngồi đang tiếp dẫn làm mang đến ấm áp trong xe ngựa, nếu như không tận lực đi nhấc lên màn xe xem xét, là không nhìn thấy một màn này.

	Mà theo không ngừng có tiếng ồn ào theo bên tai truyền đến về sau, tất cả xe ngựa theo giờ ngọ chạy được hơn ba canh giờ về sau, rốt cục lại một lần nữa ngừng lại.

	Trong triều phái tới nghênh đón Từ Diễm đám người xe ngựa số lượng có hạn, có thể phân cho bọn hắn càng là chỉ có ba chiếc, bởi vậy ở Từ Diễm cưỡi bộ này trên xe ngựa, cùng cưỡi có bốn người, còn lại trừ Từ Diễm bên ngoài, ba người còn lại theo thứ tự là Trần Thanh Hà, Cốc Tuyết Thanh, cùng Bạch Băng.

	Đối với Liên Hoa tông đệ tử khác mà nói, bọn hắn quả quyết là không nguyện ý cùng Bạch Băng ngồi chung một chiếc xe ngựa , cũng chỉ có Cốc Tuyết Thanh cùng Trần Thanh Hà hai người, xem như nguyện ý chủ động cùng Bạch Băng biểu hiện thân cận một chút, mà lại lúc trước, Trần Thanh Hà vốn là còn đưa tay đem Bạch Băng theo trong nước sông kéo đến trên bờ, mà Cốc Tuyết Thanh thì là ở gần nhất trong hành trình, một mực cùng nàng cùng phòng vào ở, bởi vậy cùng ở tại một cỗ xe ngựa bên trên đi đường, tự nhiên cũng liền không chút nào khách khí.

	Xa ngựa dừng lại về sau, Từ Diễm mấy người cũng liền lần lượt xuống xe ngựa, tùy theo liền phát hiện, đoàn người mình đúng là đi vào một ngồi có chút phồn hoa phố xá sầm uất bên trong, trách không được tiếng người huyên náo.

	Vương công công là trong mọi người cái cuối cùng xuống xe người, nhưng mọi người đều không cảm thấy có cái gì ngạc nhiên chỗ, bởi vì hắn ở đoạn đường này bên trong đều là như thế.

	Hắn sau khi xuống xe, chỉ là ngẩng đầu nhìn lướt qua trước mắt cảnh đường phố, tùy theo liền quay đầu đối với Từ Diễm bọn người nói một câu, đêm nay ngay tại căn này trong khách sạn nghỉ ngơi về sau, liền dẫn đầu sải bước đi tiến vào toà này trong khách sạn.

	Liên Hoa tông các đệ tử thấy thế về sau, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, lúc này nhao nhao theo hắn cùng tiến vào trong khách sạn, nhưng mà, liền khi Từ Diễm đám người đi vào đến khách chiến về sau, hắn lại tại toà này trong khách sạn, gặp được cực kì hai tấm khuôn mặt quen thuộc.

	Cái này hai gương mặt đối với hắn mà nói, đều không coi là ấn tượng tốt gì, thậm chí là có cực sâu khúc mắc, một người chính là cùng hắn từng có một trận đại chiến Ngô Hạo, mà đổi thành một người thì là cùng với cơ hồ có không thể hóa giải mối thù oán Chu Hiển.

	Chu Hiển giờ phút này có thể trộn lẫn ở Ngô Hạo trong đội ngũ, không hề nghi ngờ là bọn hắn Chu gia theo Ngô gia trong tay làm tới một cái tham gia vương triều thịnh hội danh ngạch, bằng không, hắn căn bản không có tư cách cùng những cái kia Thần Dương tông đệ tử đồng hành.

	Chu Hiển nhìn thấy Từ Diễm lúc, cặp kia dài nhỏ trong con ngươi cơ hồ muốn toát ra hỏa đến, phản ứng có thể nói tương đối kịch liệt, hắn xa xa không hề nghĩ tới, lúc trước cái kia ở mây trôi trong tiểu viện, bị hắn đều đánh không hề có lực hoàn thủ Từ Diễm, ở ngắn ngủi thời gian một năm về sau, liền trưởng thành đến ngay cả phụ thân hắn tự mình xuất thủ đều chỉ có thể thua trận tình trạng, nếu không phải là hắn tổ phụ kịp thời xuất thủ nghĩ cách cứu viện, liền ngay cả phụ thân hắn cũng có thể từ đó ngã xuống.

	Mà liền tại Chu Hiển đem oán hận ánh mắt khóa chặt trên người Từ Diễm lúc, ở Thần Dương tông đông đảo đệ tử bên trong vì đội bài Ngô Hạo, giờ phút này cũng đem ánh mắt nhìn phía Từ Diễm, bất quá hắn vẻn vẹn chỉ là nhíu chính mình mày rậm, liền lập tức thoải mái xuống tới, dù sao trong gia tộc thế nhưng là đối với hắn nghiêm túc khuyên bảo qua, ở tháng hai phần vương triều thịnh hội tổ chức trước kia, không cho phép hắn lại đi động Từ Diễm.

	Từ Diễm không đối với Chu Hiển cùng Ngô Hạo quá mức để bụng, bởi vì lúc này bọn hắn, với hắn mà nói đã không có cái uy hiếp gì , trừ phi Ngô Hạo có thể lập tức đột phá đến thất phẩm cảnh giới, nhưng rất hiển nhiên đây là không thể nào, tuy nói đối phương ở tu vi bên trên đã đạt đến lục phẩm cảnh giới hậu kỳ, có thể cuối cùng còn lại cái này chỉ nửa bước, có thể nói là tu hành trên đường khó khăn nhất vượt qua cánh cửa, đối phương không cái ba năm năm, căn bản làm không được.

	Thế là, Từ Diễm chỉ lo tự chọn một tấm nhàn rỗi tứ phương bàn, bình yên ngồi xuống, sau đó nhập tọa chính là ngồi chung một xe Trần Thanh Hà ba người.

	Trần Thanh Hà vào tự nhiên cũng phát hiện Ngô Hạo đám người, cho nên đang ngồi vào chỗ của mình về sau, bên cạnh đối với Từ Diễm nhẹ giọng nói ra: "Không nghĩ tới Thần Dương tông đệ tử, cùng bọn ta tại khác biệt thời gian bên trong xuất phát, cuối cùng lại còn có thể căn này trong khách sạn gặp nhau, đây coi là không tính là... Oan gia ngõ hẹp rồi?"

	Từ Diễm nghe nói về sau, cười nhạt một tiếng trả lời: "Làm sao đến mức đây, Đại sư huynh liền khi không có nhìn thấy bọn hắn chính là, mà lại hiện tại chúng ta đều bởi khác biệt Tiếp Dẫn Sứ phụ trách tiếp dẫn, ta đoán nghĩ bọn hắn cũng không dám tới tìm chúng ta gốc rạ."

	Trần Thanh Hà nghe được Từ Diễm nói như vậy, không những quay đầu nhìn thoáng qua Vương công công an vị vị trí, tùy theo liền gặp được ở người phía sau ngồi cùng bàn phía trên, quả nhiên còn có một vị đồng dạng thân mang xa hoa đại hồng bào hoạn quan.

	Không thể nghi ngờ, cái này hoạn quan cùng Vương công công đồng dạng, đều là lần này do thiên tử phái ra tiếp dẫn bọn hắn những này tham gia là thịnh hội người Tiếp Dẫn Sứ .

	Trần Thanh Hà lời nói xoay chuyển, mở miệng nói ra: "Trước mắt chỉ còn lại nửa tháng a, nói ra không sợ các ngươi trò cười, theo thời gian càng thêm tới gần, ta hiện tại thật đúng là có chút khẩn trương."

	Từ Diễm cười trả lời: "Hết sức nỗ lực chính là, Đại sư huynh không cần quá để ở trong lòng."

	Trần Thanh Hà tràn đầy nhụt chí lắc đầu, thở dài nói ra: "Thật ra thì cái này cũng chỉ có thể trách chính ta, lúc trước bước vào trong tu hành thời gian quá muộn , ta đoán chừng tại lần này thịnh hội bên trong, cùng ta tu vi tương đối người hẳn là không nhiều , hi vọng ta sẽ không ở vòng thứ nhất liền bị quét xuống đi."

	Từ Diễm nghe được đối phương nói đến đây, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, nếu như mình không phải trùng sinh ở bộ này trên thân thể, dùng trước kia cỗ thân thể này tu hành căn cơ, mặc dù nói cũng là rất tốt, nhưng coi như lúc ấy không bị tuần kiếm âm hiểm giết chết, cũng xa xa không đạt được chính mình trước mắt cái này tu vi .

	Từ Diễm chần chờ một lát sau, mới đối Trần Thanh Hà trấn an nói ra: "Không quan trọng , sư phụ tất nhiên có thể để cho Đại sư huynh chiếm cứ trong đó một cái danh ngạch, cái kia Đại sư huynh tự nhiên hết sức nỗ lực chính là, kết quả như thế nào, thật ra thì cũng không như trong tưởng tượng trọng yếu như vậy, trọng yếu nhất vẫn là đi tham dự quá trình nha."

	Trần Thanh Hà nghe được Từ Diễm nói như vậy, trong lòng không khỏi dễ chịu hơn khá nhiều.

	...

	Sau mười ngày.

	Tháng giêng hai mươi năm, tới gần giờ Mùi.

	Từ Diễm một đoàn người ở dọc đường một ngồi tửu quán dùng qua cơm trưa về sau, lần nữa ngồi lên cung trong xe ngựa, hướng Vĩnh An thành xuất phát. Nhưng nhưng mà bọn hắn giờ phút này, trong lòng đều mang một trận không hiểu kích động, bởi vì căn cứ Tiếp Dẫn Sứ Vương công công giới thiệu, nơi đây khoảng cách Vĩnh An thành, đã chỉ còn lại ngắn ngủi năm mươi dặm đường.

	Dựa theo xe ngựa tốc độ tiến lên, ở hôm nay buổi chiều thời gian, bọn hắn liền có thể thuận lợi tiến vào Vĩnh An thành bên trong.

	Trần Thanh Hà là trong bốn người duy nhất tới qua Vĩnh An thành người, nhưng mà đó cũng là phát sinh ở hắn nhiều năm trước chuyện, bởi vậy đối với Vĩnh An thành rất nhiều ký ức, hắn đều nhớ không sâu , mà lại như loại này đại đô thành, thường thường ở trong thời gian mấy năm, sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Xe ngựa tại giờ Dậu ba khắc khoảng chừng, lần nữa theo hành sử trung hạ đến, sau đó liền có người đến gọi đến Từ Diễm đám người xuống xe ngựa, tuy nói bọn hắn là tham gia thịnh hội cung trong "Quý khách", nhưng lại vẫn như cũ không thể sử dụng đặc quyền, còn được thành thành thật thật giống như những cái kia xuất nhập trong thành phố phường mọi người đồng dạng, tiếp nhận trước cửa cấm quân bọn thủ vệ từng cái kiểm tra cùng xác minh.

	Từ Diễm đám người sau khi xuống xe, đầu tiên cảm thán không phải ở chính mình vào thành lúc, còn cần đi qua nghiêm cẩn thẩm tra, mà là vì nhìn thấy trước mắt đến tráng lệ cảnh tượng cảm thấy kinh ngạc, điểm này, liền xem như Từ Diễm cũng không ngoại lệ, bởi vì Vĩnh An thành hộ thành tường, nhìn quả thực là quá hùng vĩ , cho dù là Linh Châu đệ nhất quận lớn thành Vọng Xuyên thành hộ thành tường ở trước mặt nó, cũng hoàn toàn không cách nào cùng với đánh đồng.

	Sau đó, làm bọn hắn tại trải qua từng cái thẩm tra, cũng triệt để tiến vào đô thành về sau, bọn hắn mới phát hiện, ở hộ thành trong tường đầu cảnh tượng, mới chính thức để bọn hắn cảm thấy lau mắt mà nhìn.

	"Đây chính là Vĩnh An thành sao?"

	Nhìn trước mắt toà này căn bản không nhìn thấy bờ duyên nguy nga thành trì, Từ Diễm ở trong lòng tự lẩm bẩm nói. 