 Lúc này Từ Diễm , sớm đã chẳng quan tâm bên ngoài tràng hơn một ngàn đệ tử xôn xao cùng kinh ngạc , đối với hắn mà nói , hắn đã thân ở đang đối chiến vòng tối biên giới , chỉ cần hắn lui về sau nữa một bước , liền là chân chính trên ý nghĩa một bước ngắn , liền sẽ trở thành cuộc tỷ thí này cuối cùng người thua.

	Cùng Thu kiếm quyết thức thứ tám.

	"Kiếm hỏa như gió!"

	Lý Khổ trong miệng hét lớn một tiếng , tay phải hắn trong nắm giữ trường kiếm , trong chớp mắt đại phóng ánh sáng.

	Tại trên thân kiếm , có liệt diễm quanh quẩn.

	Cùng lúc đó , đang luyện võ quảng trường đối với trong vòng chiến , vây quanh Lý Khổ bên cạnh thân , lại có một trận gió lạnh đột khởi , thổi hắn đầu đầy tóc đen điên cuồng vũ động , tính cả lấy một thân chết lặng trường bào cũng ở bay phất phới.

	Từ Diễm đồng dạng đặt mình trong tại này trận giống như từ thâm cốc trong quét mà đến gió lạnh, bất quá lúc này hắn , cảm thụ cùng Lý Khổ hoàn toàn bất đồng , bởi vì tại Từ Diễm trong cảm giác , này trận theo đối phương kiếm chiêu không ngừng chồng lên mà hình thành không hiểu trong gió lạnh , không chỉ tràn ngập đìu hiu , mà lại tồn tại từng đạo lạnh lùng túc sát khí.

	Gió lớn càng mạnh mẽ.

	Lý Khổ trường kiếm trong tay hào quang càng thịnh.

	Sau một khắc , ngay tại hừng hực liệt diễm chiếu rọi Lý Khổ , trên mặt rốt cục lộ ra một tia che dấu hồi lâu dữ tợn , hắn đối với Từ Diễm khàn giọng nói: "Xem ra hết thảy đều muốn kết thúc , tiểu sư đệ!"

	Sau đó , không đợi Từ Diễm xuất khẩu trả lời , hắn rồi đột nhiên cầm trong tay mang theo hỏa hồng liệt diễm trường kiếm , hướng phía trước người vào đầu đánh xuống.

	Một kiếm này , là Cùng Thu kiếm quyết trong cuối cùng nhất thức , cũng là tối cường một kiếm.

	Tại xem trên chiến đài , Phùng Viễn Sơn nhìn qua kia thiêu đốt tại xanh đậm giữa trời chiều hừng hực liệt diễm , đã là vẻ mặt vui mừng , phảng phất hắn đã thấy được trong tay mình xuất sắc nhất hai người đệ tử một trong , muốn đào thải mất lúc trước bị truyền xôn xao vị kia thiên tài kiếm tu.

	. . .

	Tại Đông Tự phái trận doanh, Khâu Nguyên Cẩm nhìn qua kia đã bị liệt hỏa hoàn toàn bao phủ Từ Diễm , đôi mắt đẹp ngốc trệ , thì thào lẩm bẩm: "Không nghĩ tới lại là như thế này một hồi thiên về một bên tỷ thí , nguyên bản ta còn tưởng rằng hắn có thể đi đến cuối cùng đâu, ai , xem ra vẫn là tu hành thời gian quá ngắn chút."

	Tại Khâu Nguyên Cẩm bên cạnh thân , Từ Tuệ hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối với trong vòng chiến , trong nội tâm thì là liên tục cầu nguyện: "Không có , Từ ca ca nhất định sẽ không thua."

	. . .

	"Không nghĩ tới vị kia tiểu sư đệ lúc trước vênh váo hai trận , đúng là vẫn còn muốn bị người giết chết, nguyên bản ta còn tưởng rằng hắn mạnh bao nhiêu đâu, xem ra cũng bất quá chỉ như vậy , bất quá kia Thu Tự phái Lý Khổ , quả thực là thực lực mạnh lực , người này không thể khinh thường a!"

	"Đúng vậy, không nghĩ tới Thu Tự phái tại lần này, vậy mà cũng xuất hiện như vậy một vị thực lực mạnh lực đệ tử , ta xem Hạ Tự phái vị trí sợ là khó giữ được rồi."

	"Tất cả im miệng cho ta , kia họ Từ đã có nhất tông chi chủ với tư cách là chỗ dựa , lại há có thể không nắm chắc, không biết trước bài?"

	. . .

	Tại thời khắc này , các phái đệ tử trong đó , tất cả nói xôn xao.

	Bất quá phần lớn người đều cảm thấy Từ Diễm bị thua tỷ lệ càng lớn , chỉ có cực thiểu số người thủy chung cảm thấy , Từ Diễm quả quyết sẽ không như vậy mà đơn giản bị đánh bại.

	Cũng tỷ như Hạ Tự phái Trần thị hai huynh đệ , lại ví dụ như Xuân Tự phái, còn sót lại một người ngoại môn đệ tử Cốc Tuyết Thanh , còn có Đông Tự phái vị kia sớm đã lã chã - chực khóc , hai mắt đẫm lệ mông lung , thế nhưng là lại nghĩ tới mới tại trước đó không lâu , Từ ca ca còn để cho nàng không muốn đơn giản nỉ non Từ Tuệ.

	Bất quá tại những người này , đều so với không được chủ ngồi trên vị kia thân phận tối cao thanh sam nam tử.

	Triệu Bạch Liên mắt thấy khắp thiên hỏa diễm đem Từ Diễm bao vây ở trong đó , trên mặt bình tĩnh như trước như nước , thẳng đến ngọn lửa kia triệt để từ Lý Khổ trong kiếm thoát ly, hắn mới nhẹ giọng nói ra: "Ngay tại lúc này."

	. . .

	Một đạo ngân tuyến từ khắp thiên hỏa diễm trong bỗng nhiên sáng lên.

	Ở đây vây xem hơn một ngàn trong hàng đệ tử.

	Không một người nhìn thấy.

	Nhưng đang ở này đạo ngân tuyến trước mặt Lý Khổ , lại vô cùng rõ ràng cảm thấy này đạo ngân tuyến khủng bố , vì vậy , hắn mang theo mặt mũi tràn đầy kinh hãi , thân hình trong chớp mắt rút lui ra đi hơn mười trượng , thậm chí tại dừng thân, hắn vẫn lòng còn sợ hãi nhìn về phía đạo kia ngân tuyến.

	Quả nhiên.

	Ngân tuyến tại hắn phi lui sau khi ra ngoài , liền trong chớp mắt tăng vọt trở thành một chuôi to lớn kiếm khí.

	Bộ dáng giống như cái thanh kia thiên hạ danh kiếm , Liên Hoa tông truyền tông chi bảo , Phù Diêu.

	Từ Diễm cầm trong tay trường kiếm , vung lên hạ xuống.

	Khắp thiên hỏa sóng trực tiếp bị hắn vạch thành hai nửa , cũng nhao nhao vượt qua thân thể của hắn , nhưng kiếm khí tại bổ ra thế lửa, như trước bày biện ra một loại thế như chẻ tre xu thế , không có chút nào ngừng , tiếp tục tuôn hướng kia thân ở tại hơn mười trượng có hơn Lý Khổ.

	Kiếm khí từ không trung vội vã mà đi.

	Mỗi bay qua một trượng khoảng cách , kiếm khí sẽ theo sát lấy tăng vọt một trượng chiều cao.

	Lý Khổ nhìn qua chuôi này tới gần chính mình, dĩ nhiên dài đến hơn mười trượng có thừa Kình Thiên cự kiếm , rốt cục lộ ra một tia chân chính trên ý nghĩa cười khổ.

	Kiếm khí ầm ầm nện xuống , liền xoáy lên đầy trời bụi mù.

	Lý Khổ cầm kiếm đau khổ chèo chống , nhưng như trước bị này đạo kiếm khí bổ bay ngược ra ngoài , trong nháy mắt muốn cút ra đối chiến vòng , may mà thời khắc cuối cùng , hắn cầm kiếm hướng trên mặt hung hăng bay sượt , mang theo một chuỗi Hỏa Tinh văng khắp nơi đồng thời , lại sống sờ sờ ngừng lại thân thể tiếp tục cuồn cuộn xu hướng suy tàn.

	Không để ý mặc trường bào trên chỗ nhiễm bùn đất.

	Lý Khổ một cái , trở mình đứng lên.

	Tại triệt để ổn định thân hình, hắn mới mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Từ Diễm , lạnh kêu lên: "Không nghĩ tới ngươi thậm chí có cao như thế sâu kiếm chiêu , thật không hổ là Tông chủ đệ tử thân truyền , làm cho người ta cực kỳ ghen ghét , bất quá một kiếm này tiêu hao ngươi không ít khí lực a , chính là không biết , ngươi khí phủ ở trong lại còn thừa ít nhiều khí lực đủ ngươi sử dụng loại này kiếm chiêu?"

	Từ Diễm nhìn nhìn kia một thân chật vật , nhưng hiển nhiên cũng không đáng lo Lý Khổ , chính mình sắc mặt lại nhịn không được có một chút trắng bệch , bất quá hắn ngữ khí như trước mười phần bình tĩnh , mở miệng trả lời: "Muốn biết ta khí trong phủ còn thừa ít nhiều khí lực , ngươi từ có thể đi lên tìm tòi đến cùng."

	Giờ này khắc này , hai người đều vị trí đang đối chiến vòng biên giới , chỉ kém một cước khoảng cách liền có thể định ra cuối cùng thắng bại , bất quá rất tiếc , hai người đều tại cuối cùng bước ngoặt đứng vững lẫn nhau thế công.

	Lý Khổ thấy hắn sắc mặt tái nhợt , còn phải làm bộ vẻ mặt trấn định bộ dáng , lúc này cười lạnh không chỉ , hắn dạo bước đi trở về đối với trong vòng chiến , đồng thời vừa nói: "Tiểu sư đệ , ở trên mặt cố giả bộ trấn định là vô dụng , nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là mới vừa vặn đột phá đến ba tầng , đúng không?"

	Từ Diễm cũng không thèm để ý đối phương liếc thấy phá hắn tu vi , mà là cười khẽ trả lời: "Nếu như sư huynh cũng cảm thấy cố làm ra vẻ vô dụng , như vậy lúc trước lại vì sao đối với ta bày làm ra một bộ mặt mày ủ rũ , như lâm đại địch bộ dáng , hẳn là sư huynh cho rằng , như vậy liền có thể để ta khinh thường thực lực ngươi?"

	Lý Khổ nghe đến đó , sắc mặt không khỏi có chút nóng lên , lập tức hừ lạnh một tiếng , không hề vấn đề này trên tiếp tục dây dưa , hắn từng bước đến gần Từ Diễm , trên tay phải trường kiếm đã là rung động mãnh liệt không chỉ , chỉ thấy hắn lần nữa rút chân chạy chậm lên , định tới gần kia đứng ở bắt đầu tơ vân không động Từ Diễm.

	Từ Diễm thấy hắn lại một lần vùi đầu xung phong liều chết mà đến , tự nhiên sẽ không đi tùy ý hắn như vậy tùy ý cận thân , lúc này tay kết kiếm quyết.

	Phù Diêu ở không trung lơ lửng tại hắn vai bên cạnh.

	Sau đó Từ Diễm trong miệng thở khẽ một chữ.

	"Tật!"

	Phù Diêu trong chớp mắt bắn tới.

	. . .

	Xuân Tự phái, vị kia đã quý vi phổ thông trưởng lão Chu Hiển tại nhìn thấy một màn này, bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên.

	Hắn mặt mũi tràn đầy âm trầm! 