 Tại Từ Diễm một tiếng trào phúng sau, bốn tên thanh niên không tiếp tục ẩn dấu, lần lượt từ trong rừng rậm đi ra, chính là Thần Dương tông bốn tên đệ tử, bất quá Từ Diễm đối cầm đầu Nghiêm Tử Ký cũng không quen biết, ngược lại là tại đối phương phía sau nhìn thấy một vị cố nhân, hắn cùng thôn Từ Ngưu.

	Đối với vị này cùng thôn, Từ Diễm trước đây liền giao tiếp không nhiều, thậm chí có thể nói là không hề giao tình, tuy rằng bọn hắn tại nguyên bản sinh hoạt Từ gia thôn bên trong, nhà ở định chỗ cách nhau không xa, chỉ cách bốn năm hộ gia đình, nhưng cho dù như vậy, Từ Diễm cũng không cảm thấy đối phương sẽ bởi vì loại này nguyên nhân, liền đối với mình tồn có những gì lòng trắc ẩn, hơn nữa thấy hắn ẩn núp thật lâu dáng vẻ, hiển nhiên là có mưu đồ. Đương nhiên quan trọng nhất là, lẫn nhau bây giờ các nơi một phái, phân biệt rõ ràng, trên lập trường đã không giống nhau, kế tiếp dù cho chỉ hi vọng là hắn không bỏ đá xuống giếng, nghĩ đến đều là không thể nào.

	Từ Diễm xoay người liếc mắt một cái bọn này sắc mặt tái nhợt Thần Dương tông đệ tử, ngược lại là không có vẻ sợ hãi chút nào, bởi vì cái này nhìn như tùy ý một mắt, kì thực hắn đã từ nơi này quần Thần Dương tông đệ tử trên người biết được, tu vi tối cao người chính là trước mắt cầm đầu tên thanh niên này, nhưng kỳ thực cũng bất quá chỉ là tam phẩm võ tu mà thôi.

	Tuy rằng từ ở bề ngoài xem, đối phương rõ ràng còn mạnh mẽ hơn hắn đề lên võ đạo tam phẩm càng gia tăng thực một ít, nhưng Từ Diễm dù sao cũng là đã từng võ đến đệ nhất nhân. Lấy võ đạo đối võ đạo, đừng nói là cùng đẳng cấp đối thủ, dù cho cho dù so với hắn cao hơn một bậc, hắn cũng có đầy đủ sức lực ứng chiến.

	Nghiêm Tử Ký nhìn thẳng vị này năm gần đây bị Liên Hoa tông xưng là dị bẩm thiên phú kiếm đạo thiên tài, trong ánh mắt vẫn còn hàn mang, bất quá khi hắn nhìn thấy đối phương đang đối mặt chính mình bốn người lúc, vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, mà lại không có vẻ sợ hãi chút nào bộ dáng, trong lòng không khỏi rùng mình, cười lạnh nói: "Không hổ là Liên Hoa tông xuất sắc nhất kiếm đạo đệ tử, ở vào thời điểm này vẫn có thể trấn định tự nhiên, bất quá các hạ đối cùng môn tử đệ như thế lạnh lùng hạ sát thủ, hơi bị quá mức tàn nhẫn chút, này nếu như bị lan truyền ra ngoài, về sau còn có ai dám bái vào Liên Hoa tông môn hạ "

	Đối mặt tên thanh niên này hết sức tạo làm tru tâm ngữ điệu, Từ Diễm tất nhiên là không cho là đúng, tại bọn hắn vừa vặn tới gần khu vực này lúc, hắn kỳ thực cũng đã cảm thấy sự tồn tại của bọn họ, bởi vậy, trước đó Chu Mịch trước tiên đối với hắn hạ sát thủ một màn kia, liệu muốn những thứ này Thần Dương tông đệ tử rất sớm liền xem ở trong mắt.

	Đối với cái này, Từ Diễm trên mặt không khỏi lộ ra một tia cười khẽ, giễu giễu nói: "Có đúng không vậy phải xem các ngươi có bản lãnh hay không ra ngoài lắm mồm."

	Thần Dương tông đệ tử bị Từ Diễm lại nhiều lần dùng ngôn ngữ châm chọc, sắc mặt hết sức khó coi, mà tên kia vốn là tính cách thập phần ngay thẳng họ Lý sư đệ càng là không thể nhịn được nữa, liền muốn tiến lên ra tay với hắn, trong miệng nhưng là cả giận nói: "Tốt ngươi cái nhóc con miệng còn hôi sữa, ngươi vừa là cố ý tìm chết, ta Lý Tử Phàm sẽ giúp đỡ ngươi!"

	Nhưng mà, Lý Tử Phàm bước chân vừa muốn bước ra, đã bị đang ở phía trước nhất Nghiêm Tử Ký đưa tay ngăn trở xuống, người sau thấy sát tâm hắn chưa giảm, không chịu bỏ qua, liền thấp giọng quát nói: "Sư đệ không cần thiết kích động, người này này là cố ý dùng lời nói chọc giận ta các loại, nếu như ngươi đi tới cùng hắn đơn đả độc đấu, liền chính giữa hắn ý muốn, đối phương có thể lấy một địch hai, cũng song sát ba tầng lầu kiếm tu, định là tất cả dựa dẫm, ngươi không nhưng chủ quan."

	Thấy đối phương bị cầm đầu thanh niên ngăn lại, Từ Diễm thầm than một tiếng, người trước mắt mặc dù là một gã võ tu, nhưng tâm tư lại hết sức kín đáo, xem ra tiếp theo, chính mình tránh không được muốn tiếp một hồi ngạnh chiến.

	Nghiêm Tử Ký ngăn lại sư đệ của mình sau, liền đưa mắt một lần nữa tập trung đến Từ Diễm trên người, suy nghĩ một lát sau, mới nói với Từ Diễm: "Ngươi giết đồng môn sự tình, kỳ thực chúng ta có thể coi như không thấy, đồng thời chúng ta còn có thể thả ngươi một con đường sống, bất quá đầu kia ma nham mạnh hổ, cùng với ngươi võ tu công pháp đều phải giao cho chúng ta."

	Lời nói này vừa vặn nói xong, sau lưng Nghiêm Tử Ký Lý Tử Phàm liền vội mắt nói: "Sư huynh này là ý gì, trước ngươi không còn nói người này không lưu lại được sao, vì sao hiện tại lại muốn thả hắn đi "

	Nghiêm Tử Ký nghe vậy, mặt không biến sắc, nhưng trong mắt lại tránh qua một tia cơ hồ không nhưng phát giác sát ý, thấp giọng trả lời: "Ta đương nhiên sẽ không tha hắn đi, ta nói như vậy, chỉ là muốn khiến hắn mang trong lòng may mắn do đó thả lỏng đề phòng mà thôi, người này nếu có thể dựa theo ta chỗ nói đi làm, ta liền cho hắn lưu lại toàn thây, nhưng nếu là không biết cân nhắc, cố ý muốn cùng ta đợi một trận chiến, ta nhất định muốn khiến hắn chết không toàn thây!"

	Từ Diễm mặc dù không cách nào nghe được đối phương lẫn nhau ở giữa nói nhỏ trò chuyện, nhưng Nghiêm Tử Ký đạo kia tại trong mắt chợt lóe lên sát ý, lại như nào đều chạy không thoát con mắt của hắn, có thể nói, từ tu hành đến cho đến tận này, chết trong tay Từ Diễm người, muốn so Nghiêm Tử Ký sinh ra đến bây giờ gặp được người vẫn nhiều hơn nhiều, bởi vậy, Nghiêm Tử Ký loại này một chút thủ đoạn, căn bản không lừa được hắn.

	Giờ khắc này giờ khắc này, Từ Diễm bỗng nhiên có chút buồn cười, nhưng loại này cười cũng không khởi nguồn ở vui sướng, mà là tới từ ở nồng nặc sát ý.

	Làm một cái tại võ đạo trèo lên đỉnh người, Từ Diễm kỳ thực rất không thích cùng Nghiêm Tử Ký loại này có chứa khóe miệng cong cong ruột người liên hệ, cho nên, tại bất đắc dĩ xuống cùng đối phương giật một đoạn miệng lưỡi thời gian, cũng lén lút đem người trong khí lực khôi phục lại bảy tám phần sau, hắn liền mất đi cùng đối phương lại đánh nước miếng trận chiến kiên trì.

	Từ Diễm thu lại khóe miệng ý cười, ngữ khí lãnh đạm nói ra: "Các ngươi bất quá chỉ là một chút lên không được mặt bàn nhát gan bọn chuột nhắt, còn muốn từ ta nơi này đạt được võ tu công pháp không ngại nói cho các ngươi, các ngươi hôm nay không chỉ có cái gì cũng không chiếm được, còn muốn toàn bộ chết ở chỗ này!"

	Dứt lời, Từ Diễm thân ảnh  đột nhiên bay ngược.

	Muốn đồng thời đối mặt bốn tên cùng đẳng cấp tam phẩm võ tu, cũng cùng bọn họ gần người chém giết, coi như là Từ Diễm cũng không có hoàn toàn chắc chắn, dù sao hắn võ đạo tam phẩm, chính là lập tức thông qua mở ra trong thân thể khiếu huyệt mới mạnh mẽ tăng lên tới, cũng không phải như Thần Dương tông đệ tử như thế, trải qua thời gian dài luyện thể mà thành, nhưng hắn vì sao phải nhân cơ hội kéo ra lẫn nhau thân cách đó là bởi vì hắn không cách nào tìm được cùng đối phương một chọi một tác chiến cơ hội, nhưng lại nhất định muốn lấy một địch bốn, mà lập tức hắn có thể dựa vào cũng chỉ có cái kia còn thập phần sứt sẹo Ngự Kiếm Thuật.

	Cùng bốn người kéo ra gần khoảng hai mươi trượng khoảng cách sau, Từ Diễm mới dừng thân xuống, nhưng khoảng cách này vẫn như cũ không là tuyệt đối khoảng cách an toàn, đối với một tên tam phẩm võ tu tới nói, muốn kéo gần hai mươi trượng khoảng cách, tối đa cũng liền chỉ cần năm sáu tức thời gian, bất quá cho dù như vậy, hắn cũng không cách nào lại làm lùi về sau, nguyên nhân ngay tại ở, hắn cố nhiên biết sử dụng cái kia khiến đại đa số kiếm tu đều phải thèm nhỏ dãi không ngớt Ngự Kiếm Thuật, nhưng hắn kiếm đạo tu vi trước sau chỉ có hai tầng, mà lấy hắn thực lực trước mắt tới nói, có thể thao túng phi kiếm khoảng cách, mức độ lớn nhất liền ở khoảng hai mươi trượng.

	Từ Diễm dừng thân sau, lập tức hai ngón khép lại làm mô phỏng kiếm hình dáng, không có một chút nào đình trệ vận chuyển Ngự Kiếm Thuật, thế là, chuôi này vốn là bị hắn nắm trong lòng bàn tay Phù Diêu, liền giống như được trao cho sinh mệnh, trong nháy mắt từ trong tay hắn bay ra.

	Toàn bộ quá trình, làm liền một mạch.

	Phù Diêu trên không trung bay ra sau, hóa thành một đạo kinh hồng, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, sau đó hướng về Thần Dương tông Nghiêm Tử Ký, bắn tới.

	Nghiêm Tử Ký thấy đối phương đột nhiên lúc nào tới làm khó dễ, sắc mặt ngẩn ra, hắn xa không nghĩ tới đối phương tại một lời không hợp xuống, thật sự liền dám không nể mặt mũi, cũng lấy ra phi kiếm trong tay. Nhưng mà, nhất làm cho hắn kinh dị hay là đối phương bay ngược lúc thân hình, thật sự là quá nhanh rồi, hiển nhiên tại đơn thuần phương diện tốc độ, vị này tên là Từ Diễm kiếm tu, so với hắn còn nhanh hơn một bậc, điều này không khỏi làm hắn rất là khiếp sợ đồng thời, càng thêm muốn có được đối phương võ tu công pháp.

	Bởi vậy, giờ khắc này Nghiêm Tử Ký, chân chính động giết người đoạt bảo ý nghĩ, nhưng không quên đối sau lưng ba vị sư đệ nhắc nhở nói: "Ba vị sư đệ cẩn thận, người này phi kiếm tốc độ kỳ quái, sắc bén vô cùng, cắt không thể tay không gắng đón đỡ, chỉ cần chúng ta có thể sống qua phi kiếm nhiều nhất tam luân tập kích, liền có thể cùng hắn kéo gần thân cách, đến lúc đó chỉ cần rơi vào chém giết gần người, hắn chắc chắn phải chết!"

	Nghiêm Tử Ký vừa dứt lời, không trung phi kiếm liền đã bỗng dưng mà tới, coi mũi kiếm, nhắm thẳng vào chỗ mi tâm của hắn.

	Đối mặt như thế phong mang tất lộ phi kiếm, Nghiêm Tử Ký trong lòng hoảng hốt, lúc này lựa chọn tránh né, chỉ thấy đầu hắn bộ bỗng nhiên một cái xoay chuyển, mạnh mẽ tránh né lần này tử vong bay vụt, nhưng mà, hắn như trước đánh giá thấp phi kiếm tốc độ, liền ở hắn quay đầu trong nháy mắt, Phù Diêu liền từ trên mặt của hắn, vẽ ra một đạo thật dài vết xước.

	Kèm theo đau rát đau nhức, Nghiêm Tử Ký trên mặt máu chảy ròng, này không khỏi làm cho đằng đằng sát khí hắn, nhìn lên dị thường dữ tợn, nhưng ở trong lòng của hắn, nhưng thật ra là càng nhiều hơn nhưng là khổ không thể tả, bởi vì dựa theo hắn đối thế gian kiếm tu hiểu rõ, bất kể là ai muốn tu tập Ngự Kiếm Thuật, đều ít nhất phải bước vào trung tam cảnh sau có thể thành công, vì vậy, xuống tam cảnh kiếm tu, kỳ thực muốn kém xa ở am hiểu gần người chém giết tam phẩm võ tu, cái này cũng là lúc trước hắn vì sao phải lựa chọn Thần Dương tông, cũng trở thành võ tu nguyên nhân.

	"Đáng chết!"

	Nghiêm Tử Ký tức giận mắng một tiếng, trong lòng đại hận, hắn đưa tay nhẹ nhàng tại vết thương trên mặt nơi một vệt, đầu ngón tay liền truyền đến một trận ấm áp, lập tức liếc mắt nhìn nhiễm tại trên ngón tay màu đỏ tươi, không khỏi đối Từ Diễm càng thêm hận thấu xương.

	Không lo được xử lý trên mặt thương thế, Nghiêm Tử Ký mang theo ngập trời tức giận, chạy đi liền hướng xa xa Từ Diễm chạy như điên.

	Trái lại lúc này Từ Diễm, tại nhìn thấy chính mình một kiếm không thể đem đối phương đâm chết, nhưng chỉ là để lại một đạo không nhẹ không nặng vết thương lúc, sắc mặt lúc này chìm xuống, sau đó lập tức điều khiển Phù Diêu vẽ ra trên không trung một đạo cự đại nửa cung tròn đường vòng cung, đến cái nhanh đổi bạc đầu, mà đợi được nó triệt để quay đầu sau, hắn mới điều khiển Phù Diêu, từ đang tại lao nhanh bốn người chéo phía bên trái hướng về, lần nữa bay vụt đánh tới.

	Chiêu kiếm này, Từ Diễm không tiếp tục để Phù Diêu đâm về Nghiêm Tử Ký, mà là đâm về vị kia sau lưng hắn Lý Tử Phàm.

	Lý Tử Phàm thấy phi kiếm đâm về phía mình, đồng dạng ngơ ngác, nhưng mà chiêu kiếm này cách hắn thực sự quá gần, làm cho hắn căn bản không kịp làm ra tránh né, dưới tình thế cấp bách, hắn không thể làm gì khác hơn là cầm tay nắm tay, ra sức đánh ra, nhưng kết quả cũng không như ước nguyện của hắn, bởi vì cái này một quyền, hắn đánh vào không trung.

	Xoạt một tiếng!

	Vốn muốn bắn trúng thân kiếm chếch đầu, ngăn cản nó đâm về phía mình chếch eo Lý Tử Phàm, trong nháy mắt bị phi kiếm từ hông bộ đâm vào cái thông suốt, mang theo một trận huyết vũ tung toé.

	Lý Tử Phàm một tiếng hét thảm, thân thể của hắn đã bị phi kiếm to lớn lực trùng kích xông tới bay ngược mà ra, nặng nề ngã xuống đất, mà theo đang tại lao nhanh to lớn quán tính, hắn tại ngã xuống đất sau không thể nghi ngờ lại liên tục lật cút ra ngoài năm sáu trượng, lúc này mới theo tiếng ngừng lại.

	"Tử Phàm!"

	Từ Ngưu thấy bên người cùng môn đệ tử bị một kiếm trọng thương, không nhịn được phát ra một tiếng kêu sợ hãi, những kia trên không trung tung toé huyết thủy, thậm chí còn có một chút bắn tung tóe đã đến trên mặt của hắn, khiến hắn cảm thấy một luồng huyết tinh vị.

	Nghiêm Tử Ký thấy Từ Ngưu giờ khắc này dừng thân đi thăm dò xem Lý Tử Phàm thương thế, trong lòng không nhịn được thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, nhưng thân hình của hắn lại không có một chút nào đình trệ, như trước hướng về Từ Diễm nhanh chóng chạy đi, mà chính như trước hắn dự liệu vậy, tại đối phương liên tục sử dụng hai kiếm sau, lẫn nhau thân cách liền chỉ còn bảy tám trượng, lại có thêm hai tức thời gian, là hắn có thể triệt để tới gần đối phương.

	Nhìn xem cái kia gần trong gang tấc Từ Diễm, Nghiêm Tử Ký cùng hắn sư đệ trên mặt đều hiển lộ ra không hề che giấu chút nào sát ý, đối với bọn họ tới nói, chỉ cần lại qua hai tức, liền là đối phương chém đầu thời gian.

	Thế là, lại là một hơi đi qua, ba người thân cách chỉ kém rải rác bốn trượng.

	Giờ khắc này Nghiêm Tử Ký, không lo được trên mặt huyết thủy còn tại tràn đầy, lúc này hai tay thành quyền, trong miệng thì đối Từ Diễm giận dữ hét: "Cho ta nhận lấy cái chết!"

	Lập tức, ở trên người hắn bùng nổ ra khí thế kinh người.

	Nhưng ở này trong nháy mắt, chuôi này liên tục đả thương người phi kiếm, rồi lại từ không trung lần nữa bay tới, đồng thời cực kỳ xảo quyệt nhắm thẳng vào phía sau lưng của hắn! 