 Một vệt máu từ Triệu Bạch Liên khóe miệng chảy ra, nhưng lập tức liền bị hắn cấp tốc xóa đi, sắc mặt hắn thương mà nhìn xem sa vào đến một mặt ngốc trệ bên trong Bạch Hải Tĩnh, không nói gì. Mà trái lại Bạch Hải Tĩnh, giờ khắc này ở trên mặt nàng biểu lộ, tựa như trong lòng nàng cảm xúc đồng dạng, chỉ có thể dùng ngũ vị tạp trần để hình dung, trong đó có phẫn nộ, có không hiểu, cũng có một tia đau đớn.

	Nàng cầm cây mơ chuôi kiếm tay hơi có chút run rẩy, tại trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, mới lại khôi phục dĩ vãng băng lãnh thần sắc, lập tức nàng hung hăng như phát tiết đem cây mơ từ đối phương trên thân rút ra, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản ta đi vào sao? Ngươi vọng tưởng!"

	Triệu Bạch Liên thấy thế, tái nhợt trên mặt chỉ là lộ ra một tia gian nan ý cười, vẫn không có nói chuyện, mà sau đó một khắc, hắn càng là có chút nghiêng thân, ra hiệu mình sẽ không còn ngăn cản.

	Bạch Hải Tĩnh nhìn thấy một màn này, chẳng biết tại sao, ngược lại cảm giác mình giống như là bị cực to nhục nhã, trừ cái đó ra, trong lòng nàng, còn đột nhiên giống như là nhiều một tia khó mà miêu tả rung động, cái này khiến nàng đúng là có một loại muốn nhanh lên rời đi suy nghĩ.

	Tại ngắn ngủi bản thân giãy dụa cùng trời người giao chiến về sau, Bạch Hải Tĩnh cuối cùng là bỏ đi tiếp tục tiến vào tòa tiểu viện kia dự định, lưu lại một câu ngoan thoại "Lần sau ngươi như còn dám như thế, ta phải giết ngươi" về sau, liền ngự không rời đi.

	Nhìn xem Bạch Hải Tĩnh trong chớp mắt liền từ trong bầu trời đêm biến mất hình bóng, Triệu Bạch Liên tấm kia cố giả bộ ra bình tĩnh sắc mặt, cũng rốt cục lộ ra một tia nhu tình, sau đó chỉ gặp hắn bấm tay một nắm, liền có thanh quang chợt hiện, ngay sau đó, một thanh trường kiếm thần kỳ từ trong tay hắn nổi lên.

	Thanh trường kiếm này cùng Bạch Hải Tĩnh trong tay chuôi này cây mơ bộ dáng giống nhau y hệt, chỉ bất quá cây mơ dài không quá hai thước có thừa, mà trong tay hắn thanh trường kiếm này, thì là tiêu chuẩn ba thước kiếm.

	Triệu Bạch Liên nhìn xem trong tay chuôi này bị hắn phong tồn mấy chục năm đều chưa từng sử dụng quá dài kiếm, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm giác mình giống như là đắm chìm trong như nồng đậm bóng đêm u ám bên trong, nơi đó không có băng cứng, nhưng lại có một viên bệnh nguy kịch tâm, tại lung lay sắp đổ.

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, lơ lửng ở trong trời đêm Triệu Bạch Liên mới thu hồi trường kiếm trong tay, cũng đem mình kia nhìn về phía Bạch Hải Tĩnh phương hướng rời đi ánh mắt, có chút không thôi thu hồi, sau đó tự lo về tới mình Nhược Thủy biệt viện bên trong.

	Thật tình không biết, kỳ thật ngay tại Bạch Hải Tĩnh cùng hắn cùng nhau xuất hiện ở trong trời đêm một khắc này, tại cách đó không xa trong bóng tối, đã sớm ẩn giấu đi một đôi vô cùng con ngươi trong suốt, chính bình tĩnh nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

	Bất quá tại bọn hắn lần lượt sau khi rời đi, có được cái này đôi mắt người, cuối cùng cũng là sắc mặt cực kì phức tạp thở dài.

	Nàng nhìn về phía trong bầu trời đêm kia vòng gần như trăng tròn ánh trăng, trong miệng thì là nhẹ giọng thì thầm: "Nương, nguyên lai cho dù là cây mơ cùng ngựa tre, cuối cùng cũng có khả năng biến thành cả đời không qua lại với nhau."

	. . .

	Tại tạm thời an bài cho Bạch Hạc Kiếm Trang người hiện đang ở trên Tiểu Liên Hoa Phong, giờ phút này đang có một tướng mạo mười phần anh tuấn công tử trẻ tuổi, tại cùng một tướng mạo mười phần ung dung trung niên phụ nhân đang bàn luận cái gì, đó có thể thấy được, tên này công tử trẻ tuổi cùng phụ nhân tướng mạo có chút tương tự, liền như là vị này phụ nhân cùng kia Bạch Hải Tĩnh đồng dạng.

	Bạch Ngọc Lâm nhìn xem mình hài tử, trong lòng tuy là mười phần vui vẻ, nhưng trong miệng lại có chút lo lắng nói ra: "Băng nhi, ngươi như vậy lỗ mãng đến đây cùng mẫu thân gặp mặt, nếu để cho người nhìn thấy, nhưng như thế nào là tốt?"

	Chính là Thu Tự phái Bạch Băng sau khi nghe, lại là bật cười lớn nói ra: "Nương, ngươi lại yên tâm trăm phần, tuyệt đối không ai có thể phát hiện ta."

	Bạch Ngọc Lâm trong mắt, tuy là mang theo trách cứ ý vị, nhưng hiển nhiên cũng không chân chính muốn trách tội ý hắn, dù sao người trước mắt, chính là nàng cùng vong phu lưu lại hạ một cái duy nhất hài tử, nàng ngày bình thường ngay cả cùng nó ở chung cơ hội đều không có, hiện tại khó được nhìn thấy hắn một lần, tất nhiên là lòng tràn đầy cưng chiều chiếm đa số.

	Đồng dạng, Bạch Băng cũng thật vất vả mới có thể thấy mình mẫu thân một mặt, tựa hồ liền có thao thao bất tuyệt lời nói muốn nói, thẳng đến hắn ròng rã nói một khắc đồng hồ về sau, mới giật mình nhớ tới một vấn đề, liền lại mở miệng hỏi: "Đúng rồi, ngoại tổ mẫu làm sao không tại?"

	Nghe được vấn đề này, tại Bạch Ngọc Lâm trong lòng, lập tức liền có chút bất mãn cùng u oán.

	Mặc dù Bạch Hải Tĩnh vừa mới tuyệt không trước đó cùng với nàng bắt chuyện qua muốn đi đâu, nhưng nàng lại nơi nào sẽ không rõ ràng đâu? Hiển nhiên mẫu thân của nàng đây là đi gặp 'Cái kia nàng', hoặc là nói là vì 'Cái kia nàng', đi tìm Triệu Bạch Liên đàm phán? Nhưng mặc kệ là cái nào, đều để Bạch Ngọc Lâm cảm thấy, nàng tại đối đãi mình hậu bối trên thái độ, tồn tại rõ ràng bất công, như vậy cũng tốt so vào ngày thường bên trong, Bạch Hải Tĩnh kỳ thật cũng rất ít đề cập đến mình hài tử, mà tại đi vào Liên Hoa tông trong mấy ngày này, cái sau càng là một lần cũng chưa từng đề cập tới mình hài tử danh tự, chớ nói chi là muốn lẫn nhau gặp mặt.

	Thế nhưng là loại lời này, nàng lại như thế nào có thể cùng trước mắt Bạch Băng nói sao?

	Bạch Ngọc Lâm trong lòng có nỗi khổ không nói được, liền có chút miễn cưỡng vui cười nói ra: "Ngươi ngoại tổ mẫu mới có sự tình đi ra, bất quá nương cảm thấy, ngươi vẫn là trước khác gặp nàng tốt, ngươi cũng biết ngươi ngoại tổ mẫu tính tình, tại loại thời khắc mấu chốt này bên trong, nàng nếu là nhìn thấy ngươi vụng trộm tới đây thấy chúng ta, cũng sẽ không nhớ tới cái gì tổ tôn chi tình, không chừng còn muốn mắng ngươi một trận đâu."

	Bạch Băng nghe vậy, không khỏi nhớ tới khi còn bé ngoại tổ mẫu lưu lại cho hắn băng lãnh ấn tượng, trong lòng nhịn không được run lên, nhưng lại nghĩ đến, mình từ khi bái nhập đến Liên Hoa tông về sau, bởi vì trước một lần xuân săn mình cũng không có tham gia, cũng phải có trọn vẹn năm năm đều chưa từng cùng nàng đã gặp mặt, nàng hẳn là cũng sẽ rất muốn gặp mình mới đúng chứ.

	Bạch Băng chần chờ một lát, ngữ khí có chút nọa nọa hỏi: "Nương, không đến mức đi, ngoại tổ mẫu nói thế nào, cũng có năm năm chưa từng thấy qua Băng nhi, nàng hẳn là sẽ không như thế thiết diện vô tư a?"

	Trong lúc nói chuyện, không đợi Bạch Ngọc Lâm lại đáp lời, liền có một thân ảnh từ trong bầu trời đêm rơi xuống, sau đó đạo thân ảnh này sải bước đi tiến toà này tinh xảo lầu nhỏ.

	Bạch Băng thuận mắt nhìn lại, cũng không chính là mình ngoại tổ mẫu Bạch Hải Tĩnh.

	Bạch Băng nhìn thấy đối phương giờ phút này sắc mặt tựa hồ có chút khó coi, trong lòng chính là trầm xuống, bất quá hắn vẫn là thành thành thật thật đứng dậy hành lễ nói ra: "Băng nhi gặp qua ngoại tổ mẫu!"

	Bạch Hải Tĩnh kỳ thật tại vào cửa lúc liền nhìn thấy hắn, chỉ bất quá đợi đến hắn đang hướng về mình sau khi hành lễ, mới nhịn không được lông mày vẩy một cái, nàng bản năng liền muốn quát tháo hắn một phen, nhưng lập tức đã thấy đến nữ nhi của mình hướng mình trông lại ánh mắt bên trong có chút u oán, cái này không khỏi khiến cho nàng tại thời khắc này ở giữa nhiều hơn một phần suy nghĩ, sau đó càng là hiểu được ý vị của nó, thế là, nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn thả mềm nhũn ngữ khí, nhưng mặc kệ nàng như thế nào khắc chế cảm xúc, kết hợp đến chính nàng vừa mới đã phát sinh hỏng bét sự tình, giọng nói của nàng liền vẫn như cũ có chút cứng nhắc cùng băng lãnh.

	Bạch Hải Tĩnh mở miệng hỏi: "Ngươi sao có thể ở thời điểm này tới đây?"

	Bạch Băng nghe được một câu nói như vậy, nghĩ thầm quả nhiên cùng mình mẫu thân đoán trước đồng dạng, lập tức liền cảm thấy có chút ủy khuất, thậm chí tại hắn cặp kia nhìn rất đẹp trong con ngươi, trong lúc mơ hồ còn có từng tia từng tia nhiều lần sương mù hiện lên. Bất quá ủy khuất về ủy khuất, bên ngoài tổ mẫu trước mặt, hắn cũng không dám thật sự như thế khóc ra thành tiếng, đành phải cố nén giọng nghẹn ngào nói ra: "Là Băng nhi sai, Băng nhi cái này trở về."

	Bạch Hải Tĩnh gặp hắn quay người liền muốn rời đi, cuối cùng là có chút không đành lòng, liền lại mở miệng nói ra: "Lại có thời gian mấy tháng, ngươi liền có thể triệt để rời đi nơi này, tại đi Vĩnh Yên thành trước đó, ta cho phép ngươi về trước một chuyến kiếm trang, cùng mẫu thân ngươi nói lời tạm biệt."

	Chạy tới cổng Bạch Băng nghe vậy, biết nàng đây là phá lệ khai ân, lập tức liền ở trong lòng vui mừng, lại vội vàng đưa tay tại trên mặt mình một vòng, mở miệng trả lời: "Băng nhi cám ơn ngoại tổ mẫu."

	Bạch Hải Tĩnh đối với cái này, chỉ là nhẹ gật đầu, cuối cùng nói ra: "Tốt, mau mau trở về đi, ngày mai xuân săn liền muốn bắt đầu, lần này xuân săn đối với kiếm trang mà nói, không thể sai sót, ngươi phải thật tốt chuẩn bị, chớ có nhường ngoại tổ mẫu thất vọng."

	Bạch Băng trả lời: "Vâng, ngoại tổ mẫu."

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Thời tiết không còn như trước mấy ngày như vậy tốt, tại Liên Hoa tông chủ phong bên trên, có mỏng như lụa mỏng núi sương mù đang tràn ngập, bất quá dù vậy, tham gia lần này Bách Sơn xuân liệp bốn đại tông môn các đệ tử, giờ phút này đều đã đều tụ tập tại luyện võ trên quảng trường.

	Lần này xuân săn cùng kỳ trước so sánh, bên ngoài nhìn cũng không cái gì khác nhau, đều là phân làm ba loại nhiệm vụ, về phần nhiệm vụ tin tức cặn kẽ, thì tại hôm qua buổi chiều, liền từ chủ nhà Triệu Bạch Liên ngay trước tất cả tham gia xuân săn các đệ tử mặt, nói rõ chi tiết một lần.

	Bất quá đối với Từ Diễm đến nói, kỳ thật những tin tức này hắn đã sớm từ Bạch Băng trong tay đạt được, thậm chí tại đối phương cho hắn văn kiện bên trong, phía trên chỗ viết lấy nội dung, thì phải so Triệu Bạch Liên trong miệng chỗ miêu tả càng thêm tỉ mỉ, cũng tỷ như tấm kia bị hắn triệt để ghi tạc trong đầu nhỏ địa đồ, không thể nghi ngờ liền trở thành lần này xuân săn trúng mấu chốt chi vật, cái này không khỏi khiến cho Từ Diễm đối Bạch Băng tức có một phần cảm kích đồng thời, cũng không hiểu nhiều hơn một phần kiêng kị.

	Về phần vì sao muốn vì hắn cảm thấy kiêng kị?

	Từ Diễm lúc này, cũng không biết. 