 Tô Khánh Hoan ở hôm qua theo chính mình tiểu thúc trong miệng đón lấy nhiệm vụ về sau, liền ngựa không dừng vó đi an bài các lộ nhân viên bắt đầu điều tra Cao Nguyên chết, sở dĩ gấp gáp như vậy, là bởi vì người sau dù sao chỉ cấp hắn thời gian mười ngày.

	Muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế đi tra rõ một kiện nhìn vốn là có chút không có chỗ xuống tay sự tình, cũng không dễ dàng, nhưng Tô Khánh Hoan tin tưởng, chỉ cần mình dụng tâm đi làm chuyện này, chắc chắn sẽ có dấu vết có thể tìm ra. Nhưng mà, hắn không biết là, liền khi hắn đem chính mình bắt cá mạng lưới, mới vừa vặn hướng Linh Châu toà này hồ lớn vung xuống đi, ở bọn hắn toà này tồn tại đặc biệt trước cửa phủ đệ, liền có một vị đến từ Vọng Xuyên thành bản địa lão nhân, không mời mà tới.

	Thân ở trong thư phòng Tô Đường nghe được hầu đồng đưa tin về sau, tấm kia cương nghị trên mặt không khỏi hiện lên một tia bất mãn vẻ, ngữ khí cứng nhắc nói ra: "Ta không phải nói qua, ở ta thực hiện công vụ lúc, một mực không gặp người ngoài sao? Ngươi đi nói cho người kia, như hắn là có chuyện gì, trực tiếp đi tìm Khánh Hoan là đủ."

	Hầu đồng Xuân Trĩ sau khi nghe, mở miệng trả lời: "Người kia ngược lại là nói qua, hắn có thể chờ đến nhị lão gia sự tình xong xuôi về sau, lại đi gặp hắn."

	Tô Đường tính tình vốn là thẳng tới thẳng lui, không thích quanh co lòng vòng, bởi vậy đang nghe câu nói này về sau, hắn liền nói ra: "Vậy liền để hắn chờ đợi."

	Thế là, ở chênh lệch thời gian không nhiều đến giờ Dậu ba khắc, sắc trời dần dần đêm đến, Tô Đường mới làm xong trong tay công vụ.

	Hắn đi ra thư phòng, quay đầu cửa đối diện bên ngoài hầu đồng hỏi: "Người kia còn đang chờ sao?"

	Xuân Trĩ trả lời: "Hồi nhị lão gia, hắn đi vào quý phủ về sau, liền một mực tại trong phòng khách lẳng lặng chờ, đã đợi ngài gần hơn một canh giờ."

	Tô Đường nghe đến đó, sắc mặt có chút âm trầm, trả lời một câu "Ta đã biết" về sau, liền nhanh chân hướng phía trong phủ phòng khách đi đến.

	Trong phòng khách, nhìn thấy Tô Đường rốt cục làm xong công vụ tới gặp mặt chính mình, sớm liền tại chỗ này chờ đợi lão nhân, lập tức theo trên chỗ ngồi đứng lên, tùy theo đối với cái trước giữ lễ tiết nói ra: "Lão phu gặp qua Tô đại nhân."

	Tô Đường ngồi vào chủ vị, không làm mảy may khách sáo hàn huyên, nói thẳng hỏi: "Không biết ngài đến ta quý phủ, cần làm chuyện gì?"

	Lão nhân thấy hắn như thế trực tiếp, có chút muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cắn răng, chi tiết nói ra: "Không dám giấu Tô đại nhân, lão phu vừa mới biết được đại nhân quý phủ vị kia Cao sứ giả tin chết cùng chân tướng, cho nên cố ý đến đây báo cho Tô đại nhân."

	Tô Đường sau khi nghe, vừa mới ngồi xuống hắn, lại bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng dậy, trầm giọng nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Thân phận của ông lão liền Vọng Xuyên thành đến nói, có thể tính là thực sự địa đầu xà, gia tộc kia danh vọng cũng là cực cao, nhưng mà tại đối mặt trước mắt Tô Đường lúc, lão nhân lại biết, vô luận gia tộc mình phía sau có bao nhiêu tài phú, hắn đều không thể ỷ vào những cái kia vật ngoài thân tới kéo gần giữa lẫn nhau khoảng cách.

	Bởi vì tiền tài cùng quyền thế, tóm lại là không lớn giống nhau.

	Lão nhân có chút khom người nói ra: "Lão phu biết rõ, Cao sứ giả lần này xuôi nam, vốn là vì đi tiêu diệt cái kia đại nghịch bất đạo Đan Hiệp tông, nhưng ở hắn thành công diệt Đan Hiệp tông về sau, nhưng lại bất hạnh bỏ mình ở trên đường. . ."

	Tô Đường gặp hắn ấp a ấp úng, thật không lưu loát dáng vẻ, cặp kia sắc bén con ngươi không khỏi có chút nheo lại, sắc mặt nghiêm nghị nói ra: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	Lão nhân phát giác được đối phương trong lời nói, có chứa lấy một tia băng lãnh cùng không kiên nhẫn, không còn dám cố lộng huyền hư, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lão phu muốn nói là, Cao sứ giả sở dĩ sẽ thất bại tại lần này nhiệm vụ bên trong, chính là ở hắn thành công tiêu diệt Đan Hiệp tông về sau, lại vì hiệp trợ Vân Hà tông tông chủ đi chặn giết một người thanh niên, kết quả hai người không địch lại tại đối phương, chết tại trong tay đối phương."

	Tô Đường nghe được câu trả lời này, sắc mặt lúc này trầm xuống, hắn suy nghĩ một lát sau, mới ngữ khí đạm mạc hỏi: "Vân Hà tông tông chủ? Chẳng lẽ cái kia Tào Hải Bình sao."

	Lão nhân trả lời: "Chính là người này."

	Tô Đường xem như Cao Nguyên cấp trên, đương nhiên biết rõ hắn cùng Vân Hà tông tông chủ Tào Hải Bình tương giao rất tốt, nhưng mà vẻn vẹn chỉ biết là điểm này, còn còn thiếu rất nhiều, cho nên, hắn liền lại đối tên này lão nhân ngữ khí băng lãnh nói ra: "Ngươi lại đem toàn bộ sự kiện nói cho ta rõ."

	Lão nhân nghe nói về sau, không dám có chút lừa gạt, một năm một mười trần thuật nói ra: "Nói đến, chuyện này cùng lão phu vốn là có chút quan hệ, bởi vì cái kia Tào Hải Bình vốn là chịu ân tại chúng ta nhà, mà hắn lần này xuôi nam đi chặn giết một vị người trẻ tuổi, chính là thụ mệnh tại lão phu, nhưng mà có một chút, lão phu trước đó là không biết, đó chính là Cao sứ giả khi biết việc này về sau, không nghĩ tới hắn chọn cùng Tào Hải Bình một đường đồng hành, đồng thời còn tham dự vào chặn giết sự tình bên trong đi."

	Tô Đường nghe được đối phương nói như vậy, trong hai mắt lập tức lóe lên một tia hàn mang, hắn tinh tế suy nghĩ một phen lão nhân trong miệng giải thích, trực tiếp đem ánh mắt lạnh như băng, nhắm ngay ở bên ngồi lên ngồi lão nhân.

	Đối với lão nhân lời nói này chân thực tính, Tô Đường biết rõ chân tướng tuyệt đối là tám chín phần mười, bởi vì đối phương không có lá gan kia dám đối với hắn tuỳ tiện nói dối, dù sao hắn ở phái ra cháu của mình đi tra rõ nguyên nhân về sau, Trương Khánh Hoan dù là chỉ ở chuyện này bên trên tìm đến một cái nhỏ bé trung tâm, hắn cũng nhất định có thể tìm hiểu nguồn gốc, tiếp tục điều tra rõ ràng sự tình nguyên nhân cụ thể.

	Thế nhưng là, Tô Đường cố nhiên là đối với lão nhân trong miệng giảng sự kiện không trong lòng còn có hoài nghi, có thể hắn đối với lão nhân đang nói chuyện này lúc nắm giữ lập trường, lại là sa vào đến thật sâu hoài nghi bên trong.

	Nhưng mà yên lặng thật lâu Tô Đường, cuối cùng vẫn không lập tức đưa ra trong lòng mình đối với hắn hoài nghi, chỉ là đổi cái góc nhìn mở miệng hỏi: "Ngươi còn chưa nói, ngươi phái Tào Hải Bình đi chặn giết tên kia người trẻ tuổi là ai, lại là cái gì muốn giết hắn." Tô Đường dừng một chút ngữ khí, lại bổ sung nói ra: "Nói thật, ta hiện tại đối với tên này người trẻ tuổi rất có hứng thú, bởi vì ta muốn biết, hắn phải có thực lực mạnh cỡ nào, mới có thể đồng thời giết chết Cao Nguyên cùng Tào Hải Bình hai người liên thủ."

	Lão nhân nghe được vấn đề này, biết rõ toàn bộ sự kiện điểm mấu chốt, rốt cục muốn tới, liền lại có một chút do dự không quyết.

	Phải biết, dùng Tô Đường chức trách cùng thân phận, hắn ở chuyện này trên lập trường vốn là mười phần mẫn cảm, tuy nói hắn làm xuống chức vị, nguyên bản không hề dính đến chuyện này bản thân trách nhiệm, nhưng ở Cao Nguyên ngoài ý muốn sau khi chết, lão nhân vẫn là ý thức được, chính mình ở hắn ngay dưới mắt chỗ làm cái này lén lút chuyện xấu xa, chung quy là liên lụy đến trên người của đối phương đi.

	Bởi vậy, để lão nhân ngay trước mặt của đối phương, chính miệng nói ra Từ Diễm thân phận, hắn thực sự là có chút tê cả da đầu.

	Tô Đường gặp hắn thật lâu không nói, lại vẻ khó khăn, trong lòng rất là bất mãn, lúc này thúc giục hỏi: "Thế nào, người trẻ tuổi kia tin tức, còn nói ghê gớm sao?"

	Lão nhân vội vàng giải thích nói ra: "Không. . . Không phải, Tô đại nhân hiểu lầm." Hắn hít sâu một hơi, mới lại tiếp tục nói ra: "Người này tên là Từ Diễm, thân phận là. . . Liên Hoa tông chủ Triệu Bạch Liên thân truyền đệ tử."

	Tô Đường xem như một châu Hình quan, chân chính chức trách, cũng không phải là quản lý Linh Châu bách tính, mà là quản lý Linh Châu tất cả tu hành tông môn, bởi vậy, hắn đối với Linh Châu cảnh nội hai đại đỉnh cấp tông môn, bát đại nhị lưu tông môn, cộng thêm mấy chục toà tam lưu tông môn, tự nhiên tất cả đều hiểu rõ tại tâm. Nhưng là, hắn biết rõ những tông môn này tin tức là không sai, có thể hắn đối trước mắt tên này lão nhân, tại sao lại muốn đi giết xem như vương triều chuyên cung cấp Kiếm tông, Liên Hoa tông hạch tâm đệ tử Từ Diễm lại là hoàn toàn không biết gì cả.

	Tô Đường cố nén không vui, tiếp tục hỏi: "Ngươi vì sao muốn đi giết Triệu Bạch Liên thân truyền đệ tử?"

	Lão nhân nghe đến đó, trong hai mắt nhịn không được hiện lên một tia oán hận, lúc này đau lòng nhức óc trả lời: "Bởi vì người này tự tay sát hại tôn nhi của ta, hiện tại hắn thật vất vả thoát ly Triệu Bạch Liên che chở, lão phu đương nhiên phải tìm cơ hội đi vì tôn nhi của ta báo thù."

	Tô Đường nghe được là như thế cái lý do, cũng là không cảm thấy có cái gì đột ngột địa phương, liền không tiếp tục nói tiếp, mà là lại lâm vào đến dài dằng dặc trong trầm tư.

	Ở căn cứ đối phương trong miệng trước đó miêu tả tất cả mọi chuyện trải qua về sau, hắn mặc dù không hề biết rõ tên kia gọi là Từ Diễm người trẻ tuổi, vì sao muốn giết vị lão nhân này tôn nhi, nhưng hắn đối với lão nhân lần này động cơ cùng tỉ mỉ an bài Tào Hải Bình đi ám sát Từ Diễm hành vi, cuối cùng là làm rõ ràng nguyên do. Tô Đường ở trầm ngâm sau một hồi, mới mở miệng nói ra: "Nói như vậy, ngươi phái Tào Hải Bình đi giết này vị gọi là Từ Diễm người trẻ tuổi, vẻn vẹn chỉ là vì cho mình tôn nhi báo thù?"

	Lão nhân trong giọng nói có chứa một tia phẫn uất trả lời: "Không sai, có thể lão phu vạn vạn không nghĩ tới chính là, người này ở ra tông môn về sau, Triệu Bạch Liên lại còn trong bóng tối an bài cho hắn chuẩn bị ở sau, thậm chí không tiếc để thất phẩm cảnh giới võ phu đến đối với hắn tiến hành bảo hộ, nếu là không có bực này cao thủ ở, cái kia Từ Diễm còn ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, dù là lại như thế nào thiên phú dị bẩm, cũng không có khả năng giết đi Tào Hải Bình cùng Cao sứ giả."

	Nghe được lão nhân nói như vậy, Tô Đường lúc này nhíu nhíu mày, nói ra: "Thất phẩm võ phu?"

	Lão nhân không cần nghĩ ngợi trả lời: "Đúng vậy!"

	Tô Đường tự lo nhẹ gật đầu, trả lời: "Như thế giải thích thông, Cao Nguyên tu vi mặc dù không tầm thường, nhưng so sánh với chân chính thất phẩm võ phu, cuối cùng vẫn là kém một chút." Mà không đợi lão nhân nói tiếp đi cái gì, ngồi ở chủ vị bên trên Tô Đường, liền lại đem ánh mắt tập trung đến trên người ông lão, hắn rốt cục làm rõ nói ra: "Ngươi nói những quá trình này cùng kết quả, ta tin tưởng nó đều là thật, nhưng mà trong đó có một chút, ta lại là rất khó tin tưởng."

	Lão nhân nghe phía sau câu nói này, trong lòng nhịn không được lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ chính mình vốn là hoàn toàn dựa theo sự thật nói, đối phương vì sao lại có loại cảm giác này?

	Ở suy nghĩ hồi lâu vẫn như cũ không thể nghĩ rõ ràng nguyên nhân trong đó về sau, lão nhân chỉ có thể để cho mình tiếp tục bảo trì trấn định, trong miệng thì là hỏi: "Không biết Tô đại nhân đối với lão phu, có điểm nào nhất không tin?"

	Tô Đường gặp hắn biết rõ còn cố hỏi, lúc này cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Ngươi mới vừa nói, ngươi trước đó không hề biết rõ Cao Nguyên sẽ đi giúp Tào Hải Bình chặn giết tên kia người trẻ tuổi, ngươi xác định chính mình nói câu nói này, không phải ở đem Tô mỗ làm đồ đần sao?"

	Lão nhân nghĩ không ra chính mình từ đầu tới đuôi, liền gắn một tí tẹo như thế nhỏ sợ, vậy mà liền bị đối phương cho phát giác ra được, không khỏi quá sợ hãi. Nhưng mà đối với việc này, hắn là vô luận như thế nào cũng không thể chủ động đi thừa nhận, bởi vì hắn nếu là thừa nhận chính mình sở dĩ phái Tào Hải Bình đi chấp hành lần này nhiệm vụ, vốn là muốn mượn dùng Cao Nguyên lực, cái kia Tô Đường tuyệt sẽ không để hắn có cái gì tốt.

	Thế là, lão nhân chỉ có thể cưỡng ép giải thích trả lời: "Tô đại nhân, lão phu đối với việc này, là thật hoàn toàn không biết rõ tình hình a, lão phu nếu là trước đó biết rõ sẽ có một kết quả như vậy, chính là cho ta mười cái lá gan, cũng tuyệt không dám để cho Cao sứ giả tham dự vào trong đó đi a. . ."

	Tô Đường gặp hắn bộ dáng này, trực tiếp phất tay đánh gãy hắn cưỡng ép giải thích, trong lòng không khỏi tràn đầy xem thường, nhưng mà xem thường về xem thường, hắn nhưng biết rõ, Cao Nguyên đến cùng là thế nào chết, lại là chết ở trong tay ai, hắn đều có thể tốn thời gian đi thăm dò rõ ràng, duy chỉ có đối với lão già này tại việc này bên trên mượn lực, đối phương nếu là chết không thừa nhận, hắn là thế nào đều tra không rõ ràng.

	Tô Đường hít sâu một hơi, mới đối lão nhân lạnh lùng nói ra: "Tranh thủ thời gian thu hồi ngươi bộ này sắc mặt, Cao Nguyên mặc dù đã chết, nhưng ngươi cảm thấy, ngươi tự mình đến không việc này không có quan hệ gì với ngươi, hữu dụng sao? Không bằng thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, nắm chặt đem còn chưa nói xong nội dung, đều duy nhất một lần cho ta nói rõ ràng, nếu là ngươi còn dám có chút giữ lại, vậy các ngươi nhà ở Vọng Xuyên thành liền không cần tồn tại."

	Lão nhân không hoài nghi chút nào Tô Đường ở trong những lời này mang theo có chân thực tính, lấy đối phương thân phận, muốn đem bọn hắn nhà theo Vọng Xuyên thành bên trong lau đi, quả thực lại cực kỳ đơn giản, dù là coi như về sau có Ngô gia chịu ra mặt bảo đảm hắn, cũng tuyệt đối không gánh nổi.

	Lão nhân trong lòng khổ sầu không thôi, nhưng căn bản không biết đối phương còn muốn biết chút ít cái gì, chỉ có thể kiên trì hỏi: "Không biết Tô đại nhân, còn muốn biết gì nữa?"

	Tô Đường nghe nói về sau, trong lòng đã giận tím mặt, liền bỗng nhiên vỗ bên cạnh trà án, lạnh giọng quát: "Ngươi như thế phí hết tâm tư, quấn như thế một vòng tròn lớn đi giết này Triệu Bạch Liên thân truyền đệ tử, mà không phải tự mình đi giết, chẳng lẽ không nên giải thích một chút nguyên do trong đó sao?"

	Lão nhân nghe được vấn đề này về sau, trong lòng đã một mảnh chán nản, hắn không nghĩ tới, đối phương lại có thể như thế tới nhạy cảm, đem toàn bộ vấn đề thấy như thế thông suốt. Một lát sau, hắn chỉ có thể chi tiết nói ra: "Cái kia từ. . . Từ Diễm, chính là tham gia sang năm vương triều thịnh hội nhân viên một trong, lần này lên phía bắc, chính là trước khi đến Trung Châu trên đường, Tô đại nhân minh giám, hắn đã có cái thân phận này, lão phu lại há. . . Sao dám tự mình đi chặn giết hắn."

	Tô Đường nghe được câu trả lời này, vốn là ở đại khái bên trên đã đoán được kết quả hắn, rốt cục không thể nhịn được nữa, một chưởng vỡ vụn bên cạnh trà án, điều này không khỏi làm ở đây lão nhân giật nảy mình.

	Tô Đường ở trong kẽ răng gạt ra một tia thanh âm, đối với lão nhân lạnh lùng nói ra: "Ngươi biết rõ cái kia Từ Diễm là tham gia thịnh hội nhân tuyển, còn dám ra tay với hắn, ngươi thật đúng là có đảm lượng a, ngươi cũng đã biết bằng vào điểm này, ta hiện tại liền có thể phái người đi đưa ngươi chém đầu cả nhà!"

	Lão nhân sau khi nghe, lập tức dọa đến quỳ xuống trước trước mặt hắn, cầu xin tha thứ: "Tô đại nhân tha mạng, Tô đại nhân tha mạng a!"

	Tô Đường thấy hắn như thế, căn bản không có mảy may thương hại, tiếp tục lạnh giọng quát: "Tha mạng? Ngươi còn có mặt mũi cầu xin tha thứ, ngươi có biết hay không ngươi hại chết Cao Nguyên, cái này mang đến cho ta bao lớn phiền phức? Mặt khác ngươi còn dám đi chặn giết tham gia vương triều thịnh hội nhân viên, ngươi căn bản là chết không có gì đáng tiếc, ta hiện tại ước gì một chưởng bổ ngươi, ngươi còn dám cầu xin tha thứ."

	Lão nhân nghe nói về sau, toàn thân đều đang run rẩy, không chút nào không còn dám nói thêm cái gì.

	Tô Đường thấy đối phương tuổi đã cao còn sử dụng ra như thế chẳng biết xấu hổ bỉ ổi thủ đoạn, tức giận đánh không đến một chỗ đến, trực tiếp liền để dài lâu như thế quỳ, hoàn toàn không muốn để người sau đứng dậy ý tứ, nhưng mà trong lòng hắn, thì đã bắt đầu suy nghĩ lên giải quyết tốt hậu quả biện pháp.

	Cuối cùng, ở thành công nghĩ ra biện pháp sau Tô Đường, rốt cục đem ngăn lại lão nhân làm xuống cố làm ra vẻ, lạnh giọng nói ra: "Ngươi muốn ta bỏ qua ngươi người nhà, cũng không phải không thể, nhưng Cao Nguyên chết, tóm lại phải có người đến đền mạng."

	Lão nhân nghe được sự tình có chuyển hướng, vội vàng nói tiếp nói ra: "Chỉ cần Tô đại nhân có thể bảo trụ gia tộc của ta, lão phu nguyện ý lấy chính mình mệnh, đến trả lại Cao sứ giả mệnh."

	Tô Đường sau khi nghe, trực tiếp lạnh lùng nói ra: "Ngươi yên tâm, ngươi khẳng định là muốn chết, nhưng ngươi chết còn chưa đủ." Thấy lão nhân mặt lộ vẻ làm ra một bộ ánh mắt kinh ngạc, Tô Đường nhịn không được mỉa mai nói ra: "Ngươi cảm thấy, Cao Nguyên chết, ta có thể cùng người khác nói, hắn là vì đi ám sát tham gia thịnh hội đệ tử không thành công, ngược lại là chết tại trong tay đối phương sao? Cái kia bệ hạ sẽ như thế nào nhìn ta? Mà lại ngươi tất nhiên có thể đem gia tộc phát triển cho tới bây giờ trình độ này, tổng sẽ không chưa nghe nói qua Cao gia a?"

	Lão nhân không có trả lời, nhưng hắn khổ buồn mặt không thể nghi ngờ đã bị ra đáp án, Tô Đường thấy thế, tiếp tục ngữ khí băng lãnh nói ra: "Cho nên, Cao Nguyên chết, chỉ có thể là bởi vì ở tiêu diệt Đan Hiệp tông lúc vô ý ngã xuống, như thế ta mới có thể cho Cao gia một cái thỏa đáng bàn giao, mới có thể ở trước mặt bệ hạ lừa dối, mà những cái kia biết rõ lần này chặn giết người, thì đều phải chết!"

	Lão nhân nghe đến đó về sau, lúc này mới ý thức được, so sánh với đối phương những này đứng tại chỗ cao người, mình ý nghĩ có bao nhiêu nhỏ hẹp, lúc này cười khổ nói ra: "Tô đại nhân còn xin yên tâm, những cái kia bởi lão phu phái đi tham dự chuyện này người, ta sẽ để cho bọn hắn mau chóng biến mất trên thế giới này."

	Tô Đường đối với cái này, cuối cùng là hơi thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhưng mà ở về sau, hắn lại tiếp tục nói ra: "Thế nhưng là ngoại trừ ngươi người bên ngoài, còn có khác người biết việc này a." Thấy lão nhân không xoay chuyển được đến, Tô Đường trong lòng tuy có tức giận, nhưng cũng không có ý định lại tiếp tục che che lấp lấp, nói thẳng trả lời: "Ngươi phải cảm tạ ta, ở thời khắc cuối cùng, ta trả lại cho ngươi vì cháu trai cơ hội báo thù."

	Lão nhân nghe được câu này, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, nhưng mà không đợi lão nhân nói cái gì, Tô Đường liền tiếp tục đối với hắn ngữ khí đạm mạc nói ra: "Chuyện này, ngươi muốn tìm cái thỏa đáng lý do tự mình đi xử lý, đồng thời ở sau khi chuyện thành công, ngươi không thể sống thêm lấy trở về, bằng không, liền xem như ta cũng không bảo vệ được ngươi gia tộc."

	Lão nhân sau khi nghe, biết rõ chính mình là tình huống tuyệt vọng, nhưng vẫn là đối với hắn nặng nề một dập đầu.

	. . .

	Làm Từ Diễm hai người một lần nữa lên đường về sau, khoảng cách cái kia mảnh không thích ngoại nhân tới chơi Xa Hương, liền đã không tính quá xa, bởi vậy, làm bọn hắn lại theo đường núi vừa đi vừa về gạt hơn mười cái ngoặt đạo về sau, cái kia theo dưới núi bách tính trong miệng biết được trại, rốt cục thấy ở xa xa.

	Từ Diễm ngắm nhìn cái kia mảnh xây dựng ở trên sườn núi, nhưng giờ phút này lại giấu ở mưa bụi trong sương mù trại, đôi mắt trung nhẫn không ngừng lóe lên một tia hàn quang.

	"Rốt cục muốn tới."

	Nghe được Từ Diễm nói như vậy, Cốc Tuyết Thanh trong lòng, nói không nên lời là có mang một loại gì cảm giác, chỉ là khẽ ừ, nói ra: "Đúng vậy a, cũng không biết, toà này trại bên trong sẽ có bao nhiêu cao thủ."

	Từ Diễm nghe được nàng nói như vậy, trên mặt không có chút rung động nào, chỉ là ngữ khí lạnh lùng trả lời: "Không cần phải để ý đến bên trong có bao nhiêu cao thủ, chỉ cần bọn hắn dám không giao ra nữ tử kia cùng khu trừ cổ độc biện pháp, vậy liền giết."

	. . .

	Hai khắc đồng hồ sau.

	Từ Diễm hai người liền trực tiếp đi tới trại trước sơn môn, nhưng mà không chờ bọn họ nhấc chân đi vào, liền có một đạo như chuông gió thanh âm thanh thúy, bỗng nhiên ở hai người bên tai vang lên.

	Thanh âm là nữ tử âm thanh, mười phần dễ nghe êm tai, chỉ nghe nàng có chứa một tia kinh ngạc hỏi: "A, tại sao là ngươi?" 