 Nghe được là nữ tử thanh âm, liền khiến cho Từ Diễm vừa mới nhấc chân lên nhịn không được dừng lại, lập tức liền lại nghe được có một trận giãy dụa thanh âm, từ măng đá chỗ ngoặt phía sau truyền tới.

	"XÌ... Kéo!"

	Một trận vỡ tan tiếng vang lên.

	Thái Trân Tĩnh trên thân món kia nay đã rách rách rưới rưới váy áo vải sợi, nháy mắt bị Nghiêm Tử Ức giật xuống một mảng lớn, lộ ra nàng nửa người tuyết trắng.

	Nghiêm Tử Ức trong mắt, vốn là tràn đầy lửa giận, tơ máu cơ hồ hiện đầy toàn bộ ánh mắt, nhưng khi hắn nhìn thấy Thái Trân Tĩnh tuyết trắng da thịt về sau, trong mắt của hắn kia thiêu đốt lên hỏa diễm, tựa như là nháy mắt bị một trận đáp xuống tháng cuối xuân thời tiết bên trong mưa nhỏ, cho hoàn toàn giội tắt, chỉ còn lại từng tia từng sợi tỉnh người thanh lương chi ý.

	Hắn nhìn xem Thái Trân Tĩnh ngồi xổm trên mặt đất, gắt gao ôm lấy mình trước ngực, không có lộ ra mảy may như lang như hổ đói khát cùng bối rối, ngược lại tại trên mặt mình, dần dần nổi lên một vòng tà tà ý cười. Nghiêm Tử Ức không hề nghĩ tới, nguyên lai này nương môn nhi không vẻn vẹn là gương mặt này dáng dấp mười phần kinh diễm, liền ngay cả váy áo hạ ngọc thể, đồng dạng so với hắn cho đến tận này thấy qua tất cả nữ tử, đều muốn mê người nhiều.

	Nghiêm Tử Ức cứ như vậy lẳng lặng thưởng thức nàng chí ít thời gian một chén trà, giống như một con rắn độc, nhìn chằm chằm một con đã cùng đường mạt lộ chuột đồng nhỏ.

	"Thế nào, hiện tại biết sợ hãi? Trước đó không phải còn luôn mồm xưng ta là hèn nhát a." Đang khi nói chuyện, Nghiêm Tử Ức đem từ trên người nàng giật xuống đến vải sợi hướng trước người nàng ném một cái, liền lại đột nhiên đưa tay từ nàng lưng ngọc bên trên nhẹ nhàng mơn trớn, lập tức liền cảm giác được trên tay mình truyền đến xúc cảm, giống như là vuốt ve tại một mảnh ôn ngọc phía trên, để hắn nhịn không được một trận tâm viên ý mã.

	Nhưng mà, hắn cái này lỗ mãng động tác tại Thái Trân Tĩnh mà nói, lại là nhịn không được để nàng cảm thấy một trận ác hàn, cùng khó có thể tưởng tượng sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Nghiêm Tử Ức cảm nhận được thân thể đối phương bên trên truyền lại đến trận trận run rẩy cảm giác, ở trong lòng đúng là có một loại nói không nên lời hưởng thụ, phảng phất đang trong chớp nhoáng này, hắn trở thành có thể chúa tể đối phương hết thảy chủ nhân. Hắn nhìn xem Thái Trân Tĩnh đã sợ đến mặt mũi tràn đầy tái nhợt khuôn mặt, còn có nàng kia rõ ràng đã gần như sụp đổ, lại còn muốn giả trang ra một bộ hung ác bộ dáng hai con ngươi, trong bụng cỗ này cực kỳ gắng sức kiềm chế tà hỏa, tựa như nấm mọc sau mưa măng nháy mắt tăng vọt dâng lên.

	Thế là, hắn đưa tay đi đẩy ra đối phương gắt gao che trước ngực tay, định tiến một bước được một tấc lại muốn tiến một thước, mà Thái Trân Tĩnh phát giác được hắn ý đồ về sau, tất nhiên là không chịu đáp ứng, lúc này liền hai tay vòng ngực, gắt gao ôm lấy cánh tay, làm sao đều không cho đối phương ma trảo chạm tới thân thể của mình.

	Nghiêm Tử Ức thấy mình đánh lâu không xong, trong lòng đã là có chút không kiên nhẫn, thậm chí còn có vẻ tức giận, lúc này lại là dùng sức vung ra một cái trùng điệp cái tát, đánh vào trên mặt nàng.

	"Ba!"

	Lại là một tiếng vang giòn.

	Thái Trân Tĩnh chịu cái này một cái cái tát về sau, liền cảm giác được mình toàn bộ đầu đều là một mộng, sau đó càng là trực tiếp liền ngã rầm trên mặt đất.

	Nghiêm Tử Ức gặp nàng sa vào đến ngắn ngủi ngây ngô bên trong, tay mắt lanh lẹ một phát bắt được trước ngực nàng áo lót, sau đó hung hăng dùng sức kéo một cái, trực tiếp liền kéo nàng khối này cuối cùng phòng ngự. Sau đó, một màn kinh người xuất hiện, cái này khiến Nghiêm Tử Ức cả người đều là ngẩn ngơ, hắn nuốt một ngụm nước bọt về sau, mới nhịn không được sợ hãi thán phục nói ra: "Nghĩ không ra, so với ngươi trương này nhạt nhẽo gương mặt xinh đẹp, nguyên lai tại ngươi váy áo xuống, mới thật sự là cất giấu khiến người thèm nhỏ dãi uyển chuyển phong cảnh, sớm biết như thế, ta cần gì phải lớn phí trắc trở, đưa ngươi đưa cho cái gì Ngô Hạo?"

	Nghiêm Tử Ức nhìn xem cái kia ngã tại trên mặt đất nửa ngày đều không đứng dậy được, lại trần trụi cả nửa người Thái Trân Tĩnh, bỗng nhiên lại là cười lạnh một tiếng nói ra: "Thái tiên tử, lần này thật đúng là được nhiều uổng cho ngươi lại nhiều lần chọc giận ta, bằng không ta còn thực sự liền bạch bạch bỏ qua ngươi đầu này con cừu non đâu, ngươi yên tâm, liền xem như xem ở ngươi khổ tâm vì ta suy nghĩ phân thượng, ta cũng sẽ để ngươi thư thư phục phục một trận về sau, lại cho ngươi lên đường."

	Nói xong câu đó, Nghiêm Tử Ức rốt cục không thể nhịn được nữa, lúc này liền nhào về phía ngã trên mặt đất Thái Trân Tĩnh, cũng ý đồ phát ra cuối cùng tiến công.

	"Sưu!"

	Đột nhiên lúc nào tới một trận âm thanh xé gió, từ xa tới gần, truyền vào đến Nghiêm Tử Ức trong lỗ tai.

	Thế là, hắn đang muốn nhào về phía Thái Trân Tĩnh thân thể, bỗng nhiên tăng tốc độ, không làm bất luận cái gì đình trệ trước lăn đến Thái Trân Tĩnh phía sau, cũng duỗi ra một cái tay, hiện lên hổ trảo thức, gắt gao bóp lấy Thái Trân Tĩnh tuyết trắng cái cổ.

	Quả nhiên, tại Nghiêm Tử Ức làm ra động tác này về sau, giữa không trung kia mang theo một trận âm thanh xé gió, lại bắn thẳng về phía hắn một thanh kiếm khí, liền tại sát khí thịnh nhất thời điểm, xuất hiện một cái đột nhiên dừng lại.

	Ông một tiếng!

	Một thanh bộ dáng cổ phác giản lược dài ba thước kiếm, không biết từ chỗ nào bay tới, cuối cùng ngạnh sinh sinh đứng tại Thái Trân Tĩnh trên trán ba tấc.

	Trường kiếm mang theo một trận thanh phong quét, thổi ra nguyên bản tản mát tại Thái Trân Tĩnh trên trán lộn xộn sợi tóc, lộ ra tấm kia kinh diễm dung nhan tuyệt thế.

	Thái Trân Tĩnh vẫn như cũ ở trần, nhưng giờ phút này đã không để ý tới lại làm bất luận cái gì che lấp, chỉ là hai con ngươi âm lãnh nhìn chằm chằm trên trán thanh trường kiếm này, sau đó, tại nàng chỗ mi tâm, liền có một vệt máu xuôi dòng mà xuống, mà cái này xóa đỏ tươi tại vòng qua nàng cao thẳng tinh xảo mũi về sau, lại không duyên cớ cho nàng tăng thêm một điểm thánh khiết cảm giác.

	Nghiêm Tử Ức ngắm nhìn bốn phía một chút, cũng không có nhìn thấy bóng người, liền lạnh giọng quát: "Là ai, còn xin ra gặp một lần, các hạ như thế đột thi lãnh kiếm, há lại hành vi quân tử?"

	Bị hắn đem làm con tin cùng tấm mộc Thái Trân Tĩnh sau khi nghe, lại là nhịn không được tại gương mặt xinh đẹp cắn câu lên một vòng cười lạnh, mỉa mai nói ra: "Liền loại người như ngươi, cũng xứng đem quân tử hai chữ treo ở bên miệng!"

	Nghiêm Tử Ức lúc này chính cần đem tâm thần ở vào độ cao đề phòng bên trong, tự nhiên không tâm tình cùng Thái Trân Tĩnh quá nhiều tranh luận, con kia nắm chặt nàng cái cổ tay liền đột nhiên gia tăng ba phần khí lực, bóp đối phương kém chút ngạt thở sau mới lại đột nhiên buông ra, tùy theo lạnh giọng quát: "Ngươi nếu là thức thời, liền tranh thủ thời gian câm miệng cho ta, đồ đê tiện!"

	Thái Trân Tĩnh bởi vì bị đối phương bóp một lát, nhịn không được chính là một trận mãnh liệt ho khan, cặp kia trong đôi mắt đẹp càng là có nước mắt ẩn hiện, bởi vậy có thể thấy được, Nghiêm Tử Ức xuất thủ có bao nhiêu hung ác.

	Nghiêm Tử Ức thấy mình một tiếng qua đi, không có người trả lời, nhưng chuôi này lơ lửng tại mình cùng Thái Trân Tĩnh trước người trường kiếm nhưng như cũ thờ ơ, liền lại tiếp lấy lạnh giọng nói ra: "Các hạ chớ có lại giả thần giả quỷ, đã ngươi có thể sử dụng Ngự Kiếm Thuật, chắc hẳn cũng là đi vào bên trong ba cảnh cao thủ, làm sao, có thực lực như thế còn không dám ra gặp một lần a? Cần gì phải như thế giấu đầu lộ đuôi, hẳn là các hạ là nhận không ra người a?"

	Đã là mười phần tiếp cận hắc ám trong rừng rậm, vẫn như cũ không người đáp lại.

	Chẳng biết tại sao, Nghiêm Tử Ức thấy đối phương không rảnh để ý mình về sau, hắn liền cảm giác được trong lòng bất an cảm giác càng thêm kịch liệt, hắn sắc mặt hung ác, một lần cuối cùng mở miệng nói ra: "Đã các hạ chậm chạp không chịu hiện thân, vậy liền đừng trách ta ra tay ác độc vô tình, tự tay giết chết trong tay của ta vị này như hoa như ngọc Thái tiên tử!"

	Nghiêm Tử Ức nói xong, tại trước người hắn hai mươi trượng có hơn, rốt cục có một thân ảnh từ trong rừng rậm chầm chậm đi ra. Đạo thân ảnh này hành tẩu lúc, bước chân mười phần đều đều, không nóng không vội, phảng phất mỗi một bước khoảng cách, đều có thể bảo trì vừa vặn.

	Hắn từng bước đến gần Nghiêm Tử Ức, thẳng đến lẫn nhau chỉ còn lại năm trượng lúc, mới dừng lại bước chân khoan thai nói ra: "Ngươi giết hay không nàng, cùng ta có quan hệ gì? Tranh thủ thời gian động thủ đi, vừa vặn chờ ngươi giết nàng về sau, ta lại ra tay giết ngươi, cũng tiết kiệm ta xuất thủ hai lần."

	Nhìn thấy người tới vậy mà là Từ Diễm, không chỉ là Nghiêm Tử Ức, liền ngay cả Thái Trân Tĩnh cũng xuất hiện một mặt hoảng sợ thần sắc, bọn hắn làm riêng phần mình môn phái bên trong hạch tâm đệ tử, tại xuân săn bắt đầu, tự nhiên là nghe nói qua có quan hệ với Từ Diễm rất nhiều sự tích, mà trong đó trọng yếu nhất một đầu là, người này tại trước đây không lâu, vừa mới đoạt được Liên Hoa tông tuyển chọn thi đấu thứ nhất.

	Nghiêm Tử Ức một mặt hoảng sợ nhìn xem Từ Diễm, trong lòng đã là cuốn lên kinh đào hải lãng. Quả thật, đối phương vốn là Liên Hoa tông hạch tâm đệ tử, hắn ước gì mình có thể thay hắn giết Bạch Hạc Kiếm Trang Thái Trân Tĩnh đâu, há lại sẽ quan tâm nữ tử này chết sống.

	Nghiêm Tử Ức lạnh lùng nhìn xem Từ Diễm, nhưng trong lòng thì không có chút nào nắm chắc có thể chiến thắng đối phương, nhất là khi biết đối phương gần nhất đủ loại danh tiếng sau. Nguyên bản hắn tưởng tượng là, mình trước đối cái sau làm ra khiêu khích, để trong lòng còn có phẫn uất, lại tìm cơ hội thiết cái cục để cái sau chủ động nhảy vào đến, tốt nhất là có thể bị mình Đại sư huynh gặp được, dạng này hắn liền có thể chân chính làm được mượn đao giết người, thật không nghĩ đến là, đối phương vậy mà lại tại mình đang đứng ở tứ cố vô thân lúc, ma xui quỷ khiến xuất hiện ở trước mặt mình.

	Nghiêm Tử Ức ánh mắt lấp lóe, tự nhiên sẽ không thuận Từ Diễm ý, lập tức giết chết Thái Trân Tĩnh, nếu là nàng nếu như bị mình giết chết, đối phương coi như có thể toàn thân tâm hướng mình đánh tới.

	Nghiêm Tử Ức bỗng nhiên tại nửa người trần trụi Thái Trân Tĩnh bên tai nhẹ giọng nói ra: "Hiện tại chúng ta gặp phải địch nhân chung, dạng này, ta trước tiên có thể giải khai trên người ngươi tu vi cùng nhau đối địch, về phần giữa chúng ta ân oán, chờ giải quyết xong Từ Diễm về sau, lại làm kết như thế nào?"

	Thái Trân Tĩnh cười lạnh, đúng là ra ngoài ý định không có cãi lại, mà là trực tiếp trả lời nói ra: "Chính hợp ý ta."

	Nghiêm Tử Ức gặp nàng đáp ứng sảng khoái như vậy, trong mắt không khỏi hàn quang lóe lên, nhưng sắc mặt không thay đổi hỏi: "Chuyện này là thật? Ngươi nhưng chớ có không để ý toàn đại cục!"

	Thái Trân Tĩnh ngữ khí băng lãnh trả lời: "Ngươi có rất nhiều thời gian đến hoài nghi ta a?"

	Nghiêm Tử Ức nghe vậy, không do dự nữa, trực tiếp từ trong ngực móc ra một viên đan dược nhét vào Thái Trân Tĩnh miệng bên trong, nói ra: "Chỉ cần ăn vào viên đan dược kia, ngươi khí phủ liền có thể vận chuyển bình thường, bất quá tại ngươi khôi phục khí lực trước đó, ngươi còn không thể bộc lộ ra một tia sơ hở, ta sẽ tiếp tục làm bộ lấy ngươi làm làm con tin cùng đối phương quần nhau, thẳng đến ngươi khôi phục khí lực về sau, ngươi liền đoạt lấy trên trán thanh trường kiếm này, đến lúc đó nhất định có thể giết hắn trở tay không kịp."

	"Hừ, kế hoạch này làm sao nghe, tất cả đều là ta tại xuất lực, mà ngươi lại tại một bên chờ lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi? Làm sao, ngươi là muốn đợi ta giết cái này họ Từ về sau, lại quay người trở về đối phó ta a?"

	Nghiêm Tử Ức nghe được đối phương giờ phút này còn cùng mình cò kè mặc cả, ngược lại tại trong đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt thì là vô cùng nghiêm trọng trả lời: "Có lẽ có sự tình, ngươi không cần thiết khinh thường cái này Từ Diễm, nếu là luận đơn đả độc đấu, hắn thực lực tuyệt đối tại hai người chúng ta phía trên, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đoạt lấy hắn phi kiếm, liền ngang ngửa với phế bỏ hắn hơn phân nửa thực lực, đến lúc đó hai người chúng ta liên thủ tiếp, nhất định có thể đem hắn đánh giết."

	Thái Trân Tĩnh không còn đáp lại, chỉ là đem con ngươi nhắm ngay năm trượng bên ngoài lặng chờ mà đứng Từ Diễm.

	Từ Diễm nhìn xem thân trên trần trụi Thái Trân Tĩnh, không có chút nào ba động, cặp kia thâm thúy như bóng đêm con ngươi, thì là mười phần bình tĩnh.

	Hắn thấy Nghiêm Tử Ức vẫn không có muốn động thủ ý tứ, liền lại nâng chân hướng bọn hắn đi đến, còn vừa mười phần đáng tiếc thở dài nói: "Đã ngươi không chịu động thủ, xem ra chỉ có thể ta tự mình tới!"

	Nghiêm Tử Ức ánh mắt âm trầm mà nhìn xem hắn không ngừng tới gần, không có đáp lại, thẳng đến cái sau tại đi đến cách bọn họ chỉ còn lại ba trượng lúc, hắn mới đối Thái Trân Tĩnh đột nhiên hét lớn một tiếng: "Ngay tại lúc này!"

	Nói xong câu đó, Nghiêm Tử Ức liền buông lỏng ra bóp trên Thái Trân Tĩnh cái cổ tay phải, hoàn toàn chạy không cái sau thân thể, Thái Trân Tĩnh cảm nhận được điểm này về sau, chính như lúc trước hắn đưa cho ra đề nghị, lúc này cầm lơ lửng ở giữa không trung Phù Dao, nhưng ngay sau đó, nàng cũng không có cầm kiếm phóng tới kia khoảng cách nàng chỉ còn lại ngắn ngủi khoảng hai trượng Từ Diễm, mà là đột nhiên xoay người một cái, đem mũi kiếm đâm về phía Nghiêm Tử Ức.

	Nghiêm Tử Ức nhìn thấy một màn này, phảng phất sớm có đoán trước, lập tức đưa tay phải ra gắt gao cầm nàng con kia cầm kiếm yếu đuối cổ tay, cũng cấp tốc dùng một cái tay khác đoạt lấy trong tay nàng Phù Dao, lạnh giọng quát: "Tiện nhân, ngươi điên rồi phải không, đến lúc nào rồi còn dám chơi lật lọng một bộ này?"

	Thái Trân Tĩnh thấy mình một kiếm không có kết quả, liền biết thời cơ tốt nhất đã đi, chỉ có thể cực kỳ oán độc nhìn chằm chằm hắn, lạnh giọng trả lời: "Ngươi tên súc sinh này, ta hận không thể đưa ngươi thiên đao vạn quả, còn muốn để ta cùng ngươi cùng một chỗ liên thủ đối địch? Mơ tưởng! Mà lại ta liền xem như muốn chết, cũng phải lôi kéo ngươi cùng một chỗ chôn cùng."

	Nghiêm Tử Ức cảm giác được trong lòng nàng hận ý, giận quá mà cười nói: "Tốt, rất tốt, ngươi cái này tâm cơ sâu nặng đồ đê tiện, đã ngươi khăng khăng tìm chết, ta hiện tại liền thành toàn ngươi."

	Thái Trân Tĩnh đến cùng là vừa vặn bị giải khai tu vi, căn bản là không kịp khôi phục bao nhiêu khí lực, cộng thêm nàng từ khi bị Nghiêm Tử Ức bọn người khống chế về sau, thân thể nàng liền đã trở nên hết sức yếu ớt, hiện tại khả năng ngay cả nàng đỉnh phong thời kì ba tầng công lực đều không phát huy ra được.

	Không đợi nàng làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang vọng.

	Lập tức nàng liền thấy, một tay nắm mang theo lực lượng khổng lồ, đột nhiên đập tại nàng trên ngực, đồng thời, cỗ này cự lực cũng khiến cho nàng bản thân bị trọng thương ngọc thể, không thể khống chế hướng sau lưng Từ Diễm bay ngược mà đi.

	Mà liền tại thân thể nàng ngược lại lướt đi đi đồng thời, Nghiêm Tử Ức liền lại đưa tay bên trong cướp đoạt tới Phù Dao, hướng nàng đại lực ném đi.

	"Phốc!"

	Trường kiếm ở giữa không trung từ nàng phần bụng xuyên qua mà qua, mang theo máu tươi bắn tung toé một vùng lớn.

	Vẻn vẹn chỉ là tại giây lát ở giữa, Thái Trân Tĩnh thay thế Nghiêm Tử Ức liên tục hai lần trí mạng trọng kích, Từ Diễm đem những này đều xem ở trong mắt, hiển nhiên đây đều là Nghiêm Tử Ức tính toán kỹ, điều này không khỏi làm hắn nghĩ tới, cái thằng này quả nhiên giữ lại không được, bằng không khó đảm bảo hắn, thật sự sẽ trở thành một sinh tử đại địch.

	Từ Diễm nhìn thấy nửa người trần trụi Thái Trân Tĩnh hướng mình bay tới, lập tức sầm mặt lại, bởi vì ngay một khắc này, hắn phát hiện Nghiêm Tử Ức đã hướng nơi xa phi nước đại đi nhanh, căn bản không có muốn cùng đối chiến ý tứ.

	Rõ ràng, Nghiêm Tử Ức từ lúc nhìn thấy Từ Diễm xuất hiện một khắc này bắt đầu, liền đã quyết định tốt, muốn bắt Thái Trân Tĩnh coi như cái sau đuổi bắt hắn một đạo trở ngại, trong đó, dùng thân thể nàng làm ngăn cản, vẫn chỉ là trong đó một vòng, chân chính lợi hại là hắn đem Từ Diễm Phù Dao, đâm xuyên qua Thái Trân Tĩnh phần bụng. Bởi vì hắn nghĩ tới, Từ Diễm dù là tại cá nhân thực lực bên trên so với hắn muốn mạnh hơn không ít, nhưng tại phương diện tốc độ tuyệt sẽ không chiếm cứ lấy quá nhiều rõ ràng ưu thế, bất quá nếu là bị đối phương trước tiên đạt được bội kiếm, như vậy lấy đối phương kia xuất quỷ nhập thần Ngự Kiếm Thuật, hắn thật đúng là không có nắm chắc có thể an toàn thoát thân, bởi vậy, khi hắn đem Phù Dao đâm vào Thái Trân Tĩnh thân thể về sau, Từ Diễm còn muốn dùng Ngự Kiếm Thuật đối phó hắn, liền trước hết đem trường kiếm từ Thái Trân Tĩnh trong bụng vô tình rút ra.

	Tại Hoàng Mao Tiêm lúc, khi đó Từ Diễm bất quá mới hai tầng tu vi, nhưng như cũ có thể áp chế chính tam phẩm mình không dám động đậy, hiện nay, nghe nói đối phương tại kiếm thuật so đấu bên trên, càng là chiến thắng một bốn tầng kiếm tu. Lấy Nghiêm Tử Ức làm việc từ trước đến nay cẩn thận tính cách, tất nhiên là sẽ không để cho Từ Diễm có được đối với mình xuất kiếm cơ hội.

	Nhìn xem Nghiêm Tử Ức trong nháy mắt liền từ trước mắt mình biến mất, Từ Diễm lúc này còn ôm nửa người trần trụi Thái Trân Tĩnh, bất quá hắn sắc mặt, không thể nghi ngờ hết sức khó coi.

	Hắn đem Phù Dao chậm chạp từ đối phương phần bụng bên trong rút ra, cũng để nàng nằm thẳng trên mặt đất, nhìn xem nàng bản thân bị trọng thương bộ dáng, ánh mắt bên trong không có chút nào thương hại, dù sao giữa hai người, vốn là lập trường khác biệt, nếu như lúc này nhân vật trao đổi, hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối sẽ không lưu tình chút nào ở trên người hắn bổ sung một kiếm, lấy bảo đảm mình chân chính chết mất. Bất quá Từ Diễm lại là không có làm như thế, bởi vì hắn sớm đã từ Triệu Bạch Liên nơi đó biết được, đối với trận này xuân săn đến nói, giống như Thái Trân Tĩnh loại đệ tử này, kỳ thật cũng không thể ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng xu thế, đây cũng là Từ Diễm tại đối mặt vừa mới tên kia Thần Dương tông đệ tử lúc, đồng dạng không có hoàn toàn hạ sát thủ nguyên nhân. Đương nhiên, nếu như hắn cuối cùng là bị linh thú ăn hết thân thể, vậy liền thật chỉ có thể trách chính hắn vận khí quá không xong.

	Về phần trước mắt Thái Trân Tĩnh?

	Nếu như Từ Diễm trễ ra tay cứu trị nàng lời nói, nàng hơn phân nửa lập tức liền phải ở chỗ này hương tiêu ngọc vẫn.

	Cảm giác được Nghiêm Tử Ức khí tức đã hoàn toàn biến mất tại mình cảm giác bên trong, Từ Diễm chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ, gia hỏa này chạy trốn năng lực thực sự phi phàm, bất quá hắn tin tưởng, lần này xuân săn bất quá mới tiến hành đến hạng thứ nhất nhiệm vụ, hắn tuyệt đối còn có cơ hội cùng Nghiêm Tử Ức gặp nhau.

	Từ Diễm nhìn xem tên này ngã trên mặt đất cởi trần, lại thoi thóp mỹ lệ nữ tử, lại liếc mắt nhìn nàng phần bụng liên tục không ngừng tràn đầy ra huyết thủy, trong lòng tránh không được phát ra một trận thổn thức, thầm nghĩ, "Nguyên lai có đôi khi, thân là một nữ tử, cho dù chỉ là dáng dấp đẹp mắt, cũng sẽ trở thành một loại sai lầm!"

	Khi Từ Diễm đem ánh mắt nhìn về phía Thái Trân Tĩnh lúc, cái sau cũng tương tự đang quan sát hắn, sau đó Thái Trân Tĩnh liền phát hiện, Từ Diễm đang nhìn hướng mình ánh mắt bên trong, đã không có tham lam, không có dâm - uế, cũng không có thương hại, chỉ có khó mà hình dung, giống như là không có bất kỳ cái gì tình cảm bình tĩnh. Cái này khiến Thái Trân Tĩnh không khỏi cảm thấy có chút choáng váng, bất quá cái này đã không trọng yếu, bởi vì nàng biết mình lập tức liền phải chết.

	Nghiêm Tử Ức đối nàng hai lần xuất thủ, đều dùng hết toàn lực, hắn là tuyệt sẽ không cho phép mình sống sót, cùng lúc đó, Thái Trân Tĩnh cũng biết, cho dù mình không có thể chết tại Nghiêm Tử Ức trong tay, cũng tuyệt đối không thể từ Từ Diễm trong tay tiếp tục sống sót.

	Nàng khó mà ức chế từ trong cổ họng không ngừng phun ra huyết thủy, bất quá một lát sau, vô số đỏ tươi liền đã chảy đầy cổ nàng, trong đó còn có một số tựa như dòng sông nước sông, từ chủ đạo bên trên chi nhánh ra ngoài, chảy đến trước ngực nàng cái kia đạo tuyết trắng mà tĩnh mịch khe rãnh bên trong.

	"Giết... Giết... Ta!"

	Thái Trân Tĩnh cảm giác được mình ánh mắt, dần dần bắt đầu trở nên mơ hồ, nhưng trên thân thể truyền đến đau đớn nhưng lại để nàng khổ không thể tả, lại chẳng biết tại sao, khi nàng bị tên này gọi là Từ Diễm nam tử nhìn chằm chằm thời điểm, nàng vậy mà không có muốn hướng đối phương cầu cứu suy nghĩ, mà là muốn mang lấy cuối cùng một tia tôn nghiêm chết đi như thế.

	Chỉ bất quá, nàng thật rất muốn nhanh lên kết thúc đây hết thảy, bởi vì loại này chậm chạp kiểu chết thật quá mức thống khổ.

	"Nếu như Nghiêm Tử Ức một kiếm kia, trực tiếp liền đâm xuyên qua ta trái tim, thì tốt biết bao?" Thái Trân Tĩnh như vậy thống khổ nghĩ đến, trong miệng cũng rốt cuộc nói không ra lời. 