 Từ Diễm đối diện với mấy cái này mãnh liệt kiếm khí thủy triều, không dám khinh thường, tuy nói hắn leo lên bốn tầng mục, chỉ là vì rèn luyện thể phách, nhưng tại không có trải qua tiến hành theo chất lượng thích ứng quá trình, liền coi như là hắn, cũng không dám trực tiếp vừa lên đến liền dùng mình nhục thân, đi ngạnh kháng trụ những này kiếm khí.

	Một đạo chân khí màu vàng óng, từ hắn chỗ mi tâm nổi lên, lập tức liền huyễn hóa thành một bộ giáp trụ bộ ở trên người hắn, nếu là giờ phút này có người có thể thấy cảnh này, định sẽ cảm thấy, Từ Diễm đã biến thành một bộ kim giáp tướng sĩ, lại đâu còn có nửa điểm kiếm tu khí tức?

	Chân khí huyễn giáp về sau, liền thuận lợi chặn lại tất cả phô thiên cái địa, mãnh liệt mà chí kiếm khí, Từ Diễm thấy thế, âm thầm thở dài một hơi, lúc này mới bắt đầu khống chế mình võ đạo chân khí, tại hắn chân vị trí, mở thả ra một cái rất cái miệng nhỏ con.

	Nhưng lỗ hổng mới ra, lập tức liền có một đạo kiếm khí nhanh chóng xuyên thấu tiến đến, sau đó đính tại hắn trên bàn chân.

	Xoát một tiếng!

	Kiếm khí không trở ngại chút nào địa thứ vào đến hắn huyết nhục bên trong, Từ Diễm thấy thế, nhíu nhíu mày, nhưng lập tức ngay tại trên mặt hắn, hiển lộ ra một trận nhàn nhạt vẻ thất vọng. Từ Diễm phát hiện, đạo kiếm khí này cho hắn chế tạo ra vết thương không những không sâu, thậm chí chỉ có thể coi là phá vỡ hắn bắp chân tầng ngoài làn da mà thôi.

	Từ Diễm nhìn xem trên bàn chân có từng tia từng tia nhiều lần vết máu liền muốn chảy xuôi mà ra, trực tiếp liền đã vận hành lên 'Trường Thánh Kinh' bên trong phương pháp chữa thương, một cái chớp mắt về sau, không đợi được vết máu từ máu thịt bên trong chảy ra, hắn trên bàn chân vết thương liền đã hoàn hảo như lúc ban đầu, mà chờ hắn đại khái thăm dò bốn tầng kiếm khí uy lực về sau, liền không lại trì hoãn thời gian, trực tiếp thu lại hộ ở trên người tất cả chân khí.

	Chân khí vừa tiêu tán, kiếm khí đầy trời lại không cách nào ngăn cản, như thủy ngân chảy cùng nhau cách rơi ở trên người hắn.

	Giờ khắc này, cho Từ Diễm cảm giác, tựa như là mình lại đặt mình vào tại xích phong bên trong, chỉ bất quá so với chủ phong bên trên cấp hai xích phong, những này kiếm khí liền muốn thoáng lăng liệt một chút, nhưng cũng không có vượt qua quá nhiều.

	Có vô số đạo mảnh như ngân châm tơ máu, tại Từ Diễm thân thể tầng ngoài không ngừng hiển hiện, nhưng không đợi những vết thương này bên trong có huyết thủy tràn ra, bọn chúng liền lại trong nháy mắt nhanh chóng tự lành cùng hợp lại, như thế lặp đi lặp lại, không ngừng tuần hoàn. Thẳng đến thời gian trôi qua không sai biệt lắm sau hai canh giờ, Từ Diễm mới cảm giác được cái này tầng lầu thứ tư bên trong kiếm khí, đã không cách nào lại đối với hắn nhục thân tạo thành nửa điểm thương tổn.

	Từ Diễm thở dài, trong lòng thì là nghĩ đến, quả nhiên loại này cấp bậc kiếm khí, còn xa xa không là đủ để cho mình đột phá đến Ngũ phẩm cảnh giới. Sau đó, hắn vẫn đứng vững, lại đưa tay rút ra phía sau Phù Dao, đỉnh lấy kiếm khí đầy trời, cũng sử dụng ra Thất Tinh Kiếm Quyết thức thứ tư.

	Một đạo ngân quang chợt hiện.

	Kiếm khí tung hoành.

	Trong lúc nhất thời, tại kiếm tháp tầng lầu thứ tư bên trong, kiếm khí đầy trời liền bị Từ Diễm một kiếm này cho nhao nhao đánh nát, đợi đến ước chừng mười hơi qua đi, cả tầng lầu bên trong càng là chỉ còn lại có vô số bụi mù tại chầm chậm tung bay, mà trước đó kia như như bạo phong vũ kiếm khí cùng kiếm ý, thì là tiêu tán hầu như không còn, không còn sót lại chút gì.

	Từ Diễm nghỉ dưỡng sức một lát, không ngừng lại, liền lại đem ánh mắt tiếp tục chuyển hướng kiếm tháp tầng thứ năm lâu.

	Không có ai biết, tại Liên Hoa tông bên trong, trừ trong tông môn một ít trưởng lão, đã thật lâu đều không người hỏi thăm kiếm tháp theo tầng thứ năm lâu, hôm nay sẽ có một còn vẫn tại Hạ Tam Cảnh kiếm tu, chính hướng phía cái này tầng lầu không ngừng tiến lên.

	Từ Diễm một chân đạp lên từ bốn tầng xuất phát đến năm tầng lầu làm bằng gỗ bậc thang, lập tức liền cảm giác được nguyên bản ép trên người mình không sai biệt lắm có nặng 400 cân lực lượng, lần nữa tăng thêm hai mươi cân, sau đó, hắn mỗi đi lên một bước, liền sẽ tăng thêm bên trên hai mươi cân.

	Bước thứ năm lúc, năm trăm cân.

	Bước thứ mười lúc, sáu trăm cân.

	Thứ mười tám bước lúc, bảy trăm sáu mươi cân.

	Thứ hai mươi bước lúc, ròng rã tám trăm cân.

	Một chân đạp lên năm tầng lầu, dù là Từ Diễm đã thân có ngàn Kim chi lực, nhưng như cũ vì thế cảm thấy có chút không chịu nổi gánh nặng, mà ngay sau đó, thì là để hắn bất ngờ phong vân biến sắc.

	Một đạo kiếm quang đột nhiên từ năm tầng lầu trên không hướng hắn trào lên mà tới, nhưng cùng nó nói đây là một đạo kiếm quang, chẳng bằng nói nó là một đạo ngay tại phi nhanh bôn lôi.

	Lôi kiếm như long.

	Từ Diễm thậm chí còn có thể trong nháy mắt này, từ trên người nó nghe được điếc tai tiếng sấm.

	Ầm vang một tiếng thật lớn!

	Từ kiếm khí huyễn hóa mà thành bôn lôi, trực tiếp bổ vào Từ Diễm trên thân, sau đó, bao trùm ở trên người hắn chân khí giáp trụ, trực tiếp liền xuất hiện một cái như cái bát kích cỡ tương đương cửa hang.

	Từ Diễm cảm nhận được đạo này bôn lôi bên trong chỗ mang theo cường đại kiếm ý, sắc mặt kinh hãi, trong lòng thì là thầm than cái này năm tầng lầu kiếm khí, đúng là mạnh mẽ như vậy cùng đáng sợ.

	Đau đớn một hồi từ trên vai phải truyền đến, Từ Diễm nhịn không được quay đầu tra nhìn thoáng qua tự thân tình trạng, lúc này liền phát ra một nụ cười khổ, nguyên lai tại vai phải mình bên trên, đã là máu thịt be bét, trong lúc mơ hồ còn có một cỗ cháy khét mùi khét, từ miệng vết thương truyền ra.

	Rất hiển nhiên, chân khí của hắn giáp trụ, cũng không hề hoàn toàn ngăn cản được đạo này đến từ năm tầng lầu bôn lôi một kiếm, thậm chí hắn còn có thể phát giác được, mình đạo chân khí này, chỉ là hỗ trợ tan mất lôi kiếm chừng phân nửa uy năng, bất quá dù vậy, cũng đã khá là ghê gớm, không phải hắn vô cùng có khả năng từ vai phải bắt đầu, sẽ bị chém đứt rơi toàn bộ cánh tay phải.

	Thế là, tại Từ Diễm trên mặt, rốt cục dần hiện ra một tia ngưng trọng biểu lộ, nhưng không đợi hắn vì thế làm ra cái gì cách đối phó, một kiếm kia gọt đi hắn khối lớn huyết nhục lôi kiếm, liền lần nữa ở trên cao nhìn xuống, hướng hắn lao vùn vụt tới.

	Lại là một tiếng vang thật lớn!

	Từ Diễm phải trên lồng ngực, xuất hiện lần nữa một cái như trưởng thành to như nắm tay cửa hang, mà tại trong động khẩu, không chỉ có mấy cái màu trắng xương sườn hiển lộ ra, đồng thời còn có thể vô cùng thấy rõ, tại những này bạch cốt âm u về sau, tính cả lấy hắn nội tạng, cũng cùng nhau hiện ra.

	Từ Diễm không thể ức chế phun ra một ngụm máu tươi, kịch liệt đau đớn thì để hắn mồ hôi rơi như mưa, so với trước đó tại bốn tầng lúc, kia bị như ngàn vạn cái con kiến cắn đau đớn, không thể nghi ngờ giờ phút này liền còn khốc liệt hơn nhiều, mà lại càng trọng yếu hơn là, đạo này đến từ năm tầng lầu bôn lôi kiếm khí, đã có thể triệt để uy hiếp được tính mạng hắn.

	Từ Diễm liên tục bị đâm trúng hai kiếm, cũng không dám lại để cho nó tùy ý như vậy oanh hướng mình, nếu là vô ý bị nó đâm trúng như tâm bẩn loại này vị trí then chốt, lấy hắn hiện tại cảnh giới võ đạo, còn làm không được có thể khởi tử hồi sinh năng lực. Bởi vậy, Từ Diễm chỉ có thể một bên vận chuyển phương pháp chữa thương, một bên thì khống chế phía sau Phù Dao, bay xuống trong tay mình.

	Bôn lôi một kiếm không có chút nào dừng lại, tiếp tục đánh tới hướng đứng tại đầu bậc thang Từ Diễm, lần này, nó như có ý thức, đem mũi kiếm trực chỉ hắn mi tâm.

	Từ Diễm thấy thế, nhịn không được sắc mặt phát lạnh, trong lòng thì là tức giận liên tục xuất hiện, lúc này khống chế nắm chặt Phù Dao tay phải, tại không trung vung ra mấy đạo óng ánh kiếm hoa, sau đó hắn mang theo một đạo bàng bạc kiếm khí, trực tiếp đè vào cái kia đạo bôn lôi phía trên.

	Phù Dao đối lôi kiếm.

	Cây kim so với cọng râu.

	Hai kiếm ở không trung tranh phong tương đối.

	Nhưng không có như Từ Diễm trong lòng đoán trước như vậy, bộc phát ra cái gì kinh người khí thế, ngược lại là khi Phù Dao cùng lôi kiếm tương giao về sau, Từ Diễm liền cảm giác được mình sử dụng ra Thất Tinh Kiếm Quyết kiếm khí, bị trước mắt đạo này lôi kiếm tại giây lát ở giữa, cho từng bước xâm chiếm sạch sẽ.

	Sau ba hơi thở, Từ Diễm liền cảm giác được trong tay mình Phù Dao, bắt đầu không có khống chế run lẩy bẩy.

	Cùng lúc đó, giống như là có trận trận vù vù âm thanh, từ kiếm khí trên thân phát ra.

	Như long ngâm, như ve gọi. 