 Vọng Xuyên thành nơi nào đó trong phủ đệ.

	Giờ phút này đang có một lão giả ngồi ở nhà mình trong hậu viện uống trà, nhưng mà ở trên mặt hắn, lại là một mặt ngưng trọng.

	Ở đại khái nửa tháng trước kia, hắn theo phương nam bay tới con nào đó tin loan bên trong, biết được một tin tức, nói hắn phái đi ra chấp hành nhiệm vụ người, kế hoạch thất bại, đồng thời còn bị báo cho, cái kia chấp hành người cũng có thể là đã thân tử đạo tiêu.

	Lão giả nghe được tin tức này về sau, trong lòng rất là giật mình, lúc này liền truyền tin trở về, để người bên kia đi tra rõ nguyên nhân, nhưng hôm nay nửa tháng trôi qua, bên kia nhưng không có tia hào động tĩnh truyền về, điều này không khỏi làm hắn tức giận không thôi, đồng thời cũng có chút tâm phiền tức giận nóng nảy.

	Lão giả cơ hồ mỗi ngày buổi chiều đều sẽ tới nơi đây uống trà, đây là hắn nhiều năm trước tới nay nuôi thành quen thuộc, hôm nay ánh mặt trời vừa vặn, tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nhưng mà trong bầu nước trà mới vừa vặn ngâm tốt, thậm chí hắn cũng không kịp uống bên trên một cái, một người trung niên bộ dáng nam tử, liền trực tiếp phong trần mệt mỏi xâm nhập đến toà này đình viện, mà cái sau còn chưa từng đi đến trước mặt của hắn, liền mang theo vô cùng lo lắng ngữ khí kêu to nói: "Phụ thân!"

	Lão giả thấy hắn như thế, lúc này buông xuống trong tay đã nhanh muốn đưa tới bên miệng chén trà, sau đó đứng lên tới. Mà đợi đến hắn trưởng tử đi vào trước người mình lúc, hắn mới có hơi sắc mặt bất mãn nói ra: "Tính tình như thế vội vàng xao động, hô to gọi nhỏ còn thể thống gì!"

	Nam tử trung niên nghe được răn dạy, liếc mắt, tùy theo liền từ chính mình trong ống tay áo, lấy ra một quyển giấy viết thư đưa tới, trong miệng thì hơi có chút lơ đễnh trả lời: "Đây không phải bên kia rốt cục hồi âm nha, ta biết phụ thân khoảng thời gian này đến nay nhất định cũng chờ lo lắng, cho nên hài nhi ở thu được thư tín về sau, liền lập tức ngựa không dừng vó cho ngài qua đưa tới."

	Lão giả tiếp nhận đối phương đưa qua quyển rất tốt giấy viết thư, không tiếp tục đối với sau tiến hành quá nhiều trách móc nặng nề. Biết con không khác ngoài cha, hắn đối với mình hai đứa con trai này phẩm tính, hiểu rõ tại tâm, trưởng tử bây giờ tới gần tuổi bốn mươi, ở trong tính cách sớm đã định hình, hắn chính là nói lại nhiều, chắc hẳn cũng không làm nên chuyện gì.

	Lão giả một bên mở ra giấy viết thư, một bên thì là vẽ vời thêm chuyện hỏi: "Trong thư đều nói thứ gì?"

	Nam tử trung niên sau khi nghe, giang tay ra nói thẳng trả lời: "Ta không thấy."

	Lão giả nghe đến đó, không nói thêm gì nữa, tự lo mở ra thư tín xem xét, nhưng lập tức liền phát hiện, ở trương này giấy viết thư trương bên trên, nhưng mà chỉ viết một câu, "Đã xác nhận tử vong, cũng tìm được thi thể của bọn hắn!"

	Thấy là một câu nói như vậy về sau, lão giả cả người nháy mắt run lên, trong miệng thì là tự lẩm bẩm nói ra: "Tại sao có thể như vậy, dùng hai người bọn họ thực lực, chỉ cần không phải tên kia người trẻ tuổi đã bước vào đến thất phẩm cảnh giới hoặc là bảy tầng trình độ, lại như thế nào có thể giết được bọn hắn, chẳng lẽ ẩn tàng trong Tùng Dương trấn vị kia, một mực đi theo trong bóng tối giúp hắn?"

	Nam tử trung niên giờ phút này đồng dạng thấy được nội dung trong bức thư, nhịn không được sắc mặt trắng bệch.

	Tào Hải Bình sở dĩ sẽ đáp ứng hắn đón lấy phần này tốn công mà không có kết quả khổ sai sự tình, có hơn phân nửa nguyên nhân là bởi vì hắn đã từng đã cứu đối phương một mạng, đồng thời từ sau lúc đó, hắn còn ủng hộ cái trước đem toà kia Vân Hà tông ra sức nâng. Nếu như không có phần nhân tình này ở, đối phương tuyệt không có khả năng đi làm nửa đường chặn giết sự tình, dù sao chỉ cần một khi khởi hành đi chấm mút chuyện này, cái kia mặc kệ kết cục sau cùng sẽ như thế nào, đều chú định không có cái gì đường rút lui, bởi vì hành động người nhất định phải đem tính mạng của mình, cùng nhau giao phó ở trên đây.

	Nhưng mà, để nam tử trung niên khó có thể tin chính là, Tào Hải Bình cùng tên kia cùng xuôi nam tiến đến tiêu diệt Đan Hiệp tông Cao Nguyên ở đồng thời xuất hành về sau, không những không thể thuận lợi hoàn thành cái này chặn giết sự tình, lại còn song song gãy kích ở lần này nhiệm vụ bên trong, cái này để hắn cảm thấy rất là phiền muộn, thậm chí còn có chút lo sợ bất an cảm giác.

	Tào Hải Bình vốn là sinh ra ở dân gian, tuy nói tạm thời cũng có thể xem như hắn nửa cái hảo hữu, nhưng kì thực hắn vẫn là vì lợi dụng cái trước chiếm đa số, bởi vậy chết cũng liền chết rồi, hắn ngược lại không cảm thấy sẽ có cái gì gánh nặng trong lòng. Có thể Cao Nguyên chết, với hắn mà nói, thậm chí là đối bọn hắn toàn cả gia tộc đến nói, đều tất nhiên sẽ là một cái rất lớn cũng rất khó giải quyết phiền phức, bởi vì sau thân phận thực sự là quá nhạy cảm, cái này không chỉ dính đến hắn bây giờ chức vị, đồng thời cũng liên lụy đến hắn vốn có thân phận.

	"Phụ thân, cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây, dùng hai người bọn họ lực lượng, nếu là liên thủ, liền xem như mới vào thất phẩm võ phu, bọn hắn hẳn là cũng có thể miễn cưỡng đánh một trận a?"

	Lão giả nghe được câu này, sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng. Hắn ở suy nghĩ một lát sau, mới ngữ khí băng lãnh nói ra: "Việc đã đến nước này, muốn giấu diếm là không thể nào, người kia vốn là thay thế đương kim bệ hạ chưởng quản lấy toàn bộ Linh Châu, nhãn tuyến có thể nói thông thiên, hắn nếu là muốn tra ra việc này, chỉ là về thời gian vấn đề, bởi vậy, cùng với chờ người kia chủ động tới nhà chúng ta hưng sư vấn tội, không bằng chúng ta chủ động chút tự hành đi hắn phủ thượng chịu đòn nhận tội, nói không chừng nửa đường sẽ gặp phải cái gì chuyển cơ cũng không nhất định."

	Nam tử trung niên nghe được đoạn văn này, có chút muốn nói lại thôi, hắn do dự một chút mới ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp hỏi: "Cái kia. . . Thật sự không có biện pháp khác rồi sao? Ta nghe nói, người kia tính tình thế nhưng là mười phần khó đối phó, mềm không được cứng không xong a, còn nữa nói, chuyện này cùng Ngô gia vốn cũng có chút không nhỏ liên quan, chúng ta có hay không có thể để bọn hắn giúp. . ."

	"Im miệng!"

	Lão nhân trực tiếp đánh gãy trưởng tử, đột nhiên giận tím mặt răn dạy nói ra: "Ngươi sao có thể như thế không có tri thức, đem vận mệnh ký thác trên tay người khác? Cái kia Ngô gia tuy là ở ngoài mặt đáp ứng chúng ta một chút nhu cầu, nhưng chúng ta nhà một ngày không thể thay thế cái kia Lý gia, ngươi thật cho là bọn hắn sẽ vì chúng ta đi đắc tội người kia?"

	Nam tử trung niên thấy phụ thân thật nổi giận, ấm ức không sai không còn dám mạnh miệng, chỉ là cúi đầu.

	Lão giả thấy hắn như thế mềm nhu, càng thêm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tiếp tục răn dạy nói ra: "Ngươi xem một chút ngươi, ngươi cũng trưởng thành, sao còn như thế ánh mắt hạn hẹp? Nếu là ta chết đi, dùng ngươi bây giờ bộ dáng này, lại có gì năng lực có thể tiếp nhận gia tộc trọng trách? Ta nhìn cái nhà này, sớm muộn cũng phải cho ngươi bại quang."

	Lão giả lời này không thể nghi ngờ là có chút vơ đũa cả nắm, dù sao giống như kết giao Tào Hải Bình, lại lợi dụng Tào Hải Bình cùng Cao Nguyên quan hệ đi chặn giết tên kia người tuổi trẻ chủ ý, vốn là đều xuất từ hắn người trưởng tử này, có lẽ có thể nói, thật sự là hắn là không quá thành thục cái nhìn đại cục, nhưng cũng xa xa không đến mức đến phá sản trình độ.

	Nam tử trung niên thấy mình phụ thân như thế chỉ trích chính mình, không dám trên người mình phản bác cái gì, chỉ là thấp giọng nói ra: "Ta không đảm đương nổi nhà, cái kia còn không có nhị đệ sao. . ."

	Lão giả nghe được câu này về sau, tức giận thẳng phát run, nhưng sau đó cũng chỉ là chỉ vào sau, nói một cái "Ngươi" chữ, liền không muốn nói thêm gì nữa.

	Lão giả bưng lên trên bàn đã lạnh buốt nước trà, uống một hơi cạn sạch, giờ này khắc này, cũng chỉ có nước trà ý lạnh, có thể để cho tâm tình của hắn có thể tỉnh táo một chút, một lát sau, hắn mới hỏi tiếp: "Đúng rồi, nói đến ngươi nhị đệ, hắn gần nhất thế nhưng là có tin tức gì truyền về?"

	Nam tử trung niên nghe nói về sau, lắc đầu trả lời: "Ngược lại là không."

	Lão giả nghe đến đó, nhịn không được thở dài, nói ra: "Ai, hai huynh đệ các ngươi a, đều có riêng phần mình tật xấu, ngươi quá nặng trước mắt lợi ích, lão nhị thì là quá nặng nữ sắc, cái kia sơn dã nữ tử có gì tốt, có thể để hắn như thế si mê, ngay cả trong nhà sinh ý đều không quan tâm rồi? Mà lại ta nghe nói, nữ tử kia vốn là có trượng phu?"

	Nam tử trung niên đối với cái này cười khổ không thôi, lại không nguyện ý ở sau lưng nói mình huynh đệ nói xấu, cho dù là ở phụ thân trước mặt hắn cũng không muốn, cho nên trầm mặc không nói.

	Lão giả gặp hắn giữ im lặng, thất vọng phất phất tay, nói ra: "Ngươi lại tự lo đi làm việc đi, chuyện bên kia, ta tự mình đi xử lý."

	. . .

	Ở Vọng Xuyên thành một tòa khác trong phủ đệ.

	Giờ phút này có một tên tướng mạo nhìn mười phần cương nghị nam tử, đang ngồi ở trong thư phòng của mình thực hiện chính mình công sự.

	Nhìn xem trên bàn, theo Linh Châu cảnh nội từng cái hương trấn bên trong truyền đến, đang chờ đợi hắn thẩm duyệt chồng chất như núi thư tín, nam tử này sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước. Có thể nói, từ hắn tiền nhiệm đến bây giờ gần đây mười năm đến nay (đến cuối năm cho đến vừa vặn mười năm), hắn đối với lập tức chính mình nhậm chức chức vị, chưa hề sinh ra mảy may không dối gạt cùng phàn nàn.

	Hắn hoàn toàn như trước đây từng cái mở ra những này thư tín tiến hành xem xét, cùng thẩm duyệt, nếu như bên trong đề cập đến yêu cầu hắn tự mình đến làm quyết sách, hoặc là nghĩ kế lúc thư tín, hắn liền sẽ trước đem những này thư tín gác lại qua một bên, đợi đến chính mình đang tra duyệt xong tất cả thư tín, cũng đem tâm tình của mình khôi phục lại bình tĩnh về sau, hắn mới có thể đối với mấy cái này thư tín làm ra chính mình nhất lý tính, nhất khách quan phương pháp giải quyết.

	Nhưng mà hôm nay hắn, chú định sẽ bị đánh vỡ loại này đã duy trì chín năm rưỡi còn nhiều hơn trên một tháng quen thuộc, bởi vì hắn giờ phút này đã cầm lên một phong đến từ Cảnh Ninh trấn bên trên truyền lại đưa tới thư tín.

	Thư tín bên trên ghi chép lấy nội dung rất ít, chỉ có chút ít mấy dòng chữ, nhưng mà coi hắn xem xong thư kiện bên trong ghi chép lấy ngắn gọn miêu tả về sau, cả người hắn liền bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng lên, sau đó tên này khuôn mặt mười phần trầm ổn nam tử phòng đối diện bên ngoài thời khắc đều ở lặng chờ hầu đồng trầm giọng nói ra: "Xuân Trĩ, ngươi nhanh đi đem Khánh Hoan gọi tới, nếu là hắn đang tại bận bịu, liền nói ta có chuyện quan trọng."

	Hầu đồng sau khi nghe, lúc này cung kính trả lời: "Đúng, nhị lão gia!"

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, ở tòa phủ đệ này bên trong, liền có một vị họ Tô tên Khánh Hoan nam tử, đi tới căn này thư phòng.

	Tô Khánh Hoan nhìn thấy mặt cho cương nghị, nhưng giờ phút này lại hơi có vẻ âm trầm nam tử về sau, liền trực tiếp cung kính hành lễ nói ra: "Tiểu thúc, ngài tìm ta."

	Tô Đường sau khi nghe nhẹ gật đầu, sau đó liền đưa cho sau một tấm giấy viết thư, chính là tấm kia để hắn cảm xúc đại biến giấy viết thư, mà đợi đến Tô Khánh Hoan xem hết nội dung bên trong về sau, hắn mới mở miệng nói ra: "Chuyện này ngươi thấy thế nào?"

	Tô Khánh Hoan sắc mặt đồng dạng trở nên hết sức khó coi, hắn không có trả lời tô Đường vấn đề, ngược lại là hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Cao Nguyên trước đó không phải nói, hắn lần này xuôi nam chỉ là vì đi tiêu diệt cái kia Đan Hiệp tông sao? Dùng tu vi của hắn, đối phó một cái chỉ có thể xếp tại tam lưu tông môn, như thế nào lại xảy ra chuyện?"

	Tô Đường nghe được cái nghi vấn này, lạnh giọng nói ra: "Đối với điểm ấy ta cũng rất tò mò, nhưng bất kể như thế nào, hắn hiện tại cũng đã chết, mà Cao gia tất nhiên đem hắn phó thác ở trong tay ta làm việc, cái kia vô luận như thế nào, sau đó ta đều phải cho bọn hắn một cái công đạo, như vậy đi, ngươi đi trước điều tra rõ ràng hắn chết nguyên nhân, chờ ngươi ta triệt để hiểu rõ chuyện này chân tướng về sau, ta lại nghĩ biện pháp trả lời Cao gia."

	Tô Khánh Hoan cười khổ thở dài một hơi, trả lời: "Đúng, chất nhi cái này đi làm." Bất quá hắn do dự một chút về sau, mới lại tiếp tục nói ra: "Nhưng mà tiểu thúc mắt thấy nhậm chức kỳ hạn lập tức sắp đến, lại còn phát sinh bực này phiền lòng sự tình, thật là có chút. . ."

	Tô Đường ngửi sau đó, trong hai mắt không khỏi hiện lên một tia sắc bén, ngữ khí trầm thấp trả lời: "Đúng là có chút đau đầu, nhưng mà việc này cùng bệ hạ bên kia ngược lại là kéo không lên quan hệ, sẽ không ảnh hưởng đến ta, chỉ là Cao gia bên kia đoán chừng liền phải tốn chút tâm tư đi an ủi bọn hắn, dù sao Cao Nguyên chính là cái kia Cao lão gia tử thương yêu nhất cháu trai, phụ thân hắn trước mặt còn dễ nói, có thể lão gia tử kia là có tiếng không nói đạo lý a."

	Tô Khánh Hoan còn so Cao Nguyên còn muốn tuổi trẻ bảy tuổi, tự nhiên ở cái đề tài này bên trên không dám quá nhiều chỉ trích, liền thân ở một bên lẳng lặng lắng nghe.

	Tô Đường dừng một chút ngữ khí, mới lại tiếp tục nói với hắn: "Tốt, sự tình phương thức xử lý, cuối cùng còn được nhìn cụ thể quá trình là cái gì sau mới có thể hạ quyết định, việc này ta trong thời gian ngắn sẽ không đưa tin cho Cao gia, nhưng ta cũng chỉ có thể cho ngươi nhiều nhất thời gian mười ngày, cho nên trong vòng mười ngày, ngươi phải tất yếu tra ra cái này toàn bộ sự kiện nguyên nhân cụ thể."

	Tô Khánh Hoan trọng trọng gật đầu trả lời: "Đúng, tiểu thúc!"

	. . .

	Ở đối diện tên kia tuyệt sắc nữ tử lần nữa căng đứt ba cây dây đàn, từ đó cưỡng ép sử dụng ra ba đạo kiếm khí bén nhọn về sau, Từ Diễm sắc mặt liền trở nên mười phần ngưng trọng.

	Lúc trước một kiếm kia, tuy nói hắn bằng vào võ đạo của mình chân khí, ở ngoài mặt cưỡng ép cho đón lấy, nhưng tình huống chân thật là, kiếm khí của đối phương vẫn như cũ để hắn cảm thấy một tia tức ngực khó thở, đồng thời còn nhận lấy một chút nội thương.

	Mà giờ khắc này cái này ba đạo chính diện chạy nhanh đến kiếm khí, trong đó bất kỳ một đạo, ở uy lực bên trên kì thực đều muốn so với nàng lúc trước đạo kiếm khí kia tới càng thêm mãnh liệt.

	Từ Diễm không dám có bất kỳ chần chờ, lúc này liền khống chế thể nội võ đạo chân khí, trực tiếp đẩy ra một chưởng Tồi sơn, sau đó lại đem còn lại gặp được chân khí, ngăn cản ở trước người mình.

	Một chưởng Tồi sơn hóa thành hơn mười trượng lớn nhỏ kim sắc dấu tay, thành công đỡ được trong đó một đạo kiếm khí, nhưng lập tức liền hóa thành vô số tinh điểm, tiêu tán ở màn mưa ở trong.

	Ngay sau đó, đạo thứ hai kiếm khí đúng hẹn mà tới.

	Một kiếm đánh vào hắn quang thuẫn bên trên.

	Không có chút nào ngoài ý muốn, Từ Diễm lần nữa bị kiếm khí oanh bay rớt ra ngoài, nhưng lần này, hắn chỗ đụng phải kết quả, rõ ràng muốn so ở tiếp nhận đạo kiếm khí thứ nhất lúc thảm liệt hơn nhiều.

	Liên tiếp đụng ngã mười cái thanh trúc, lại bay rớt ra ngoài hơn hai mươi trượng về sau, Từ Diễm mới chật vật dừng thân xuống tới, nhưng mà, không đợi hắn hơi thở một ngụm, đạo thứ ba kiếm khí liền lại lần nữa hướng hắn đánh tới.

	"Oanh!"

	Đối mặt cái này đạo thứ ba kiếm khí, Từ Diễm giờ phút này đã không có dư thừa thủ đoạn có thể làm ra chống cự, chỉ có thể bằng vào tự thân võ đạo thân thể, làm ra cưỡng ép chọi cứng.

	Thế là, máu thịt liền từ trước ngực của hắn nổ tung, cũng đem hắn thân thể lần nữa đánh bay ra ngoài.

	Phanh một tiếng vang vọng!

	Từ Diễm như là một cái huyết nhân, vô cùng thê thảm ngã xuống Cốc Tuyết Thanh cách đó không xa trên mặt đất. Liếc nhìn lại, ở nơi ngực của hắn, không chỉ có máu thịt be bét, mơ hồ còn có thể nhìn thấy, những cái kia giấu ở máu thịt bên trong bạch cốt âm u.

	Từ Diễm cảm nhận được loại đau này cảm giác, thầm cười khổ không thôi, phảng phất cảm thấy mình lại về tới Xích Phong luyện thể ở trong.

	Nhưng mà may mắn, đạo kiếm khí này cố nhiên phá vỡ hắn thân thể bên trên tầng ngoài phòng ngự, có thể đến cùng không cách nào lấy đi tính mạng của hắn.

	"A, Từ Diễm, ngươi tại sao lại trở nên thê thảm như vậy, chậc chậc, ta đều nói để ngươi đừng bất đắc dĩ làm ra vẻ kiên cường, ngươi làm sao lại không ăn giáo huấn đâu, lần trước ngươi thiếu chút nữa bị hai người kia đánh chết, ai, nếu như ngươi để ta xuất thủ giúp một tay, như thế nào lại rơi vào tình cảnh như thế này?"

	Theo thức hải bên trong nghe được cái này cười trên nỗi đau của người khác thanh âm, Từ Diễm nhịn không được mắt trợn trắng, cũng không biết là thiên tính cho phép, vẫn là nàng biến dị, tính cách của nàng mới có thể trở nên hèn như vậy sưu sưu.

	Từ Diễm chậm chạp theo trên mặt đất ngồi lên, cố nén ngực trước đau đớn, bắt đầu vận chuyển Trường Thánh Kinh bên trong phương pháp chữa thương, nhưng căn bản không cho nàng để ý tới, nhưng mà, liền khi hắn vừa mới nhắm mắt lại, Tiểu Thải liền lại tiếp tục nói với hắn: "Từ Diễm, ngươi trước đừng chữa thương, giống như có biến cố."

	Từ Diễm cho là nàng là đang đùa đùa ác, vẫn như cũ không để ý.

	Tiểu Thải thấy thế về sau, lúc này liền có chút lo lắng nói ra: "Ta thật không có lừa ngươi a, mảnh này trong rừng trúc bên trong có biến cố a, ta cảm giác được có rất rất nhiều côn trùng, tựa hồ đang tại hướng ngươi cái phương hướng này bò đến, không tin ngươi có thể tự mình mở mắt nhìn a."

	Từ Diễm nghe được ngữ khí của nàng thứ nhất nghiêm túc như vậy, cũng chỉ có thể lại chậm rãi mở mắt, sau đó hắn liền phát hiện, sự tình quả thật như nàng lời nói, ở mảnh này rừng trúc bên trong, lại có lít nha lít nhít cân nhắc tới không hết màu đen côn trùng, không ngừng hướng hắn cái phương hướng này nhanh chóng bò tới.

	"Những này là thứ gì?" Từ Diễm cố nén đau nhức đứng lên đến, hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem bò sát, nhịn không được đối với Tiểu Thải hỏi.

	Tiểu Thải cảm giác liền trước mắt tu vi mà nói, muốn so Từ Diễm rộng khắp nhiều, đây là thiên phú của nàng ưu thế, sau hoàn toàn không so được, bất quá đối với những này do tên kia tuyệt sắc nữ tử triệu hoán đi ra côn trùng, nàng cũng là chưa từng nghe thấy, liền nói thẳng trả lời: "Ta cũng không biết, ta chưa bao giờ thấy qua loại này côn trùng, nhưng mà ta có thể cảm giác được, ở trên người bọn chúng tựa hồ tuyệt không có chứa bất kỳ sinh mệnh khí tức."

	Từ Diễm nghe được cái này trả lời, nghi hoặc hỏi: "Không có sinh mệnh khí tức?"

	Tiểu Thải sau khi nghe, liền lại cảm giác chỉ chốc lát, lúc này mới xác định trả lời: "Đúng, nơi này chí ít có mấy vạn con bò sát, nhưng không một cái là có sinh mệnh khí tức."

	Từ Diễm thì thầm nói ra: "Tại sao có thể như vậy?"

	Nhưng mặc kệ bọn chúng có hay không sinh mệnh khí tức, chí ít có một chút Từ Diễm là có thể rõ ràng cảm nhận được, đó chính là mục tiêu của bọn nó, rõ ràng là hướng hắn cùng Cốc Tuyết Thanh mà đến.

	Đối với tên kia tuyệt sắc nữ tử chạy trốn, Từ Diễm lúc trước liền đã nhận ra, bất quá khi đó hắn, bởi vì bị đối phương ba đạo kiếm khí kiềm chế, lại cũng vô pháp một mình vứt xuống còn lâm vào ở huyễn cảnh bên trong Cốc Tuyết Thanh, cũng chỉ có thể tùy ý nàng rời đi, nhưng mà rời đi trước, nàng vậy mà chế tạo ra loại này dùng số lượng chồng chất côn trùng tới đối phó hắn, liền để hắn nhịn không được ở trên mặt của mình, hiện ra một vòng cười lạnh.

	Phải biết, ở học được kiếm khí ghi chép về sau, hắn không sợ nhất chính là ở về số lượng đối đầu.

	Từ Diễm một chưởng đánh vào bên cạnh một viên thanh trúc phía trên, chấn lạc cả viên cây trúc bên trên lá trúc, ngay sau đó, hắn không hề dừng lại chút nào, trực tiếp liền vận chuyển kiếm khí ghi chép, khống chế đầy trời lá trúc huyễn hóa số tròn nghìn đạo kiếm khí, nhắm ngay trên mặt đất côn trùng bắn tới.

	Một kiếm chính là 7,200 đạo kiếm khí, đồng thời mỗi một đạo kiếm khí, đều đâm trúng trên mặt đất trong đó một cái bò sát. Sau đó Từ Diễm liền phát hiện, coi hắn kiếm khí ở đâm chết những này bò sát về sau, bọn chúng liền biến thành một làn khói xanh, như vậy tiêu tán không thấy.

	"Quả nhiên bọn chúng đều không phải thật sinh mạng thể." Tiểu Thải ở nhìn thấy một màn này về sau, đối với bên cạnh Từ Diễm nói.

	Từ Diễm nghe nói đằng sau không biểu lộ.

	Đối với hắn mà nói, mặc kệ bọn chúng là vật sống vẫn là tử vật, thật ra thì cũng không có quá nhiều khác nhau, bởi vì hắn chỉ là không thể để cho loại này những thứ không biết, thật nhích lại gần mình, cũng vô pháp để bọn chúng tiếp cận đến Cốc Tuyết Thanh bên người.

	Liên tiếp sử dụng ra năm đạo kiếm khí ghi chép bên trong kiếm khí, Từ Diễm cả khuôn mặt nhìn đã là so với hắn thụ thương sau còn muốn càng thêm trắng bệch, nhưng mà may mắn, ở cơ hồ hao hết hắn tức giận trong phủ tất cả khí lực về sau, hắn cuối cùng là một cái không dư thừa đem trên mặt đất tất cả bò sát, đều cho tiêu trừ hầu như không còn.

	Từ Diễm nhìn xem trước người mảnh này bị hắn giết hết bò sát mà dẫn đến khói xanh tràn ngập rừng trúc, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn chậm giọng điệu, trong thức hải của hắn Tiểu Thải thanh âm, liền lại đột nhiên vang lên.

	Chỉ nghe nàng có chút kinh hô nói ra: "Không đúng! Trong này có một cái côn trùng là sống, nó đang bay về phía ngươi Cốc sư tỷ!" 