 Tại Từ Diễm tiến vào Đăng Bối Sơn phạm vi ngày thứ chín chạng vạng tối. Tới gần giờ Dậu, trên bầu trời trời chiều như lửa, hồng hà đầy trời.

	Từ Diễm đứng tại toà này đã là tiếp cận Đăng Bối Sơn nhất bắc bộ nội địa măng đá chi đỉnh bên trên, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, lại cái gì cũng nhìn không thấy, bởi vì tại dưới chân hắn, mảnh này màu xám vụ hải so sánh với hai ngày trước, trở nên càng thêm nồng đậm thâm trầm, hoặc là nói, nó không còn giống như là sương mù tại phiêu đãng, mà là như chợ búa họ Bạch đốt cháy cành cây thân lúc, sở mê tràn ra trận trận khói đặc.

	Từ Diễm bỗng nhiên ở trong ý thức đối Thất Thải Thôn Thiên Mãng hỏi: "Làm phiến khu vực này bên trong địa đầu xà, ngươi cũng đã biết, vì sao tại Đăng Bối Sơn bên trong, kim thoa thạch lan trở nên như thế thưa thớt? Loại linh thảo này bất quá là tại luyện chế 'Phục Nguyên đan' lúc, mới có thể phát huy ra nó giá trị, cộng thêm sinh trưởng không đủ thời gian trăm năm lời nói, cũng không tính cái gì đặc biệt trân quý dược liệu, nhưng đối với ta nơi này đã tìm trọn vẹn tám ngày, lại cũng chỉ là tại toà này trên măng đá tìm được hai gốc, ngươi biết nơi nào còn có loại linh thảo này a?"

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng bản thể, giờ phút này sớm đã trốn ở Từ Diễm trong cửa tay áo, bất quá tại nó chưa cùng Từ Diễm giải trừ nhận chủ quan hệ trước đó, nó linh thức liền sẽ một mực dừng lại tại Từ Diễm thức hải bên trong.

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng trả lời: "Kim thoa thạch lan mặc dù bản thân cũng không phải là đặc biệt trân quý, nhưng nó lại là mảnh này dãy núi bên trong, số lượng không nhiều có thể biến thành thiên địa linh bảo linh thảo một trong, cho nên những năm gần đây, nó bị người tận gốc đào đi cũng sẽ không tiếp tục số ít, đoán chừng là các ngươi những người tu hành này, nghĩ đối với nó tiến hành cấy ghép đi, ngươi cũng biết, bản thân nó sinh trưởng điều kiện có thể nói mười phần hà khắc, chỉ sinh trưởng tại nham thạch vách đá trong khe hở, nhưng dù cho như thế, tại mấy chục năm qua, nhưng như cũ có liên tục không ngừng người tu hành chạy đến nơi đây đến tìm kiếm bọn chúng, tự nhiên mà vậy, bọn chúng liền bị đào móc không còn."

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng nói xong, do dự một chút về sau, mới tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật ngươi từ trong tay của ta cướp đi gốc kia kim thoa thạch lan, tại mười mấy năm trước, liền bị một người tu hành phát hiện, bất quá người kia thực lực không mạnh như ngươi, về sau bị ta một ngụm nuốt vào trong bụng."

	Từ Diễm nghe phía sau câu này, lập tức sắc mặt tối sầm.

	Kỳ thật hắn biết rõ, được xưng là là 'Thuốc thú' Thất Thải Thôn Thiên Mãng, tuy là rắn mãng loại linh thú, nhưng bản thân cũng không yêu thích thị sát, tính cách cũng không bạo ngược, chỉ có người tại cướp đoạt nó thủ hộ đã lâu thiên địa linh bảo, hoặc là một chút mười phần trân quý linh thảo lúc, nó mới có thể phấn khởi chống cự, nhưng bất kể như thế nào, Từ Diễm khi biết nó vậy mà cũng sống sờ sờ nuốt một người về sau, liền nhịn không được thầm nghĩ, quả nhiên mặc kệ ở đâu, đây đều là một cái mạnh được yếu thua thế giới a.

	Từ Diễm không có tính toán nó ăn nhân sự tình, mà là hỏi tiếp: "Vậy ngươi có thể cảm giác được, tại phiến khu vực này bên trong, còn có còn thừa kim thoa thạch lan a?"

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng nói thẳng trả lời: "Ta hiện tại tu vi còn chưa đủ, chỉ có thể khi tiến vào đến bọn chúng năm dặm trong vòng phạm vi, mới có thể cảm nhận được nó khí tức, bất quá ngươi không cần ôm quá nhiều hi vọng, chúng ta bây giờ thân ở toà này măng đá, chính là Đăng Bối Sơn nhất bắc bộ ba tòa măng đá một trong, nếu như tại còn lại hai tòa trên măng đá không có lời nói, liền cơ bản sẽ không còn có. Mà lại ngươi nếu là lại hướng phía bắc bước đi, sẽ phải thoát ly Đăng Bối Sơn phạm vi." Nó bỗng nhiên ngữ khí trở nên có chút do do dự dự nói ra: "Mặc kệ phía bắc có hay không kim thoa thạch lan, ta khuyên ngươi đều đừng có lại hướng phía bắc đi, nhất là không nên tới gần phía trước vùng thung lũng kia."

	Từ Diễm từ Bạch Băng nơi đó đạt được liên quan tới Bách Sơn Tổ địa đồ về sau, liền đại khái nhớ kỹ tại mảnh này dãy núi bên trong cơ bản địa điểm cùng phương vị, cho nên biết nó nói địa phương là chỉ chỗ nào, bất quá địa đồ cùng thực cảnh chung quy là khác biệt, huống hồ Thất Thải Thôn Thiên Mãng vốn là sinh ra ở vùng non sông này bên trong, khẳng định phải so với hắn hiểu rõ mảnh này dãy núi.

	Từ Diễm chần chờ một lát sau, vẫn là mang theo hiếu kì hỏi: "Vì cái gì không thể tới gần vùng thung lũng kia?"

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhớ tới vùng thung lũng kia liền có chút e ngại, không có lựa chọn giấu diếm, nói thẳng nói ra: "Bởi vì bên trong vùng thung lũng kia chảy xuôi một đầu quá suối, cách nơi này cách đó không xa một đoạn suối nước bên trong, thì là có ba cái liên kết đầm nước, mà cái này ba tòa đầm nước phi thường kỳ quái, sâu không thấy đáy, tại ta chưa sinh ra linh trí lúc, ta từng tùy tiện xông vào qua, nhưng suýt nữa chết ở bên trong, ta có thể cảm giác được, tại trong đầm nước nhất định tồn tại thập phần cường đại quái vật, mà lại ngươi phát hiện không có, giờ khắc này ở Đăng Bối Sơn bắc bộ toàn bộ khu vực bên trong, đã phiêu đầy loại này khói đặc sương mù."

	"Ngươi biết loại này sương mù nơi phát ra?"

	"Ừm, nói ra ngươi khả năng không tin, bọn chúng đầu nguồn, kỳ thật chính là từ kia ba tòa trong đầm nước xuất hiện, cách mỗi mười lăm năm sẽ xuất hiện một lần, tính toán thời gian, khoảng cách lần trước phát sinh loại tình huống này, vừa vặn cũng là mười lăm năm."

	"Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại là có chút muốn đi nhìn một chút."

	"Tuyệt đối không thể, ngươi là không biết nó lợi hại, ta nhớ được tại ước chừng mười lăm năm trước, khi đó cũng có rất nhiều ngoại lai người tu hành xâm nhập đến phiến khu vực này, nhưng không đợi những người kia tới gần vùng thung lũng kia, liền bị phiêu đãng ở trong rừng sương mù cho tươi sống độc chết, ta khuyên ngươi vẫn là mau mau thời điểm rời đi đi, thừa dịp hiện tại còn tới kịp, bằng không chờ đến những sương mù này biến thành màu đỏ về sau, nó độc tính thậm chí sẽ vượt qua ta bản mệnh nọc độc."

	"Mười lăm năm trước... Cũng chính là cái kia bị ngươi nuốt sống rơi ngu xuẩn, tùy tiện xâm nhập đến nơi đây thời điểm a?" Từ Diễm nhịn không được trêu ghẹo một tiếng, nói tiếp: "Những sương mù này sẽ còn biến sắc?"

	"Ừm, nó sẽ theo thời gian điệp gia, không ngừng đổi nhan sắc, ban đầu là màu xám nhạt, về sau sẽ trải qua hai ngày thời gian không ngừng làm sâu sắc, chuyển biến thành màu nâu đậm, lại về sau, thì là màu lam, màu xanh, đến cuối cùng, mới có thể là màu đỏ, mà tại nó mỗi thay đổi một loại nhan sắc lúc, trong đó ẩn chứa độc tính liền sẽ tăng cường mấy lần không ngừng, nếu như là màu đỏ sương mù lời nói, liền xem như ta cũng tuyệt không dám nhiễm phải nửa điểm, nếu không phải cái này hơn ba mươi năm đến, ta vẫn luôn ở tai nơi này chút sương mù tầng phía trên, ta khả năng đã sớm không còn phiến khu vực này dừng lại."

	Nghe được những tin tức này, Từ Diễm không khỏi nhíu nhíu mày, lại kết hợp lấy phía dưới sương mù phát sinh biến hóa, suy nghĩ một lát sau, xem như công nhận đối phương đề nghị, liền gật đầu nói: "Đã là dạng này, vậy liền không đi tốt, chờ ta đi đem còn lại hai tòa măng đá tra xét xong, liền rời đi nơi này."

	"Đúng rồi, những sương mù này biến hóa thời gian là bao nhiêu? Ta nhưng phải bóp đúng giờ ở giữa mới được, đừng đến lúc đó ta còn không có xuống núi, nó liền biến thành màu đỏ, vậy coi như nguy rồi."

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng trả lời: "Hai ngày! Mỗi loại nhan sắc sương mù, đều có thể tiếp tục hai ngày khoảng chừng, hai ngày qua đi, nó liền sẽ bắt đầu biến thành một loại khác nhan sắc, nếu như ngươi không giống tại toà này trên măng đá đồng dạng dừng lại cái hai ngày, hẳn là hoàn toàn tới kịp."

	Từ Diễm nghe được đối phương trong giọng nói mang theo một chút mỉa mai chi ý, lúc này không cao hứng trả lời: "Ta sở dĩ lại ở chỗ này trì hoãn mất hai ngày, còn không đều là bởi vì đụng phải ngươi, nếu như không phải ngươi quấn lấy ta không thả, ta đã sớm rời đi nơi này."

	"Ngươi nói bậy, coi như không có ta ngăn cản ngươi, ngươi cũng nhiều nhất chỉ là trước thời gian mấy canh giờ rời đi mà thôi, ta sớm liền tại gốc này kim thoa thạch lan bên trên lưu lại mình khí tức, nếu như không đợi được nó chân chính thành thục nở hoa, ta là sẽ không từ trong ngủ mê tỉnh lại, trừ phi ngươi tại nở hoa trước đó muốn đánh lén ta, còn nữa nói, cái này gốc kim thoa thạch lan vốn chính là ta, nếu như không phải ta tân tân khổ khổ bảo vệ nó hơn ba mươi năm, nó sớm đã bị người hái đi, ngươi cũng chỉ là một nửa đường giết ra đến hái hoa tặc."

	"Ai, ngươi cũng đừng một mực được một tấc lại muốn tiến một thước a, ta cái kia pháp quyết, đối với ngươi mà nói, làm sao đều có thể giá trị cái chừng trăm gốc kim thoa thạch lan, huống hồ ta bất quá chỉ là cầm ngươi một bông hoa - tâm cùng ba mảnh cánh hoa, còn lại đều cho chính ngươi ăn, tính thế nào cũng là ta tương đối thua thiệt được chứ? Cho nên, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi nhưng phải hảo hảo phát huy chính ngươi thiên phú bản lĩnh, thay ta ở trong núi tìm một chút dược liệu trân quý gì a, thiên địa linh bảo a loại hình hồi báo ta, có biết không?"

	Luận ngôn ngữ sắc bén cùng xảo ngôn thiện biện năng lực, Thất Thải Thôn Thiên Mãng làm một đầu bất quá mới cấp năm linh thú, tự nhiên không cách nào cùng Từ Diễm so sánh, lúc này liền á khẩu không trả lời được. Nó đã không có lại làm bất luận cái gì cãi lại, nhưng cũng không có đáp ứng Từ Diễm điều kiện.

	Từ Diễm thấy nó trầm mặc không nói, liền không có tiếp tục lại cùng dây dưa cái đề tài này, mà là nói sang chuyện khác nói ra: "Đúng rồi, ngươi tên là gì? Ta nghe nói một chút linh thú từ khi ra đời đến nay liền sẽ mang theo ký ức cùng truyền thừa."

	"Không có, ta huyết mạch cũng không hi hữu."

	"Đã như vậy, ngươi bây giờ cũng coi là ta linh sủng, vậy ta cho ngươi lấy một cái?"

	"Vì cái gì nhất định phải danh tự?"

	"Bởi vì... Có danh tự lời nói, bắt đầu giao lưu dễ dàng một chút, không phải sao?"

	"Tùy ngươi vậy."

	"Ừm, cho ta ngẫm lại, ngươi đã làm một đầu Thất Thải Thôn Thiên Mãng, vậy ta về sau liền gọi ngươi Tiểu Thải đi, như thế nào?"

	"..."

	Chính Từ Diễm rất hài lòng cái tên này, bởi vì hắn cảm thấy, đợi đến nó chân chính sau khi biến hóa, phối hợp với nó hiện tại thanh âm, có lẽ sẽ là cô gái đáng yêu?

	Thấy đối phương không trả lời, Từ Diễm liền cảm giác nó chỉ là dùng trầm mặc phương thức thay thế trả lời, sau đó hắn cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, tự lo đi tới bên vách núi, lại thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống. Nhưng bất quá mới hạ xuống đến khoảng hai trượng, hắn liền đưa tay bắt lấy một cây bám vào trên măng đá đằng la, cuối cùng mới thuận căn này đằng la, chậm rãi hướng phía dưới bò đi.

	Có câu nói là, lên núi dễ dàng xuống núi khó, Từ Diễm giờ phút này xem như thấm sâu trong người đến loại này gian nan, bởi vì, hắn tại tốn mất không sai biệt lắm trọn vẹn một canh giờ sau, mới thành công bò xuống toà này măng đá.

	...

	"Nghiêm sư huynh, chúng ta thật còn muốn mang theo cái kia nương môn nhi lại tiếp tục hướng mặt trước xâm nhập nha, cô nương kia nhi hoàn toàn chính là cái vướng víu a, không chỉ có ăn không được, chúng ta còn được hoa mình mệnh đi bảo hộ nàng, nếu không chúng ta dứt khoát đừng quản Đại sư huynh, dù sao hắn cũng không biết chúng ta đến cùng có hay không bắt lấy nàng, chờ sư huynh ngươi chơi qua về sau, lại cho tiểu đệ thoải mái một thanh, sau đó ta liền..."

	Một người mặc trường bào màu vàng đất đệ tử, cũng không nói đến cuối cùng lời nói, chỉ là đưa tay tại trên cổ mình nhẹ nhàng một vòng.

	Chính là đem Thái Trân Tĩnh bắt được Nghiêm Tử Ức sau khi nghe, lại là nhịn không được sắc mặt hung ác trừng tên đệ tử này một chút, giận dữ mắng mỏ nói ra: "Ăn gan báo ngươi, Đại sư huynh chính miệng muốn người, ngươi cũng dám hiểu lệch ra đầu óc? Cút nhanh lên đi phía trước dò đường, xác định phiến khu vực này không có linh thú về sau, chúng ta liền ở chỗ này hạ trại qua đêm."

	Tên đệ tử này nghe được đối phương vậy mà bác bỏ mình đề nghị, không khỏi thất vọng, chỉ có thể một mặt hậm hực tiến đến dò đường.

	Nghiêm Tử Ức bọn người, có thể nói là cuối cùng một nhóm tiến vào người ở đây, về phần những người khác, không thể nghi ngờ đều sớm vượt qua nơi đây. Nhưng mà, cho dù là làm cuối cùng một nhóm tiến vào nội địa người, tại đoạn đường này đi tới, bọn hắn vẫn như cũ lộ ra mười phần gian nan, bởi vì khi tiến vào đến mảnh này mê vụ trước đó, bọn hắn gặp chí ít không hạ bốn năm phát điên cuồng ra bên ngoài vọt linh thú bầy.

	Một phen đại chiến phía dưới, nguyên bản còn có bảy người đội ngũ, lúc này lại tổn thất hết hai tên đệ tử. Trọng yếu nhất là, nguyên bản bọn hắn vốn không dùng chết, nhưng vì bảo hộ kia bị cấm phong tu vi Thái Trân Tĩnh, bọn hắn cuối cùng vẫn là bị mất mạng.

	Nhìn thấy Nghiêm Tử Ức giờ phút này sắc mặt âm trầm tựa hồ muốn chảy ra nước, kia bị người gắt gao coi chừng, mà còn toàn không dùng được tu vi Thái Trân Tĩnh, lại là nhịn không được mỉa mai nói ra: "A, coi như ngươi phái người đi phía trước dò đường lại như thế nào, thời gian dài đồng dạng sẽ có linh thú từ mảnh này trong rừng xuất hiện, sau đó cắn chết các ngươi bọn này súc sinh, ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm thả ta, không phải..."

	"Ba!"

	Đột nhiên lúc nào tới một tiếng vang giòn, trực tiếp đánh gãy Thái Trân Tĩnh lời nói.

	Nghiêm Tử Ức trở tay chính là một bạt tai đánh vào nàng gương mặt xinh đẹp bên trên, lưu lại một cái đỏ tươi chưởng ấn, lập tức, liền có từng tia từng tia vết máu từ khóe miệng nàng tràn đầy ra. Nghiêm Tử Ức đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm nàng, lạnh giọng nói ra: "Ngươi tốt nhất cho ta yên tĩnh điểm, ngươi cái này tự cho mình thanh cao đồ đê tiện, nếu là còn dám lắm miệng nửa câu, ta hiện tại liền đem ngươi làm, sau đó lại một đao muốn mạng ngươi, ném đi cho ăn những cái kia súc sinh."

	Từ lúc đối phương bị mình khống chế về sau, Nghiêm Tử Ức liền phát hiện, nữ tử trước mắt này nhìn như thanh cao lạnh lùng, nhưng kỳ thật miệng nàng mười phần dông dài âm hiểm, đoạn đường này đi tới, hắn càng là không ít nghe nàng lạnh lùng chế giễu nóng trào, mà bây giờ, tại tâm tình của hắn vốn là mười phần hỏng bét tình huống dưới, chỗ nào còn nhịn được lửa giận trong lòng, lúc này không thể nhịn được nữa cho nàng một bạt tai.

	Thái Trân Tĩnh bị quạt một bạt tai về sau, tại trên đầu nàng vốn là lộn xộn không chịu nổi tóc, triệt để tản mát xuống dưới, khiến cho nàng xem ra càng thêm thê thảm, nhưng nàng nhưng thủy chung mặt lạnh lấy, cũng không sợ chút nào Nghiêm Tử Ức uy hiếp.

	Từ lúc bị bắt về sau, Thái Trân Tĩnh liền biết mình cuối cùng kết cục, chỉ sợ cùng những cái kia đồng môn các sư muội cũng không khác biệt, bất quá chỉ là sớm tối mà thôi.

	Nàng chậm chậm trên mặt nóng bỏng đau đớn, chờ chậm tới về sau, mới lại tiếp lấy suy yếu nói ra: "Tốt, vậy ngươi ngược lại là đến a, có bản lĩnh ngươi bây giờ liền giết ta, ngươi cái này chỉ nói không làm hèn nhát!"

	Nghiêm Tử Ức gặp nàng còn dám mạnh miệng, khí thẳng phát run, hắn dạo bước hướng trước người nàng đi đến, ánh mắt bên trong như có hàn mang, hắn tức hổn hển nói ra: "Tốt, rất tốt, ngươi cái này đồ đê tiện, ngươi thành công chọc giận ta, đã như vậy, ta hiện tại liền thành toàn ngươi."

	Hắn hướng cái khác ba tên trông coi Thái Trân Tĩnh đệ tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó liền một thanh kéo lấy Thái Trân Tĩnh tay phải, đúng là trực tiếp liền đem nàng hướng trong rừng rậm kéo đi, mà Thái Trân Tĩnh bởi vì tự thân bị phong tu vi, mà lại là một kiếm tu, tự nhiên không cách nào chống cự lại Nghiêm Tử Ức loại này tam phẩm võ tu lôi lôi kéo kéo.

	Nàng vừa ăn trong tay đau đớn, một bên cứ như vậy bị đối phương lôi vào trong rừng rậm.

	Nhìn xem Nghiêm Tử Ức kéo lấy Thái Trân Tĩnh trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt, Thần Dương tông còn sót lại ba tên đệ tử đều là sắc mặt hờ hững, một lát sau, một người trong đó mới mở miệng nói ra: "Kia... Kia Thái Trân Tĩnh thế nhưng là Đại sư huynh điểm danh muốn, chúng ta cứ như vậy nhìn xem Nghiêm sư huynh đem nàng làm, có phải là..."

	"Không phải đâu, chúng ta lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ngươi Từ Ngưu dám đi khuyên can Nghiêm sư huynh không thành, hắn là dạng gì người chẳng lẽ ngươi không rõ ràng a? Từ Ngưu, không phải ta nói ngươi, tông môn trong hàng đệ tử ai không biết, tình nguyện đắc tội Đại sư huynh, cũng không cần đắc tội Nghiêm Tử Ức? Nhờ ngươi thêm chút tâm đi, làm một người tu hành, nếu là lại như thế ngay thẳng xuống dưới, một ngày nào đó, ngươi sẽ ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết."

	Chính là đồng dạng xuất từ Từ gia thôn Từ Ngưu sau khi nghe, tấm kia đen nhánh trên mặt có chút thất vọng, nhưng cuối cùng là bất đắc dĩ thở dài. Quả thật, Nghiêm Tử Ức có thù tất báo tính cách, hắn cùng nó ở chung thật lâu sau, tất nhiên là hết sức rõ ràng, bởi vậy, hắn mới mắt thấy đối phương đem Thái Trân Tĩnh một đường lôi vào trong rừng rậm, lại chẳng hề làm gì.

	Lúc trước bị Nghiêm Tử Ức an bài đi dò đường tên kia Thần Dương tông đệ tử, cũng không có đi ra khỏi đi quá xa, chỉ là vòng qua toà này to lớn măng đá chuyển nửa vòng, sau đó thấy Nghiêm Tử Ức đã quay người trở về, liền không còn tiếp tục hướng phía trước.

	Hắn cũng không ngốc, tại cái này đen nghịt trong rừng rậm, ai biết có thể hay không đột nhiên liền gặp được cái gì hung mãnh linh thú? Lẻ loi một mình ở loại địa phương này đi loạn, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết hành vi.

	Thế là, tên đệ tử này cẩn thận từng li từng tí đợi tại măng đá góc rẽ, cứ như vậy kéo lấy thời gian chậm chạp trôi qua, hắn thấy, dù sao hôm nay sắc trời cũng sắp đen, chỉ cần mình lại hao tổn cái một khắc đồng hồ, trở về nói không có gặp được linh thú loại hình liền coi như giao nộp.

	Một trận tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, bỗng nhiên truyền vào đến tên đệ tử này trong tai, hắn mờ mịt tứ phương một chút, trong lòng nhịn không được xiết chặt, trên mặt càng là có chút bối rối lẩm bẩm: "Mẹ, thật là có linh thú ẩn hiện?"

	Nhưng mà, hắn nhìn một hồi về sau, lại cái gì cũng không nhìn thấy, điều này không khỏi làm hắn càng căng thẳng hơn.

	Thẳng đến một chén trà về sau, những âm thanh này mới trở nên rõ ràng có thể nghe. Không hề nghi ngờ, giờ phút này tên Thần Dương tông đệ tử trong lòng, đã là sợ hãi vạn phần, nếu như không phải hắn vào lúc này biết rõ thanh âm phương hướng, hắn khả năng liền muốn triệt để chạy trốn.

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, muốn nhìn rõ ràng, từ trên đỉnh đầu của mình phương truyền đến thanh âm đến cùng là vật gì, sau đó hắn liền gặp được có một bóng người tại chính hướng phía hắn phương hướng nhảy vọt mà xuống.

	"Ầm!"

	Một đạo như nổi trống ngột ngạt thanh âm từ trong rừng rậm vang lên.

	Vẻn vẹn chỉ là đánh một quyền, Từ Diễm liền đem tên này khi nhìn rõ sở hắn mặt về sau, chỗ lộ ra một mặt kinh hãi Thần Dương tông đệ tử, đánh bại bay ra ngoài. Mà cái sau trúng một quyền này, tựa như cùng một con vải rách túi, trùng điệp té lăn quay hơn mười trượng có hơn trên mặt đất.

	Thân thể của hắn cuốn lên một trận lá rụng bay tán loạn, mình lại sa vào đến hôn mê ở trong.

	Từ Diễm nhìn đối phương ngất đi, mặt không biểu tình, hắn căn bản cũng không từng dự liệu được, mình bỏ ra một canh giờ bò xuống toà này măng đá, sẽ gặp phải một Thần Dương tông đệ tử, nhưng đã gặp, hắn tuyệt sẽ không làm cho đối phương dễ chịu.

	Đương nhiên, không chỉ là Thần Dương tông đệ tử, nếu là hắn gặp gỡ là Vân Lan tông, hoặc là Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử, cũng tương tự sẽ như thế làm, bởi vì hắn biết rõ, tại lần này xuân săn bên trong, bọn hắn ba đại tông môn, sớm đã đem đầu mâu chỉ hướng mình, cùng Liên Hoa tông.

	"Muốn trách, cũng chỉ trách ngươi vận khí thật sự quá tốt rồi."

	Từ Diễm thần sắc bình tĩnh liếc qua tên kia sinh tử không biết Thần Dương tông đệ tử, cực kỳ khó được mở miệng châm chọc một câu, sau đó liền không chần chờ nữa, quay người định hướng còn lại hai tòa măng đá phương hướng bước đi.

	Hắn cũng không tính ở chỗ này qua đêm, đã ngay cả Thần Dương tông đệ tử đều xuất hiện ở phiến khu vực này, hắn liền đại khái đã đoán được, cái khác hai đại Kiếm Tông đệ tử tại hành trình bên trên, hẳn là đã sớm vượt qua hắn, bởi vậy, hắn chỉ có đi đường suốt đêm mới có cơ hội đuổi kịp bọn hắn, về phần cuối cùng là không có thể đuổi kịp, cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

	Nhưng mà, ngay tại Từ Diễm vừa muốn nhấc chân rời đi đồng thời, hắn trong tai nhưng lại vô cùng rõ ràng nghe được "A" một tiếng kinh hô âm thanh. 