 Hoang, chỉ cần vượt qua này đạo rãnh trời, chúng ta liền là chân chính tiên nhân rồi, từ đây vĩnh sinh bất diệt!"

	Lúc này, người nói chuyện gọi là Diễm, hắn sắc mặt nghiêm túc, nơi khóe miệng vẫn nhỏ máu dịch, nhưng máu của hắn lại không phải như người thường một dạng là màu đỏ tươi vẻ, mà là một loại chói mắt kim, hai mắt của hắn như tinh không giống như thâm thúy, nhìn phía đỉnh đầu mây tía sau lưng bầu trời.

	Tại bầu trời nơi sâu xa, có thể tinh tường nhìn thấy, nơi đó có một cái khe nứt to lớn, mà ở vết nứt sau lưng, chính là trong truyền thuyết ở trên Thiên Vực.

	Truyền thuyết, phàm là có thể xông vào ở trên Thiên Vực người, liền thật trở thành chân chính tiên nhân, đồng thời, còn có thể thực hiện trong lòng hết thảy xa không thể chạm giấc mơ.

	"Là, vì ngày hôm nay, chúng ta tiêu hao hết tâm lực, hiện tại rốt cuộc gần trong gang tấc rồi."

	Trả lời Diễm người, chính là bị gọi là vì Hoang nam tử, Hoang cùng Diễm có chỗ bất đồng, mặt mũi hắn thập phần mơ hồ, không có ai có thể thấy rõ hắn ngũ quan, giống như tại khuôn mặt của hắn trước đó, có nói tầng che lấp, chỉ bất quá hắn vóc người thon dài, cộng thêm tóc bạc trắng, một thân áo bào trắng như tuyết sạch sẽ, chói mắt khiến người không thể lơ là.

	Diễm cùng Hoang trên người , đều tản ra không có gì sánh kịp hùng hậu khí tức, bởi vì bọn họ đã là trong thế giới này nhân vật mạnh nhất, khoảng cách chính thức vĩnh sinh, phảng phất chỉ kém vượt qua một điều này rãnh trời.

	Bọn hắn bây giờ thành tựu, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

	"Việc này không nên chậm trễ, mau ra tay, ngươi đứng vững thiên địa quy tắc, ta đến mở ra rãnh trời cuối cùng hàng rào." Một thân áo bào trắng Hoang nói ra.

	Đối với vị này cùng mình ở chung được trăm ngàn năm đồng bào nói như vậy, Diễm không chút do dự nào, hắn gật gật đầu, lập tức hóa thân thành một đạo kim sắc cầu vồng, trong nháy mắt từ mặt đất lướt về phía bầu trời, sau đó hai tay hắn thành quyền, trực tiếp đánh vào cái kia rãnh trời bên trên.

	Đợi quyền ảnh tới gần, rãnh trời giống như là bị xúc phạm cấm chế, trong nháy mắt bùng nổ ra vô tận lực nghiền ép, hướng về Diễm thân thể bao phủ đi, nhưng mà, lấy tư cách đã ở võ đạo trèo lên đỉnh Diễm mà nói, hắn hoàn toàn không sợ loại này thiên địa quy tắc, trên người tu vi càng là liên tục tăng lên, tựa hồ quyết tâm muốn cùng này mảnh thiên địa quy tắc phân đình chống đỡ.

	Sự thực chính như hắn giờ khắc này bày ra bình thường Diễm dùng của mình cường đại tu vi, mạnh mẽ đứng vững rãnh trời bên trong chỗ bao phủ tới quy tắc chi lực, bất quá bởi vì hắn bị thương phía trước, nhưng cũng chi không chống đỡ được quá lâu.

	Nhìn xem Diễm dùng thân thể đứng vững rãnh trời, ở phía sau theo sát mà tới Hoang đồng dạng hóa thân thành một đạo bạch hồng, nhưng chỉ có Diễm biết, đạo này bạch hồng nhưng thật ra là một cái cực kỳ kiếm sắc bén, bởi vì Hoang cùng hắn không giống, người sau tu chính là vô thượng kiếm đạo.

	Hoang ở thời khắc này, hóa thân thành kiếm.

	Đây là hắn tại kiếm đạo trèo lên đỉnh sau, cường đại nhất kiếm kỹ.

	Nhưng mà, đạo này bạch hồng cuối cùng nhưng không có lướt về phía rãnh trời, mà là trực tiếp xuyên thấu Diễm thân thể.

	Tại không hề phòng bị dưới tình huống, bị Hoang mạnh nhất một kiếm xuyên thấu, dù là ở võ đạo từ lâu không gì không xuyên thủng Diễm cũng không thể chịu đựng, huống chi, hắn còn đem tự thân tu vi hết thảy cầm cùng thiên địa quy tắc đối phó kháng.

	Không có một chút nào ý bên ngoài, Diễm nơi ngực, trong nháy mắt xuất hiện một cái miệng chén kích cỡ tương đương hố đen.

	Bạch hồng cuối cùng thiên khe trước đó dừng lại, một lần nữa hóa thân thành hình người Hoang, nhưng hắn giờ khắc này đồng dạng khí tức hỗn loạn, một thân trên dưới tất cả đều là máu.

	Dùng ra chiêu kiếm này, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ cũng là thương địch một ngàn tự tổn tám trăm hành vi, chỉ bất quá hắn không chút do dự nào, bởi vì cái này một khắc, hắn đã chờ quá lâu rồi.

	Bị kiếm khí xuyên thấu Diễm, vẫn chưa lập tức chết đi, hắn nhìn phía xa Hoang, lại như nào cũng nghĩ không thông, đối phương tại sao phải giết chính mình, thương thế hắn đau nhức hỏi: "Tại sao "

	Không thể từ đối phương trong miệng đợi được mong muốn đáp án, bị một kiếm xuyên thấu Diễm liền cũng không còn cách nào chống đỡ này mảnh thiên địa càng ngày càng mạnh quy tắc chi lực, lập tức bị rãnh trời bên trong sức mạnh nghiền thành mảnh vỡ.

	Nhìn xem cái kia đã hóa thân đã trở thành bột mịn Diễm, Hoang cái kia ẩn giấu ở tầng mây sau lưng trong con ngươi, tản ra vô hạn oán hận.

	"Xuân, ta rốt cuộc báo thù cho ngươi rồi!"

	Sau một khắc, thiên địa đồng bi, tiếng sấm cuồn cuộn.

	. . . 