 Một đạo bạch hồng lướt trời cao.

	Đây là Từ Diễm tại Thất Tinh Đôn tu luyện ròng rã sau bốn mươi ngày, đem kiếm khí ghi chép độ thuần thục, lại tu luyện tới càng thêm tinh thâm sau trình độ.

	Bộ này kiếm quyết chủ ý, chính là kiếm do tâm sinh, tâm tùy ý động, trong tay không có kiếm lúc, nhưng trong lòng có kiếm, bởi vậy thiên địa vạn vật, đều có thể hóa thân thành kiếm.

	Từ Diễm khi lấy được Triệu Bạch Liên truyền thừa về sau, đã là tại xuân săn bên trong nhiều lần sử dụng ra bộ này kiếm quyết, hiệu quả mười phần rõ rệt, nhất là tại đối mặt quần công lúc, bộ này kiếm quyết tại chém giết địch quân lúc, cơ hồ một kiếm phía dưới liền có thể phá địch ba bốn mươi, rất được Từ Diễm ưu ái, huống hồ đây là hắn vừa mới nắm giữ bộ này kiếm quyết không lâu, tu vi cũng tại ba tầng cùng bốn tầng ở giữa.

	Bất quá, tại ổn định lại tâm thần lặp đi lặp lại phỏng đoán kiếm khí ghi chép quyết khiếu, cùng không ngừng hồi tưởng lại lúc trước Triệu Bạch Liên một chỉ nát cột đèn về sau, Từ Diễm liền lại dần dần phát hiện, nguyên lai bộ này kiếm quyết cũng không phải là chỉ thích hợp quần công, đồng thời, nó cũng có thể giống như cái khác kiếm quyết đồng dạng sử dụng ra cực mạnh đơn thể một kiếm, chỉ là nghĩ đến làm được điểm này, hắn liền nhất định phải đem tất cả kiếm khí, giống như hắn tại truyền thừa bộ này kiếm quyết lúc, tại trong đầu nhìn thấy như thế, đem ngàn vạn kiếm khí toàn bộ tập trung hội tụ, hoàn toàn quy nhất.

	Giờ phút này Từ Diễm, tại thông qua bốn mươi ngày cố gắng cùng mọi loại nếm thử về sau, rốt cục làm được điểm này, tuy nói đạo kiếm khí này tại chính hắn xem ra, cũng không tính đến cỡ nào mạnh mẽ, có thể trước có thể làm được đem tất cả kiếm khí quy nhất, cái này đã là đối với kiếm khí ghi chép biết rõ trình độ, có khả năng thể hiện ra tốt nhất thuyết minh.

	Nhìn thấy kia một đạo bạch hồng, theo trong bầu trời đêm lóe lên một cái rồi biến mất, mới vừa từ Xuân Tự phái rời đi, ngự không ở trong trời đêm Triệu Bạch Liên, cũng không nhịn được là Từ Diễm trên kiếm đạo lý giải, ngầm thêm tán thưởng.

	Từ Diễm thiên phú độ cao, Triệu Bạch Liên sớm đã có chỗ giải, nhưng có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền minh bạch muốn đem kiếm khí quy nhất, mà vứt bỏ những cái kia rườm rà dư thừa kiếm khí, cái này cùng tự thân thiên phú đã không có quá nhiều liên quan, bởi vì cái này quan hệ đến hắn phải chăng có được chất phác tâm tính. Bởi vì nếu là Từ Diễm chỉ truy cầu tại huyễn kỹ, cùng tại kiếm khí ghi chép thượng phong lưu thoải mái, như vậy không thể nghi ngờ, hắn tuyệt đối rất khó trong thời gian ngắn liền làm được điểm này.

	Đương nhiên, Triệu Bạch Liên cũng chỉ là có chút từng có một tia tán thưởng về sau, liền không lại suy nghĩ nhiều, dù sao Từ Diễm tại một lần kia theo Hoàng Mao Tiêm bên trong sau khi trở về, cho hắn cảm giác liền hoàn toàn khác với dĩ vãng, mà trong đó lớn nhất một cái đặc điểm chính là, Từ Diễm tư tưởng tựa hồ trong lúc lặng lẽ, trải qua vô số năm tháng cọ rửa, trực tiếp biến thành một cái già linh hồn, bởi vậy mới khiến cho hắn cùng hiện hữu niên kỷ, sinh ra to lớn tương phản.

	Thất Tinh Đôn bên trên.

	Cảm nhận được ngồi ở một bên Từ Diễm trên thân, bỗng nhiên tản mát ra một trận vô cùng ngưng thực cùng cường đại kiếm ý, vốn là đắm chìm trong trong tu luyện Cốc Tuyết Thanh cùng Trần Thanh Hà, tự nhiên cũng đều trong nháy mắt này tỉnh táo lại.

	Trần Thanh Hà nhìn xem Từ Diễm, yếu ớt thở dài, mới vừa cười nói ra: "Chúc mừng tiểu sư đệ trên kiếm đạo lại có đột phá, ngươi cái này tốc độ tu luyện thật có thể nói là là một ngày ngàn dặm, thực sự là để sư huynh cảm thấy có chút xấu hổ a."

	Từ Diễm nghe nói như thế, lại là lắc đầu, nói thẳng trả lời: "Ngược lại là không có cái gì tính thực chất đột phá, chỉ đối với kiếm khí chưởng khống trên có sơ bộ giải, nhưng khoảng cách chân chính trên ý nghĩa dung hội quán thông, muốn xe nhẹ đường quen liền sử dụng ra bộ này kiếm quyết, nhưng vẫn là chênh lệch rất xa."

	Nhưng mà, Từ Diễm nhưng lại không biết đối phương đang nghe hắn sau khi giải thích, nhưng trong lòng chỉ có thể cười khổ không thôi, hoàn toàn không biết đáp lại như thế nào.

	Thấy Trần Thanh Hà sa vào đến trong trầm mặc, Từ Diễm lúc này mới kịp phản ứng, có chút áy náy nói ra: "Không cẩn thận đánh gãy sư huynh sư tỷ tu luyện, thực sự là hổ thẹn."

	Trần Thanh Hà cùng cốc tuyết nghe thanh sau khi nghe, đều là lắc đầu, sau chần chờ một lát mới mở miệng nói ra: "Liên tục tu luyện lâu như vậy, vừa vặn cũng muốn dừng lại nghỉ ngơi một lát, mà lại ta tựa hồ đã đến đột phá Trung Tam Cảnh bình cảnh, bất quá lại là không có niềm tin chắc chắn gì."

	Nghe được Cốc Tuyết Thanh nói như vậy, Từ Diễm cùng Trần Thanh Hà trên mặt đầu tiên là sững sờ, nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền lại vì nàng cảm thấy vẻ vui sướng, Trần Thanh Hà mở miệng nói ra: "Đối với đột phá sự tình, Cốc sư muội cũng không nhất định quá mức lo lắng, chỉ cần thuận theo tự nhiên là tốt, trước đó ta tại đột phá lúc, đã từng mọi loại lo lắng cho mình có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hoặc là thất bại nên làm như thế nào, nhưng kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng gian nan như vậy, bất quá ta tại đột phá trước đó, ngược lại là cùng tiểu sư đệ đánh một trận, cũng tại hắn trong kiếm ý, tìm tới thẳng tiến không lùi lòng tự tin."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được hắn đề nghị về sau, mặc dù cũng không trên thực chất ý nghĩa, nhưng ở tâm lý cảm xúc bên trên tự nhiên cũng là cảm giác được được ích lợi không nhỏ, cũng thư giãn không ít khẩn trương cảm giác, nàng gật đầu nói tạ nói ra: "Tạ đại sư huynh cho kiến nghị, ta sẽ tận lực để cho mình trầm tĩnh lại."

	Trần Thanh Hà đối với cái này, cũng là cười gật gật đầu, sau đó liền đem chủ đề ném cho Từ Diễm, ý đồ cũng làm cho sau cho Cốc Tuyết Thanh một chút đề nghị, hắn nói với Từ Diễm: "Tiểu sư đệ cũng tại xuân săn lúc đã đột phá đến Trung Tam Cảnh, bây giờ tại tu vi bên trên càng là phản siêu ta, không ngại cũng cho Cốc sư muội chia sẻ một chút phá cảnh tâm đức đi."

	Từ Diễm nghe được muốn chia sẻ tâm đức, mặt ngoài ý cười vẫn như cũ, nhưng trong nội tâm lại là cười khổ không thôi, phải biết, hắn tại phá vỡ Trung Tam Cảnh lúc, loại kia độ khó cho dù là bây giờ trở về nhớ tới, đều vẫn như cũ có chút nghĩ lại mà kinh, hắn cũng không thể nói thẳng nói cho Trần Thanh Hà, hắn tại phá cảnh lúc, không chỉ có nuốt đại lượng linh quả, đồng thời còn trực tiếp nuốt hai viên cấp ba linh thú nội đan.

	Thế là, tại Trần Thanh Hà cùng Cốc Tuyết Thanh trông mong cắt cùng nhìn chăm chú, không thể không trả lời Từ Diễm, cuối cùng cũng chỉ là cười nói ra: "Chính giữa như Đại sư huynh lời nói, phá cảnh lúc không hề còn có cái gì huyền bí cùng kỹ xảo, chỉ có tự thân tâm tính mới là mấu chốt, chỉ cần Cốc sư tỷ có thể triệt để đem toàn thân tâm đều trầm tĩnh lại, như vậy tự nhiên mà vậy ngươi khí phủ sẽ tại ngươi khống chế xuống vận chuyển, sau đó tại đạt tới nó tự thân tốc độ cực hạn về sau, thuận lợi một phân thành hai."

	Từ Diễm ngừng lại ngữ khí, liền lại tiếp lấy nói ra: "Mà lại Cốc sư tỷ đại khái có thể thoải mái tinh thần, Thất Tinh Đôn bên trên thiên địa linh khí như thế độ dày đặc, đối với ngươi phá cảnh đến nói, vốn là mười phần có lợi, nói thật, lúc trước ta tại phá cảnh lúc, thế nhưng là đặt mình vào tại cuồng sư thứu trong hang ổ, nơi đó không chỉ có thiên địa linh khí cằn cỗi, hơn nữa còn nguy cơ trùng trùng, nhưng ở cuối cùng, ta không phải là thuận lợi đột phá đến Trung Tam Cảnh? Cho nên Cốc sư tỷ cùng nó trong lòng còn có cố kỵ, sợ đầu sợ đuôi, không bằng thẳng tiến không lùi, cái gì cũng không cần nghĩ."

	Nghe được Từ Diễm phen này ngôn luận về sau, Cốc Tuyết Thanh hít sâu một hơi, sắc mặt lúc này trở nên có chút nghiêm túc lên, bất quá tại lòng tự tin bên trên, nhưng lại vô hình ở giữa tăng lớn mấy phần, nàng chậm rãi phun ra trong lồng ngực cái này ngụm trọc khí, bỗng nhiên nghiêm túc nói ra: "Tiểu sư đệ nói đúng, cùng nó sợ đầu sợ đuôi, không bằng thẳng tiến không lùi."

	Vừa dứt lời, nàng liền điều chỉnh tốt mình tư thế ngồi, bắt đầu đột phá Trung Tam Cảnh.

	Mà liền tại nàng rốt cục bắt đầu lấy dũng khí phá cảnh về sau, Từ Diễm cùng Trần Thanh Hà hai người, không thể nghi ngờ liền lại nhìn nhau cười một tiếng, nhưng người nào cũng không có nói chuyện, chỉ riêng phần mình sa vào đến tu luyện ở trong.

	"Từ Diễm, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ nói láo, hơn nữa còn có thể đem hoang ngôn nói như thế lẽ thẳng khí hùng, chậc chậc, ngươi đột phá lúc rõ ràng liền khó như lên trời, nếu là không có chuẩn bị kỹ càng đầy đủ tài nguyên, ngươi thế nhưng là tám chín phần mười đều muốn phá cảnh thất bại."

	Nghe được Tiểu Thải thanh âm bỗng nhiên theo trong đầu vang lên, đồng dạng để nàng đắm chìm trong tu luyện ở trong Từ Diễm sắc mặt tối đen, truyền âm trả lời: "Nàng hiện tại vốn là đã là khẩn trương không được, nếu như ta lại đem lúc ấy loại tình huống kia nói rõ với nàng, ngươi cảm thấy nàng sẽ nghĩ như thế nào? Thẳng thắn cùng ngay thẳng cố nhiên là trọng yếu, nhưng cũng phải căn cứ tình huống cụ thể cụ thể phân tích được không."

	"Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng, dù sao vô luận nói cái gì ta đều không tranh nổi ngươi, ta vẫn là tiếp tục tu luyện đi, bất quá nơi này thiên địa linh khí thực sự là quá nồng nặc a, ta tu luyện tựa hồ so dĩ vãng chuyện quan trọng gấp rưỡi đâu, ai, chỉ tiếc chỉ có thể ở chỗ này sáu tháng, nếu có thể ở đây đợi cái sáu mươi năm liền tốt."

	Nghe được cái này cần tiến thêm thước, hoàn toàn không hiểu thỏa mãn Tiểu Thải, Từ Diễm tự nhiên lại là không còn gì để nói. Không nói đến toà này thất tinh đại trận, vốn là cần phải Triệu Bạch Liên hỗ trợ mở ra mới có thể vận chuyển, chính là loại này chủ tọa chủ phong, cũng là Liên Hoa tông thánh địa, lại thế nào khả năng để bọn hắn ở đây một mực tu luyện?

	Từ Diễm tức giận nói: "Ngươi nghĩ cũng rất đẹp, ngươi có biết hay không dưới mắt nửa năm này thời gian tu hành, đều là ta hoa sức chín trâu hai hổ mới tranh thủ đến cơ hội? Đang còn muốn nơi này tu luyện sáu mươi năm. . ."

	Tiểu Thải nghe nói như thế, liền không còn lên tiếng, trực tiếp sa vào đến ngủ say ở trong.

	Dùng ngủ say tới tu luyện, không hề nghi ngờ là một loại hoàn toàn có khác với nhân loại tu hành phương thức, Từ Diễm mặc dù đã sớm biết điểm này, có thể mỗi lần tại nhìn thấy Tiểu Thải dùng loại này tu hành phương thức lúc tu luyện, đều vẫn là sẽ vì này cảm thấy một trận ước ao ghen tị, dù sao nhìn thực sự là quá dễ dàng.

	"Ai, thật là khờ rắn có ngốc phúc."

	Từ Diễm ở trong lòng cười khổ thở dài, lập tức liền không lại suy nghĩ nhiều, đồng dạng tiến vào trong tu luyện. Mà theo lần này tiến vào tu luyện ở trong về sau, trừ tại Cốc Tuyết Thanh thành công đột phá đến Trung Tam Cảnh lúc, ba người lại dừng lại nghỉ ngơi một lát, về sau liền một mực đắm chìm trong trong tu luyện.

	Thời gian cực nhanh, Đấu Chuyển Tinh Di.

	Trong bất tri bất giác, Từ Diễm ba người đã ở trong trận tu luyện ròng rã năm tháng, cũng chính là tương đương với ngoại giới hai mươi lăm ngày.

	Không hề nghi ngờ, giờ phút này Cốc Tuyết Thanh, đã là hoàn toàn ổn định lại mình đột phá Trung Tam Cảnh sau cảnh giới, thậm chí trên Thất Tinh Đôn như thế nồng đậm thiên địa linh khí đổ vào sau khi, nàng càng là dùng vững vàng, vô cùng vững chắc phương thức mua vào đến bốn tầng trung trung kỳ tu vi, bởi vậy, lần này tu hành đối với nàng cá nhân mà nói, cơ bản đã có thể tính là ngày đại tạo hóa.

	Mà so với nàng trước bước vào đến Trung Tam Cảnh Trần Thanh Hà, tu vi cũng là đạt được không nhỏ tăng lên, đồng dạng đạt tới bốn tầng trung kỳ, bất quá không hề nghi ngờ là, hắn cách bốn tầng hậu kỳ, đồng dạng muốn so Cốc Tuyết Thanh càng thêm tiếp cận một chút.

	Trừ bọn hắn bên ngoài, ở trên trước núi nay đã đạt tới bốn tầng hậu kỳ Từ Diễm, thì là một loại cực kỳ khủng bố tốc độ tu luyện, lên cao đến bốn tầng viên mãn, khoảng cách năm tầng cũng vẻn vẹn chỉ kém mảy may.

	Trần Thanh Hà cùng Cốc Tuyết Thanh nhìn thấy một màn này, tự nhiên là bao hàm ghen tị đồng thời, cũng mang theo lấy khó mà với tới cảm giác bị thất bại, dù sao cùng Từ Diễm so sánh, bọn hắn tại những năm gần đây tu hành tốc độ, coi như thật là chậm như rùa bò, phải biết, Từ Diễm theo bái nhập Liên Hoa tông tu hành đến cho đến nay, tính toán đâu ra đấy cũng mới khó khăn lắm đi qua ba năm rưỡi thời gian, nhưng mà, hắn bây giờ cách năm tầng, cũng đã chỉ thiếu chút nữa xa.

	Trần Thanh Hà cười khổ nói ra: "Tiểu sư đệ, nguyên bản ta coi là, cho dù ngươi bị khảo thí ra chính là kiếm tu bên trong, căn cơ xuất sắc nhất Thiên Linh Căn thể chất, vậy cũng là tại tốc độ tu luyện bên trên so với chúng ta phải nhanh một chút, nhưng tổng không đến mức vượt qua quá nhiều, nhưng bây giờ xem ra, ngươi tại căn cơ bên trên ưu thế, quả thực là để người hi vọng trần không kịp a, ai, muốn ta tu luyện đến bây giờ đã là tám năm lâu, thực sự mới đạt tới hiện tại tu vi, mà ngươi so ta ròng rã thiếu một nửa giờ ở giữa, tu vi liền đã so ta cao hơn một tuyến, huống chi, ngươi vẫn là kiếm đạo cùng võ đạo song tu, ngươi thật đúng là trăm năm. . . Không, ngàn năm cũng khó khăn đến gặp một lần yêu tài a, theo ta thấy, tại toàn bộ Ngũ Châu đại lục trong lịch sử, cũng chỉ có ta tông đời thứ năm tông chủ, có thể cùng ngươi đánh đồng!"

	Nghe được Trần Thanh Hà thuyết pháp, thân ở một bên Cốc Tuyết Thanh, tự nhiên cũng là mười phần bất đắc dĩ biểu thị đồng ý cùng tán thành, bất quá nàng lại là không nói thêm gì.

	Từ Diễm nghe vậy, đứng dậy bật cười khanh khách: "Đại sư huynh coi như muốn khen ta, cũng không thể đem cái này trình tự cho lẫn lộn đầu đuôi, nào có đem năm đời lão tổ tông lấy ra so ta so sánh, còn nữa nói, lão tổ tông thế nhưng là rất sớm thời điểm liền đi vào đến Thượng Tam Cảnh, đồng thời còn tự sáng chế một bộ vô thượng kiếm quyết, ta lại nào có bản sự này? Cho nên so với người khác nhà quang mang, ta còn kém xa đâu."

	Trần Thanh Hà biết hắn là xuất phát từ khiêm tốn, chỉ có thể lắc đầu, nhưng cũng không có lại tiếp tục tán dương xuống dưới, bất quá hắn nhìn thấy Từ Diễm đứng dậy, ngay tại thu thập mình hành lý, liền lại nhịn không được hiếu kì hỏi: "Tiểu sư đệ đây là đang làm cái gì, ngươi không tiếp tục ở đây tu luyện a?"

	Xác thực đã chuẩn bị kỹ càng tạm thời rời đi nơi này, chuẩn bị đi chủ phong bên trên chỗ càng cao hơn, tu luyện võ đạo thân thể Từ Diễm nghe vậy, không có lựa chọn giấu diếm, gật gật đầu trả lời: "Không sai, ta chuẩn bị đi ra ngoài trước mấy ngày rèn luyện võ đạo tu vi, bất quá tại ngày cuối cùng, ta sẽ đúng giờ trở về cùng các ngươi tụ hợp."

	Trần Thanh Hà nghe vậy, lúc này liền có chút không hiểu hỏi: "Vì cái gì, tiểu sư đệ khoảng cách năm tầng thế nhưng là liền kém mảy may, sao không các loại thành công sau khi đột phá lại đi ra."

	Đối với cái nghi vấn này, Từ Diễm tự biết cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, muốn vẹn toàn đôi bên, song song đột phá là không thể nào, mặt khác chính là, dùng còn lại năm ngày thời gian đi rèn luyện võ đạo thân thể, vốn là đã là phi thường gấp gáp, dù là ít hơn nữa một ngày, hắn cũng không có nắm chắc có thể đem cảnh giới võ đạo tăng lên đến mình muốn đạt tới tình trạng. Đương nhiên, trọng yếu nhất là, hắn vốn là đối với võ đạo phương diện càng thêm rất quen, bởi vậy ở phương diện này thượng cảnh giới, tự nhiên cũng sẽ bị chính hắn coi trọng một chút.

	Thế là, Từ Diễm cuối cùng vẫn vô cùng kiên định lắc đầu, trả lời: "Không, có thể đem kiếm đạo tu vi tăng lên đến trình độ này, đã là vượt quá chính ta đoán trước, nếu là lòng tham không đáy, khó tránh khỏi sẽ được không bù mất, Đại sư huynh không cần lại khuyên, trong lòng ta sớm đã có tính toán."

	Trần Thanh Hà thấy hắn như thế chấp nhất, chỉ có thể thở dài nói ra: "Tốt a, tiểu sư đệ kia mình nhớ kỹ nhiều bảo trọng, ra tòa đại trận này, coi như lại trở về đến trời đông giá rét ôm ấp."

	Từ Diễm đối với cái này, ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Ừm, ta sẽ cẩn thận."

	. . .

	Lúc này, khoảng cách trận kia tàn khốc mà tràn ngập tất cả đại thế gia âm mưu luận Bách Sơn xuân liệp, đã qua gần một tháng thời gian, mà liền tại khoảng thời gian này bên trong, trong Bách Sơn Tổ chiếm cứ tất cả đại tông môn bên trong, đều hoặc nhiều hoặc ít phát sinh một chút biến hóa, bất quá nếu bàn về biến hóa lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là kia chiếm cứ lấy núi Thanh Huyền Vân Lan tông, bởi vì nguyên bản Vân Lan tông chủ Diệp Gia Văn, như thế đã là hoàn toàn mất đi kỳ tông chủ chức vị.

	Đối với dạng này một kết quả, nhưng phàm là thân phận thật đến có thể đọc lướt qua đến này cấp độ sự kiện người, đều không cảm thấy cái này có cái gì đáng đến ngạc nhiên chỗ, ngược lại bọn hắn cảm thấy, chỉ có sinh ra như bây giờ cục diện, mới thật sự là đương nhiên, bất quá, để phần lớn người đều bất ngờ là, bị bãi chức sau Diệp Gia Văn, tại không có cách mấy ngày về sau, liền bị truyền ra đã gia nhập võ đạo tông môn Thần Dương tông.

	Không ai hiểu, vì cái gì thân là Thượng Tam Cảnh kiếm tu, Diệp Gia Văn sẽ làm ra như thế một lựa chọn, cho dù là làm hắn đã từng kim chủ, người Chu gia cũng lý giải không, bất quá bọn hắn lý giải không, lại không trở ngại vì thế cảm thấy mười phần phẫn nộ.

	Thế là, người Chu gia trực tiếp liền đối với Diệp Gia Văn chỗ Diệp thị con cháu động đao, ý đồ đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, giết cái không chừa mảnh giáp.

	Một trận giết chóc tại Vọng Xuyên thành bên trong lặng yên triển khai, nhưng cuối cùng người Chu gia chỉ giết hơn phân nửa Diệp thị con cháu về sau, liền bị cùng thành tứ đại gia Ngô gia cho cưỡng ép ngăn cản xuống tới, đồng thời bọn hắn còn bị cáo tri, từ nay về sau nguyên bản thuộc về Chu gia Diệp thị con cháu sẽ thành Ngô gia phụ thuộc gia tộc, cũng được bọn hắn vĩnh cửu che chở, nếu người nào dám lại tùy tiện đối với Diệp thị con cháu động thủ, như vậy người này đem cùng toàn bộ Ngô gia là địch, Ngô gia thế tất cùng nó không chết không thôi.

	Chu gia nghe được tin tức này về sau, tự nhiên là tức giận không thôi, nhưng trở ngại Ngô gia bản thân thực lực bây giờ đã sớm cùng bọn hắn khó phân trên dưới, cho nên cuối cùng cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

	Trừ cái này thanh thế không việc nhỏ tình bên ngoài, trong Liên Hoa tông, cũng phát sinh một chút không việc nhỏ kiện, một chính là, bọn hắn tại lần này xuân săn bên trong chiến thắng về sau, Bạch Hạc Kiếm Trang cùng Vân Lan tông đều thực hiện trước kia ước định, đem đã từng theo trong tay bọn họ thắng nổi đi chiến lợi phẩm, đều đưa về đến trong tay bọn họ. Hai thì là, nguyên Thu Tự phái Thái Thượng trưởng lão Phùng Viễn Sơn, tại xuân săn kết thúc sau ngày thứ hai, nghe nói liền do tại lúc luyện công không cẩn thận xảy ra sự cố, cuối cùng dẫn đến mình tẩu hỏa nhập ma, vô ý bỏ mình.

	Liên Hoa tông chủ Triệu Bạch Liên biết được tin tức này về sau, cuối cùng dùng công huân trưởng lão danh nghĩa, đem hậu táng.

	. . .

	Bạch Hạc Kiếm Trang.

	Theo Ngô Sĩ Hưng trong tay thụ thương trở về, liền một mực đắm chìm trong điều tức bên trong Bạch Hải Tĩnh, tại sau hai mươi ngày rốt cục xuất quan.

	Nàng sau khi xuất quan làm ra chuyện thứ nhất, liền đem mình bại bởi Liên Hoa tông chiến lợi phẩm, toàn bộ trả lại trở về, sau đó, nàng triệu tập mình tên kia duy nhất theo xuân săn bên trong may mắn còn sống sót thân truyền đệ tử, cùng mình ngoại tôn nữ Bạch Băng đến trước người, nói ra một kiện để nàng mười phần khó xử sự tình.

	Đó chính là nàng đem theo Triệu Bạch Liên nơi đó muốn tới có thể tiến vào Vĩnh Yên thành một cái duy nhất danh ngạch, tặng cho cháu gái của mình.

	Thế là, nàng tên kia thân truyền đệ tử lúc này liền chủ động đưa ra muốn từ đây rời khỏi tông môn thỉnh cầu.

	Bạch Hải Tĩnh vốn cho rằng đối phương là bởi vì danh ngạch sự tình mà cảm thấy bất mãn, cho nên thất vọng sau khi cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng, nhưng cuối cùng nàng nhưng lại từ đối phương trong miệng đạt được, đối phương chính là bởi vì yêu nào đó một vị nam tử, tự giác lại không mặt mũi tiếp tục tại Bạch Hạc Kiếm Trang tiếp tục chờ đợi, mới muốn rời khỏi tông môn.

	Bạch Hải Tĩnh nghe được thuyết pháp này, vốn là đôi nam nữ chi tình hoàn toàn khinh thường nàng, tự nhiên là giận tím mặt, suýt nữa liền muốn làm trận một chưởng bổ mình tên này thân truyền đệ tử, nhưng ở cuối cùng, nàng vẫn là bị nữ nhi của mình Bạch Ngọc Lâm, cho ngạnh sinh sinh ngăn cản xuống tới.

	Bất quá bởi vì cái gọi là tội chết có thể miễn tội sống khó tha, nàng tên kia thân truyền đệ tử, tại không trốn không né tình huống dưới chịu nàng một chưởng về sau, cuối cùng là bị nàng phế bỏ tất cả tu vi, cùng lúc đó, sau còn bị nàng nhốt lại. 