 Một đoàn người rời đi Ngọc Môn trấn về sau, cơ hồ liền hoàn toàn sa vào đến băng tuyết bên trong, mà lại theo vị trí địa lý càng đi bắc đi, trên mặt đất tuyết đọng liền càng dày, may mà ở đi không sai biệt lắm sau năm ngày, bọn hắn cũng rốt cục đi tới Linh Châu nhất tây bắc biên, cái kia cùng Trung Châu cách xa nhau biên giới chỗ.

	Ở ra Vọng Xuyên thành về sau, ở Linh Châu bắc bộ khu vực sông núi liền dần dần giảm bớt, địa thế trở nên càng thêm bằng phẳng, cho dù chợt có sơn phong đứng sừng sững, phần lớn cũng đều là một chút thấp bé đỉnh núi.

	Bởi vì là rộng lớn bình nguyên, bị băng tuyết bao trùm về sau, nhìn không thể nghi ngờ liền lộ ra càng thêm mênh mông bao la, phảng phất một chút không nhìn thấy đầu, mà lại nơi này không sông núi che chắn, ngày đông giá rét thời tiết thổi tới hàn phong, tựa như cùng là như đao tử lăng lệ.

	Hôm nay đã ba mươi tháng chạp.

	Ở phố phường người ta bên trong, có thể đoàn tụ đám người, đều sớm đã đoàn tụ cùng một chỗ bắt đầu chuẩn bị qua đêm trừ tịch, bởi vậy ở sơn dã trên đường, sớm đã không nhìn thấy qua lại người đi đường, chớ nói chi là ở hai châu chỗ giao giới loại này rời xa người ở bên ngoài băng thiên tuyết địa bên trong.

	Từ Diễm thu hồi trong tay viết tay bản đồ, sau đó đối với bên cạnh đang tại hưởng dụng cơm trưa các sư huynh nói ra: "Nếu như không có đi nhầm, chúng ta lập tức liền muốn tiến vào Trung Châu cảnh nội, phía trước đầu kia sông băng, hẳn là hai châu chỗ giao giới."

	Nghe được Từ Diễm nói như vậy, Trần Thanh Hà một bên nhai lấy cứng rắn thịt bò khô, một bên nói ra: "Chúng ta theo Liên Hoa tông đi tới nơi đây, thật có thể nói là là trèo non lội suối a, chúng ta còn khá tốt, đi nhiều đường tắt tiểu đạo, tuy nói ở ven đường bên trong, đã từng gặp được một chút không biết tốt xấu sơn dã đạo tặc, ra cản đường ăn cướp, nhưng còn tính là lên đường bình an, tuyệt không phát sinh cái gì quá nhiều bừng tỉnh sự tình, tiểu sư đệ đoạn đường này thế nhưng là thật vất vả ."

	Đang đuổi đường trong lúc đó, Trần Thanh Hà bọn hắn thỉnh thoảng gặp qua hỏi Từ Diễm ở cùng bọn hắn chia tay về sau, phát sinh kỳ văn dị sự, Từ Diễm đương nhiên nói không nên lời mới mẻ tin đồn thú vị, liền chọn lựa trong đó một chút phục sát sự kiện thông báo cho bọn hắn, nhưng phần lớn là hắn cùng Cốc Tuyết Thanh làm bạn đoạn thời gian kia bên trong phát sinh sự tình, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, Trần Thanh Hà bọn hắn sau khi nghe xong, nhưng như cũ nhịn không được vì thế giận không nhịn nổi, nhưng mà cũng may Từ Diễm cuối cùng là thuận lợi chạy tới Vọng Xuyên thành, cùng bọn hắn tiến hành tụ hợp.

	Từ Diễm cười trả lời: "Ta cũng chỉ là ở ngay từ đầu lúc, chưa từng dự liệu được những người kia thật dám mua hung ác - giết người, cho nên chính mình không đủ cảnh giác, lúc này mới ăn một chút thiệt thòi nhỏ, thật ra thì theo Vũ Dương trấn rời đi về sau, ta liền không có gặp lại nguy hiểm gì."

	Nhìn thấy Từ Diễm tận lực dùng hời hợt ngữ điệu, đi hình dung chính mình trên đường đi gặp được tao ngộ, ngồi ở một bên Cốc Tuyết Thanh, không khỏi len lén liếc hắn một chút.

	Chỉ có nàng biết rõ, thật ra thì những chuyện kia xa so với đối phương hiện tại trong miệng miêu tả muốn nghiêm trọng nhiều, bởi vì chỉ cần bọn hắn sơ ý một chút, đều là muốn từ đó ngã xuống . Trọng yếu nhất chính là, mặc dù Từ Diễm là chính miệng nói mình ở ra Vũ Dương trấn về sau, liền không có gặp lại cái gì nguy hiểm, có thể Vọng Xuyên thành bên trong cuộc phong ba này còn vẫn rõ mồn một trước mắt, những gia tộc kia vốn là nhãn tuyến thông thiên, lại há có thể không có cách nào dò thăm tung tích của hắn?

	Một cái có thể đem tự thân khổ sở ực về ở bụng của mình, lại không cùng người chia sẻ, còn luôn luôn có thể đem mọi thứ tốt đẹp, tích cực một mặt hiện ra cho người bên cạnh, dạng này tính cách đối với một cái mười mấy tuổi người mà nói, không khỏi sẽ có vẻ có chút quá mức trưởng thành sớm, nhưng là, thời khắc này Cốc Tuyết Thanh không chút nào không cảm thấy, đây hết thảy phát sinh trên người Từ Diễm lúc, sẽ có cái gì không đúng.

	Nàng không hướng mọi người ở đây, đi vạch trần Từ Diễm những cái kia tận lực né tránh đi hung hiểm, ngược lại là cảm thấy chỉ có chính mình đây hết thảy nội tình, mà cảm thấy có chút tự hỉ, mặc dù nàng không hề biết mình vì sao lại bởi vì loại sự tình này tự hỉ.

	Từ Diễm một đoàn người ở trong gió tuyết, đơn giản dùng qua cơm trưa về sau, liền lần lượt đứng dậy, sau đó hướng đầu kia tượng trưng cho hai châu biên giới nước sông đi đến.

	Không hề nghi ngờ, ở con sông này trên mặt đã hoàn toàn bị đông lại, ngưng kết một tầng thật dày tầng băng.

	Chảy xuôi ở bình nguyên bên trên dòng sông, thủy thế vốn cũng không gấp, cộng thêm cái này ngày đông giá rét lúc nhiệt độ không khí cũng thực là hết sức rét lạnh, bởi vậy trên mặt sông kết băng, đối với Từ Diễm đám người mà nói cũng không đủ là lạ.

	Từ Diễm lấy ra túi trữ vật bên trong chủy thủ, ở tầng băng bên trên thí nghiệm nó chân thực độ dày, sau đó liền phát hiện chính mình đem trọn cây chủy thủ chớ vào trong đó, cũng không thể đem tầng băng đâm xuyên.

	Dựa theo chủy thủ chiều dài, đại khái ở khoảng năm tấc, bởi vậy Từ Diễm đang thí nghiệm qua đi, cơ bản có thể suy đoán cái này trên mặt sông tầng băng, đoán chừng phải có khoảng bảy tấc.

	Như thế dày đặc tầng băng, người bình thường ở phía trên đi lại, căn bản là hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì .

	Từ Diễm thu hồi chủy thủ, đứng người lên đối với bên cạnh đám người mở miệng nói ra: "Chúng ta có thể trực tiếp đạp ở trên mặt băng qua sông, nhưng mà vì lý do an toàn, tốt nhất vẫn là khống chế tốt người và người khoảng thời gian, dù sao cái này mặt sông rộng mười trượng có thừa, miễn cho đến lúc đó ở trong nước sông ở giữa có vị trí nào tầng băng hơi mỏng bên trên một chút, lại bởi vì nhân số quá nhiều mà không chịu nổi xé mở khe hở, để người vô ý rơi xuống, mặc dù vào nước đối với chúng ta mà nói cũng sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng, có thể rơi vào một thân nước đá cũng sẽ không dễ chịu."

	Nghe được Từ Diễm đoạn văn này về sau, Trần Thanh Hà bọn người là nhìn nhau cười một tiếng, trong đó Lưu Kiệt Lương mở miệng trả lời: "Từ sư đệ làm việc thực sự là chú ý cẩn thận, nhưng vẫn là theo ngươi nói đi, chúng ta liền từng bước từng bước chuyển hướng đi, dù sao chúng ta cũng liền mười người mà thôi, không tốn bao nhiêu thời gian, lại để sư huynh ta đi nói chuyện sự tình."

	Thoại âm rơi xuống về sau, Lưu Kiệt Lương liền dẫn đầu đạp lên sông băng, sau đó từng bước một hướng bờ bên kia đi đến.

	Qua con sông này, chính là Trung Châu cảnh nội, Từ Diễm đám người thấy hắn như thế gấp không thể chờ muốn đi xung phong, đều là nhịn không được cười.

	Một lát sau.

	Lưu Kiệt Lương liền bình yên vô sự vượt qua toàn bộ dòng sông, lại không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, hắn hướng về phía Từ Diễm đám người hô: "Cái này tầng băng dày đặc cực kỳ, đừng nói là người, chính là có người lái xe mà qua, đoán chừng cũng hoàn toàn không có vấn đề, các ngươi thoải mái tinh thần qua sông đi, nhưng mà ở trên mặt băng đi lại dưới chân có thể trượt, các ngươi lại khống chế tốt bước chân, không muốn đi quá gấp."

	Nghe được Lưu Kiệt Lương nói như vậy, chưa qua sông Từ Diễm bọn người là hấp thụ đề nghị của hắn.

	Thời gian một chén trà công phu sau.

	Trừ Từ Diễm cùng từ đầu đến cuối không nhận đám người hoan nghênh Bạch Băng bên ngoài, tất cả mọi người đã thuận lợi qua sông, Từ Diễm cười đối nàng nói ra: "Nhanh hơn sông đi, lại có một đoạn thời gian, ngươi liền không cần lại chịu bọn hắn lạnh nhạt, kiên trì một chút nữa."

	Bạch Băng nguyên bản không hề cảm thấy mình ở dọc theo con đường này bị bọn hắn lãnh đạm có cái gì, dù sao nàng đồng dạng là tự ngạo , đơn giản chính là nhịn một chút liền đi qua, nhưng giờ phút này bị Từ Diễm cẩn thận an ủi về sau, chẳng biết tại sao, trong lòng nàng cái kia như băng cứng quật cường liền bỗng nhiên có chút buông lỏng, còn muốn muốn nước mắt chảy ròng.

	Nàng đỏ hồng con mắt, vội vàng quay đầu đi có chút hờn dỗi giống như hít một hơi, cố nén trong hốc mắt nước mắt, sau đó mới miễn cưỡng vui cười nói ra: "Ừm, ta biết ."

	Nói câu nói lời nói về sau, nàng liền nhấc chân đạp lên mặt băng, chầm chậm hướng bờ bên kia đi đến.

	Ở bên kia bờ sông Trần Thanh Hà nhìn thấy Từ Diễm tận lực lưu tại cuối cùng qua sông, không khỏi ở trong lòng thở dài, mặc dù ở đạo đức bên trên, hắn đồng dạng không cách nào tha thứ Bạch Băng cùng mình đồng hành, thậm chí còn đối nàng ôm lấy địch ý mãnh liệt, nhưng nếu là bỏ qua một bên những này, nàng thật ra thì cũng chỉ là một nữ tử mà thôi, mà hắn nguyên nhân chính là biết rõ những này, hắn mới đối Từ Diễm giờ phút này biểu hiện ra thân sĩ, từ đáy lòng cảm thấy một tia thán phục. Phải biết, Từ Diễm mới là cái kia nhất nên thống hận nàng người, nhưng tại dọc theo con đường này, trừ người sau từ đầu đến cuối đối với Bạch Băng duy trì tâm bình khí hòa bên ngoài, bọn hắn thế nhưng là đều đối với Bạch Băng hết sức lãnh đạm.

	Nhìn thấy Bạch Băng trong chớp mắt liền đã đi đến mặt sông ở giữa, Từ Diễm cũng liền không chần chờ nữa, bắt đầu dậm chân đi đến mặt băng, lập tức liền phát hiện giống như Lưu Kiệt Lương trước đó lời nói, làm chân mang giày vải dẫm lên băng bên trên lúc, quả thực là có thể trượt.

	Nhưng mà điểm khó khăn này vẫn còn không làm khó được hắn, chỉ cần hắn bảo trì tốt đi lại tốc độ, lại không muốn đem bước chân bước quá lớn, liền sẽ không chật vật ngã sấp xuống.

	Từ Diễm từng bước một đi hướng bờ bên kia, đợi đến hắn đi đến mặt sông ở giữa lúc, ở trước người hắn đi lại Bạch Băng, khoảng cách bên bờ đã chỉ còn lại khoảng một trượng.

	Từ Diễm hai chân giẫm đạp thượng hà trên mặt, có thể cảm giác được một cách rõ ràng, ở chân mình xuống tầng băng càng phía dưới, vẫn như cũ có dòng nước đang lưu động chầm chậm, nhưng mà so sánh với những này nguồn gốc từ tại dòng sông bản thân rất nhỏ rung động, ở hắn tầm mắt ngay phía trước, nhưng lại có một bộ cực kỳ ầm ầm sóng dậy tráng lệ cảnh tượng, tựa hồ đang hướng phía hắn thời khắc này phương hướng, điên cuồng tới gần.

	Vậy liền giống như là một mảnh băng tuyết ở chợt hạ xuống.

	Ù ù mà tới.

	Trong chớp mắt theo xa xôi đến trước mắt.

	Mà liền tại ngắn ngủi mấy hơi về sau, Từ Diễm liền có thể rõ ràng cảm giác được, có một cỗ khó mà hình dung khí tức cường đại, đã vững vàng khóa chặt ở hắn trên người.

	Nhìn từ xa có đầy trời băng tuyết xảy ra bất ngờ, nhưng đợi đến nó thật tới gần lúc, mới biết cái kia tràn ngập tại màn trời bên trên tráng lệ phong cảnh, lại nơi nào sẽ là cái gì băng tuyết chi tượng.

	"Nguyên lai kia là một đạo kiếm khí!"

	Từ Diễm nhẹ nhàng thì thầm một tiếng, lại cảm giác được thân thể của mình, giống như là hoàn toàn bị giam cầm ngay tại chỗ, không thể động đậy, sau đó hắn mắt mở trừng trừng mắt thấy cái kia đạo so với Nghiêm Phó trước khi chết sử dụng ra còn muốn cường thịnh hơn kiếm khí, thẳng tắp bổ về phía chính mình.

	Xoạt xoạt một tiếng!

	Ở như đắp đất lũy thế thành tường đất dày đặc trên mặt băng, không thể tưởng tượng nổi xuất hiện một tia vết rách.

	Mà đạo này vết rách, nguồn gốc từ tại Từ Diễm giờ phút này chỗ đứng lặng hai chân xuống.

	Ngay sau đó, theo giữa không trung cái kia đạo khí tức không ngừng ép tiến vào, không dứt bên tai băng nứt âm thanh, vang vọng ở Từ Diễm hai bên trái phải năm dặm bên trong trên mặt sông.

	Vô số đạo như tơ nhện mạng lưới dày đặc vết rách, lan tràn ở thật dày trên mặt băng, để nguyên bản dày đặc mà bình ổn mặt băng, nháy mắt biến thành đầy sông vụn băng.

	Bạch Băng phát giác được dưới chân của mình, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy vết rách, vốn là đã vô cùng tới gần bên bờ nàng, định nhanh chóng hướng về đến trên bờ, nhưng bất đắc dĩ cái này vết rách lan tràn tốc độ thực sự quá nhanh, ở nàng khoảng cách bên bờ còn thừa lại không sai biệt lắm cuối cùng một thước lúc, nàng liền cảm giác được chính mình vẫn là phải ngã đi vào trong nước sông đi.

	Nhưng ngay tại nàng sắp hạ xuống Lạc Hà thời điểm, trên bờ sông lại có một cái mang theo cự lực rộng lớn bàn tay, bỗng dưng bắt lấy nàng cánh tay, cũng một cái liền đem thân thể của nàng, kéo về đến trên bờ.

	Nhưng mà, so sánh với Bạch Băng cuối cùng chỉ là làm ướt trên chân giày vải, cái kia đứng tại nước sông chính giữa Từ Diễm, tựa như cùng là đứng ở một chỗ bị người dẫn đầu sắp xếp cẩn thận cạm bẫy phía trên, sau đó ở cạm bẫy mở ra sau khi, không có chút nào ngoài ý muốn tiến vào vô cùng băng lãnh trong nước sông.

	Hắn giống như là một tảng đá lớn, đột nhiên sa vào đến đáy sông.

	Nhưng tuyệt không nhấc lên bất kỳ bọt nước. 