 Đang nhìn thấy nóng hổi dung nham, từ ngọn núi bên trong nháy mắt bộc phát ra, giờ phút này thân ở Độc Sơn bên trong Từ Diễm cùng Bạch Băng, nhịn không được lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, nhưng lập tức liền lập tức phản ứng lại.

	Không lo được trong bầu trời đêm kia bốn cái ngay tại không ngừng xoay quanh, lại tản mát ra vô cùng hùng hậu khí tức cường đại linh thú Tử Vân Loan, cũng không lo được giờ khắc này ở Độc Sơn bên trong, bị núi lửa phun trào mà cả kinh bốn phía chạy các loại linh thú, Từ Diễm vẻn vẹn chỉ là nhìn xem kia không ngừng hướng mình lăn lộn mà đến dung nham, liền vội vàng đối Bạch Băng truyền âm nói ra: "Chúng ta đến mau chóng rời đi nơi đây, đi hướng Nam Động phong, thừa dịp Tử Vân Loan cùng những cái kia nhảy tưng linh thú hiện tại còn không để ý tới chúng ta, không phải đợi đến núi lửa đình chỉ phun trào về sau, chúng ta coi như nguy hiểm."

	Bạch Băng đối với cái này, cặp kia nhìn rất đẹp trong con ngươi, đồng dạng lóe lên một tia ngưng trọng, nhưng không có chút nào dị nghị, chỉ là trả lời: "Tốt, vậy chúng ta đi nhanh lên!"

	Từ Diễm gặp nàng không có ý kiến, lúc này không còn lưu lại, quay người ngay lập tức rời đi.

	Từ đây chạy tới Nam Động phong cuối cùng khoảng cách, đã không tính quá xa, bất quá hai người bọn họ vẫn như cũ đi cẩn thận từng li từng tí.

	Trước đó núi lửa bộc phát một màn kia, là Từ Diễm cùng Bạch Băng đang lên núi trước cũng không dự liệu được sự tình, nhưng bọn hắn tuyệt sẽ không bởi vì việc này hấp dẫn những cái kia cường đại linh thú lực chú ý, liền đối với cái này buông lỏng cảnh giác. Bởi vì khi bọn hắn đang lần nữa lên đường về sau, bất quá chỉ là đang ngắn ngủi ba khắc đồng hồ thời gian bên trong, Từ Diễm liền cảm giác được mấy đạo tu vi đều muốn so với mình càng thâm hậu khí tức nguy hiểm từ bên người cướp bên trong, chỉ bất quá trở ngại dưới chân toà này ngay tại không ngừng lay động sông núi, cùng kia trên núi lửa dẫn dắt lên động tĩnh to lớn, những linh thú này còn không rảnh bận tâm đến bọn hắn hai vị này kẻ ngoại lai mà thôi.

	Một trận đến từ tự nhiên 'Thiên tai', tại trải qua dài đến ba canh giờ làm ầm ĩ về sau, cuối cùng là bình tĩnh lại, nhưng lúc này, cho dù là đang toàn bộ Ngũ Châu đại lục bên trên, sắc trời đều đã sáng rõ, bởi vì thời gian đã đi tới giờ Thìn hai khắc khoảng chừng.

	Hôm nay thời tiết, không còn trời mưa, trên bầu trời mặc dù vẫn không có từng mảng lớn ấm áp ánh nắng, nhưng ít ra sẽ không lại trời u ám, mà là phiêu đãng lên tầng tầng như sợi bông trắng noãn du lịch mây đang lẫn nhau hội tụ cùng du động, đồng thời còn thỉnh thoảng, sẽ có một tia loá mắt tia sáng xuyên thấu qua những này tầng mây, cuối cùng chiếu nghiêng đang mảnh này Linh Châu cảnh nội nguyên thủy nhất sông núi bên trong.

	So sánh với những cái kia đang theo núi lửa không còn phun trào về sau, đã là dần dần bình tĩnh lại linh thú nhóm, Từ Diễm cùng Bạch Băng hai người giờ phút này tình cảnh, nhìn có thể nói tương đương buồn cười, bởi vì bọn hắn chính như là hai con sơn dã đám khỉ, cùng nhau ngồi xổm ở một viên cổ thụ to lớn trên chạc cây, chỉ bất quá đám bọn hắn ánh mắt, lại đều tập trung đang nơi xa bên trong vùng thung lũng kia một chỗ huyệt động thiên nhiên bên trong.

	Không hề nghi ngờ, trước mắt tòa nào đang Nam Động phong bên trong chỗ duy nhất có thể tìm tới huyệt động thiên nhiên, chính là bọn hắn đời thứ năm lão tổ tông đã từng tu luyện qua địa phương.

	"Làm sao bây giờ? Tiểu sư đệ, chúng ta cũng không thể cứ như vậy một mực trốn ở trên cây, giống con khỉ con giống như đi."

	Nghe được Bạch Băng truyền âm, ngay tại một mặt trầm tư Từ Diễm sắc mặt đồng dạng hết sức khó coi, khó coi nguyên nhân thì ở chỗ, bọn hắn thật là tìm được chỗ kia nơi tay trát bên trong ghi lại hang động, cần phải có chết hay không là, chỗ này hang động bây giờ lại tựa hồ như thành linh thú hang ổ.

	Tuy nói đang Từ Diễm cảm giác bên trong, trong huyệt động chỉ có hai đạo so với Bàn Sơn Viên còn phải yếu hơn không ít khí tức, nhưng tại cái này giữa ban ngày, hắn cũng không dám tùy tiện ra tay với chúng.

	Từ Diễm không có trả lời ngay Bạch Băng vấn đề, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu. Xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp cành lá phồn thịnh khoảng cách, hắn lờ mờ còn có thể rõ ràng xem đến, đang trắng noãn dưới tầng mây, kia bốn đạo to lớn thân ảnh còn tại trên bầu trời càng không ngừng xoay quanh bay múa, trừ cái đó ra, tòa nào so với bọn hắn giờ phút này sở trí thân vị trí, rõ ràng cao hơn trên trăm trượng có thừa trên đỉnh núi, thì còn đang không ngừng mà ra bên ngoài toát ra cuồn cuộn khói đặc.

	Cuối cùng, Từ Diễm có chút bất đắc dĩ nhưng lại mười phần tỉnh táo truyền âm trả lời: "Không có cách, chúng ta chỉ có thể tiếp tục chờ." Thấy Bạch Băng có chút muốn nói lại thôi, Từ Diễm liền lại tiếp lấy nói ra: "Đang cái này bốn cái Tử Vân Loan bay trở về sào huyệt trước đó, chúng ta nếu là cùng trong huyệt động linh thú phát sinh ra va chạm, như vậy chúng ta thế tất liền sẽ bộc lộ ra vị trí, bọn chúng vốn là ở trên cao nhìn xuống, đến lúc đó nhất định sẽ chú ý tới chúng ta. Chắc hẳn Bạch sư tỷ ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, cái này bốn cái Tử Vân Loan trên thân chỗ mang theo khí tức khủng bố cỡ nào, nhất là con kia hình thể lớn nhất, ta đoán chừng nó khoảng cách trưởng thành đến mình cao cấp nhất kỳ, hẳn là cũng không xa."

	Nghe được Từ Diễm lần này giải thích, Bạch Băng nhịn không được thở dài, thành như Từ Diễm trong miệng lời nói, những này Tử Vân Loan cho bọn hắn mang đến áp lực thực sự quá lớn, tuyệt không phải hiện tại bọn hắn liền có thể chống lại.

	Bạch Băng cuối cùng cũng chỉ có thể có chút bất đắc dĩ hỏi: "Vậy thì chờ bọn chúng trở lại sào huyệt về sau, chúng ta lại động thủ?"

	Từ Diễm đối với cái này, nhẹ gật đầu, nhưng không quên nhắc nhở nói ra: "Bất quá chờ chúng ta động thủ về sau, Bạch sư tỷ nhớ lấy muốn toàn lực ứng phó, tốc chiến tốc thắng, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, đem trong huyệt động linh thú trừ bỏ, bằng không chiến đấu một khi kéo dài quá lâu, dù là cuối cùng không có gây nên những này Tử Vân Loan chú ý, cũng tương tự sẽ kinh động sinh tồn ở toà này Độc Sơn bên trong cái khác linh thú.

	Bạch Băng nghe vậy, lúc này trầm giọng trả lời: "Tốt, ta tự nhiên hết sức nỗ lực."

	Ước chừng sau hai canh giờ.

	Đang tối cao trên ngọn núi kia, cuồn cuộn khói đặc rốt cục sắp tan hết, chỉ còn lại có từng tia từng sợi như lụa mỏng sương mù, từ đó phiêu đãng ra.

	Xoay quanh ở giữa không trung Tử Vân Loan nhóm nhìn thấy một màn này, liền lần lượt phát ra cực kỳ chói tai hót vang âm thanh, ngay sau đó, trong đó hình thể lớn nhất con kia Tử Vân Loan, dẫn đầu hướng đỉnh núi đáp xuống, đang toàn bộ quá trình bên trong, nó giống như là trực tiếp hóa thành một đạo điện quang ở trên bầu trời lướt qua, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ có thể so sánh với đại thành kiếm tu chỗ ngự ra phi kiếm, nhìn Từ Diễm thậm chí đều không có kịp phản ứng, đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

	"Thật sự là quá nhanh, loại tốc độ này, đừng nói là sáu tầng kiếm tu đang học được đạp kiếm phi hành sau có thể hay không đuổi kịp nó, chính là chân chính đạt đến Thượng Tam Cảnh kiếm tu, tại toàn lực ngự không phi hành lúc, cũng vạn vạn không so được a?"

	Nghe được Bạch Băng tiếng thán phục, Từ Diễm rất là tán thành gật gật đầu, bất quá hắn trong miệng ngữ khí lại là y nguyên mười phần bình tĩnh trả lời: "Kia là khẳng định, thế gian linh thú ngàn vạn loại, đều có riêng phần mình có khả năng ỷ vào sinh tồn bản sự, như Tử Vân Loan loại này linh thú, vốn là am hiểu tại tự thân tốc độ phi hành, nếu là bọn chúng dễ như trở bàn tay liền có thể bị người tu hành nhóm đuổi kịp lời nói, vậy chúng nó đã sớm nên diệt tuyệt."

	. . .

	Thời gian lại tại lặng yên ở giữa trôi qua một canh giờ.

	Dẫn đầu tiến vào miệng núi lửa con kia Tử Vân Loan, chung quy là không tiếp tục hiện thân, chỉ là lại đối hướng thương khung phát ra một tiếng gáy gọi, sau đó, trên bầu trời kia ba con Tử Vân Loan đang nghe cái này âm thanh gáy gọi về sau, liền lần lượt bay trở về đỉnh núi.

	Không hề nghi ngờ, đến từ núi lửa nội bộ động tĩnh, rốt cục hạ màn.

	Từ Diễm nhìn thấy kia thuộc về nhất trực diện uy hiếp đã tạm thời giải trừ, liền cùng bên cạnh thân Bạch Băng liếc nhau một cái, truyền âm nói ra: "Cuối cùng là đợi đến bọn chúng về tổ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta tranh thủ thời gian động thủ."

	Bạch Băng nghe vậy, đối với hắn nhẹ gật đầu, sau đó liền đi theo Từ Diễm cùng nhau nhảy xuống viên này cổ thụ, sau đó hướng nơi xa kia phiến trong sơn cốc hang động nhanh chóng đi đến.

	Cổ thụ cùng hang động ở giữa, cách xa nhau cũng không quá xa, đại khái là hơn hai mươi trượng khoảng chừng khoảng cách, đây cũng là vì sao Từ Diễm muốn lựa chọn đang viên kia cổ thụ phía trên ẩn núp nguyên nhân, bởi vậy, vẻn vẹn chỉ là không sai biệt lắm mười hơi về sau, hắn cùng Bạch Băng liền rón rén đi tới bên ngoài huyệt động.

	Bạch Băng chăm chú cùng sau lưng Từ Diễm, không dám phát ra một tia động tĩnh, truyền âm hỏi: "Tiểu sư đệ, bên trong tình huống như thế nào?"

	Từ Diễm cẩn thận từng li từng tí đem mình thần thức tung ra ra ngoài, cảm giác trong huyệt động tình huống, thấy bên trong vẫn như cũ chỉ có kia hai đạo khí tức, lại tuyệt không đối bọn hắn phát ra dự cảnh, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, lúc này trả lời: "Vẫn là chỉ có trước đó kia hai đạo khí tức, Bạch sư tỷ, nhớ kỹ , đợi lát nữa chúng ta xông đi vào về sau, xuất thủ nhất định phải nhanh!"

	Bạch Băng gặp hắn sắc mặt nghiêm túc, cũng là hơi khẩn trương lên, nàng khống chế mình phi kiếm lơ lửng đang bên người mình, hít sâu một hơi về sau, mới mở miệng nói ra: "Tiểu sư đệ yên tâm đi, ta chuẩn bị xong."

	Từ Diễm thấy thế, không còn nói nhảm, mạnh mẽ sau khi gật đầu, liền dẫn đầu vọt vào.

	Hai người xông vào hang động tốc độ, có thể nói không kém bao nhiêu, mà liền tại bọn hắn tiến đến một nháy mắt, liền án chiếu lấy trước đó thương lượng xong phương thức tác chiến, riêng phần mình sử dụng ra mình phi kiếm, nổ bắn ra hướng trong huyệt động hai con linh thú, bất quá khi bọn hắn khi nhìn rõ sở cái này hai con linh thú chân diện mục về sau, trên mặt bọn họ nhưng lại đều vì bọn chúng nhịn không được cảm thấy giật mình.

	Trước mắt cái này hai đầu linh thú, bộ dáng hồn nhiên, nhìn tướng mạo hẳn là lão hổ, bất quá rất hiển nhiên, bọn chúng cùng bình thường lão hổ hoàn toàn khác biệt, bởi vì trên người chúng, sinh trưởng ra lông tóc đều là hỏa hồng sắc, trừ cái đó ra, bọn chúng trên thân cũng còn tản ra cấp năm linh thú khí tức, dù là một chút liền có thể nhìn ra, bọn chúng còn thuộc về con non kỳ. Đương nhiên, cái này cũng không thể chúng nói chúng nó vẫn là con non, liền không đủ cường đại, ngược lại chỉ có dạng này mới càng có thể thể hiện ra, bọn chúng huyết mạch ra sao khủng bố, vẻn vẹn chỉ là sau khi sinh không lâu, liền đạt đến cấp năm linh thú trình độ.

	Phải biết, đang toàn bộ Linh Châu cảnh nội, đoán chừng cũng chỉ có Tử Vân Loan cái này một loại linh thú, có thể đem mình hậu đại vừa mới nở sau khi ra ngoài, liền đạt tới cấp sáu linh thú cấp bậc, mà trước mắt cái này hai con hổ con, có thể đang vừa ra đời sau liền đạt tới cấp năm, đồng dạng đáng giá để người nhìn mà than thở.

	"Không nghĩ tới đúng là hai đầu mới vừa vặn xuất sinh không lâu Sí Diễm Hổ." Theo sau lưng tiến vào hang động Bạch Băng, đang nhìn thấy bọn chúng bản thể về sau, khẽ thở dài một tiếng, nhưng nàng nhưng lại không có chút nào nghĩ thu kiếm ý đồ.

	Sau một khắc.

	Mặc dù có cấp năm linh thú tu vi, nhưng hoàn toàn còn không có học được tác chiến hai con Sí Diễm Hổ con non, liền bị 'Tái đi một tử' hai đạo xảy ra bất ngờ kiếm khí, cho hoàn toàn đâm xuyên qua thân thể. Bất quá do Bạch Băng lựa chọn đầu kia Sí Diễm Hổ, tuy là đồng dạng bị nàng một kiếm xuyên thủng yết hầu, nhưng bởi vì nàng tuyệt không giống như Từ Diễm như vậy tinh chuẩn không sai lầm một kiếm đâm xuyên nó đầu lâu, liền khiến cho nó đang tắt thở trước, như trước vẫn là gọi ra một tiếng tiếng hổ gầm.

	Trong nháy mắt chém giết hai đầu hổ con, Từ Diễm cùng Bạch Băng trên mặt đều mặt không biểu tình, bọn hắn không hề nghĩ tới, để bọn hắn đau khổ đợi mấy canh giờ linh thú, lại sẽ là dạng này hai con con non, sớm biết như thế, bọn hắn đang tảng sáng thời gian đến nơi này lúc, liền nên vọt thẳng tiến đến.

	Bất quá cùng loại với loại này - mã hậu pháo tưởng tượng, cũng chính là ngẫm lại mà thôi, căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩa thực tế.

	Từ Diễm thu hồi mình Phù Dao về sau, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút đáng tiếc, cái này hai con Sí Diễm Hổ con non tu vi tuy là sinh ra liền không tầm thường, nhưng bởi vì bọn chúng chưa tới kịp trưởng thành, tự nhiên cũng liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn hình thành nội đan.

	Từ Diễm ngắm nhìn bốn phía một chút lập tức hoàn cảnh, phát hiện nơi đây hang động đúng là sâu không thấy đáy, bọn hắn giờ phút này chỗ thân ở vị trí vốn là đang chỗ cửa hang, cho nên căn bản là nhìn không thấy có chút đời thứ năm tông chủ ở đây tu luyện qua vết tích.

	Thế là, hắn liền quay người nói với Bạch Băng: "Bạch sư tỷ, xem ra đời thứ năm tông chủ chỗ tu luyện, còn tại chỗ càng sâu vị trí đâu."

	Bạch Băng nghe được câu này về sau, cặp kia vô cùng con ngươi trong suốt, liền liếc qua kia thông hướng u ám lỗ đen, nàng không nói thêm gì, chỉ là đi theo Từ Diễm cùng nhau đi hướng u ám chỗ sâu.

	Nhưng mà, bọn hắn không biết là, liền tại bọn hắn hướng trong huyệt động không ngừng xâm nhập về sau, có một đạo toàn thân vết máu thân ảnh, cũng đuổi theo đến nơi này.

	Người này trong huyệt động thấy được kia hai đầu đã triệt để chết đi lão hổ con non, lập tức liền đi ra phía trước cẩn thận tra xét một phen, không có chút nào ngoài ý muốn ở trong đó một con trên thi thể, thấy được có người tận lực lưu lại vết tích. Loại này vết tích lưu mười phần xảo diệu , người bình thường căn bản là không có cách phát giác được, bởi vì chỉ có cùng nó đồng dạng tu luyện qua cùng một loại kiếm pháp người, mới có thể lưu lại dạng này vết kiếm.

	Đương nhiên, người này có thể một đường truy tung đến nơi đây, vốn là dựa vào đoạn đường này đến, người khác cho lưu lại xuống loại này vết kiếm, không phải sớm đã bị vung không còn hình bóng.

	Mà liền tại người này chuẩn bị đang trong cửa hang nghỉ ngơi một lát, thuận tiện băng bó một phen trên thân thể mình cùng linh thú chém giết về sau, lưu lại gieo hạt loại vết thương lúc, đang bên ngoài hang động một bên, liền đột nhiên truyền đến một trận cực kỳ khủng bố khí tức, đồng thời đạo này khí tức tới gần nơi này tòa hang động tốc độ, quả thực để người này cảm thấy khó có thể tin.

	Không chút do dự, người này lập tức liền từ bỏ tiếp tục cho mình băng bó dự định, sau đó thuận toà này u ám hang động nhanh chóng rời đi.

	Một đầu toàn thân lông tóc nhan sắc như liệt hỏa loá mắt to lớn lão hổ, lấy nhanh như điện chớp tốc độ, xông vào đến chỗ này hang động, nhưng ngay sau đó đang nó nhìn thấy kia hai đầu hổ con thi thể về sau, nó liền bạo phát ra một tiếng vô cùng thê lương tiếng hổ gầm.

	Không hề nghi ngờ, nó cùng kia hai đầu hổ con đồng dạng, đều là Sí Diễm Hổ, chỉ bất quá so sánh với nó hài tử, nó lúc tu luyện chỉ riêng sẽ phải nhiều hơn, bởi vậy, vô luận là đang thực lực bản thân bên trên, vẫn là hình thể bên trên, nó cũng cao hơn ra quá nhiều.

	Nó tràn đầy bi thương hướng hai con hổ con thi thể chầm chậm đi đến, bước chân có chút thất tha thất thểu, đây là nó vô luận như thế nào đều đoán trước không đến tai nạn. Lúc trước, nó nghe được kia một tiếng bất lực tiếng gào về sau, thân ở hai mươi km bên ngoài nó, liền lập tức cảm thấy một tia bất an, bởi vậy, lúc ấy nó lập tức liền từ bỏ mình ngay tại bắt giết con mồi cử động, điên cuồng hướng lãnh địa mình chạy vội trở về.

	Nhưng mà, coi nó thật gấp trở về về sau, nó phát hiện, hết thảy cuối cùng đều vẫn là quá muộn, bởi vì nó hai đứa bé đã triệt để bị giết chết.

	Đầu này thân hình khổng lồ Sí Diễm Hổ, mặt mũi tràn đầy bi sảng nhìn lấy mình vừa sinh ra bất quá mới ngắn ngủi một tuần thời gian, cũng đã hoàn toàn chết đi con non, trong mũi tản ra trận trận trầm thấp tiếng hít thở, nó duỗi ra đầu lưỡi mình, không ngừng liếm láp - lấy hai con hổ con trên thân huyết thủy, thẳng đến đem tất cả từ trong vết thương tràn đầy ra, cũng nhiễm đang bọn chúng lông tóc bên trên huyết thủy đều liếm láp sạch sẽ về sau, nó mới trên mặt đất dùng mình chân trước đào ra một cái hố sâu, sau đó dùng miệng đưa chúng nó thi thể ngậm để vào đến trong hầm, lại nhẹ nhàng đem mình đào móc xuất xứ có thổ nhưỡng, đẩy trở lại hố sâu ở trong.

	Tự tay đem mình hài tử mai táng về sau, đầu này Sí Diễm Hổ vẫn như cũ còn có chút lưu luyến không rời nhìn lại một chút sau lưng nó kia phiến thổ nhưỡng. Tùy theo, một viên nóng hổi nước mắt, không thể ức chế từ nó mắt hổ bên trong lăn lộn mà rơi.

	Thẳng đến nó nghẹn ngào thật lâu, cũng đem ánh mắt từ kia phiến mới trong đất nhẫn tâm dời về sau, trên người nó toàn bộ khí tức mới bỗng nhiên biến đổi.

	Trên người nó không còn mang theo trước đó kia bi thương khí tức, mà là biến thành nồng đậm cừu hận cùng sát ý.

	Sí Diễm Hổ cúi đầu hít hà tĩnh mịch trong huyệt động, những cái kia nhỏ xuống trên mặt đất điểm điểm không giống với nó bọn nhỏ huyết tinh chi khí, lập tức liền cho mình khóa chặt phương hướng, sau đó, nó hướng phía toà này vô cùng đen nhánh hang động, chạy như điên.

	. . .

	Từ Diễm giờ phút này đã đang chỗ này u ám trong huyệt động, đi lại hơn nửa canh giờ, nhưng hắn nhưng như cũ chưa từng nhìn thấy có đi ra hang động dấu hiệu.

	Từ khi khi tiến vào đến toà này hang động không lâu sau, hắn liền phát hiện nơi đây hang động cũng không phải là từ đầu tới cuối duy trì đi thẳng, mà là quanh co khúc khuỷu, bách chuyển thiên hồi, rất có loại chín quẹo mười tám rẽ cảm giác, nhưng cái này không thể nghi ngờ liền khiến cho cái này cả tòa hang động, khi tiến vào sau đó không lâu liền sẽ sa vào đến vô tận u ám bên trong.

	Từ Diễm cầm trong tay dạ minh châu tại phía trước dẫn đường, Bạch Băng thì từ đầu đến cuối sau lưng hắn đi theo, bất quá hai người trong bóng đêm tìm tòi hơn nửa canh giờ về sau, nàng rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Huyệt động này như thế quẹo trái quẹo phải, lúc nào mới là cái đầu, tiểu sư đệ, chúng ta sẽ không tìm sai chỗ a?"

	Từ Diễm nghe vậy, ngữ khí không có chút nào ba động trả lời: "Đang toà này Nam Động phong chung quanh, chúng ta trước đó liền đã là tỉ mỉ tra xét một lần, nhưng cũng chỉ phát hiện chỗ này hang động, ta nghĩ hẳn là sẽ không đi nhầm."

	"Nói thì nói như thế không sai, nhưng ta luôn cảm giác đang cái này hắc ám bên trong, liền cùng quấn mê cung giống như, ai. . ."

	Từ Diễm nghe được trong giọng nói của nàng có chút nhụt chí, không khỏi nhíu nhíu mày, nghĩ thầm nàng hẳn không phải là dạng này người mới đúng, bất quá hắn không có đối với cái này quá nhiều suy nghĩ tỉ mỉ, chỉ là cười cười trêu ghẹo nói ra: "Bạch sư tỷ, ngươi ta đều đi đến cái này phần lên, có lẽ lập tức liền muốn tìm tới lối ra, ngươi làm sao ngược lại không có lòng tin?"

	Bạch Băng nghe hắn nói như vậy, lúc này mới đột nhiên ý thức được tâm tình mình xuất hiện biến hóa, lúc này liền cấp tốc thay đổi trở về, giải thích nói ra: "Không. . . Không phải như vậy, ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta dạng này chẳng có xem đi. . ."

	Không đợi Bạch Băng nói xong, đi đang trước người nàng Từ Diễm liền đột nhiên bước chân dừng lại, suýt nữa để nàng đụng vào hắn lưng, đây đã là lần thứ hai phát sinh loại tình huống này, bởi vậy, Bạch Băng liền có chút tức giận nói: "Lại làm sao, tiểu sư đệ?"

	Từ Diễm không có tính toán trong giọng nói của nàng bất mãn, chỉ là ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Bạch sư tỷ, ngươi lại cẩn thận nghe, thế nhưng là có thể nghe được cái gì thanh âm?"

	Bạch Băng gặp hắn không giống nói đùa, liền ngưng thần nghe một lát, đại khái qua năm hơi về sau, nàng mới có hơi do dự nói ra: "Giống như là. . . Có tiếng nước chảy?"

	Từ Diễm ừ một tiếng, "Kia đúng là tiếng nước chảy không sai, hai người nghe được kết quả có thể giống nhau, kết quả không có sai, xem ra chúng ta khoảng cách lối ra cũng không xa."

	Bạch Băng nghe được thuyết pháp này, không có đáp lại, chỉ là đang nàng tấm kia tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp bên trên, lóe lên một tia u buồn, bất quá một lát sau, nàng ánh mắt bên trong, liền lại bị nồng đậm kiên quyết chi sắc thay thế.

	Về phần đi đang nàng phía trước Từ Diễm, thì là hoàn toàn không nhìn thấy. 