 Gió đêm từ trong bóng tối nhẹ nhàng thổi phật, có chút hơi lạnh, Từ Diễm đi vào Nhược Thủy biệt viện lúc, phát hiện trong viện đèn đuốc yếu ớt, lập tức liền nhìn thấy sư phụ mình Triệu Bạch Liên, đang ngồi ở toà kia Quan Lan đình trong, một bên uống trà, một vừa nhìn trong bầu trời đêm sao trời, biết bao hài lòng.

	Từ Diễm dạo bước đi đến hắn trước mặt, mới thở dài hành lễ nói ra: "Đệ tử gặp qua sư phụ."

	Triệu Bạch Liên giờ phút này tay thuận nâng một con chén trà, nhẹ gật đầu, thuận miệng trở về câu "Ngồi đi", sau đó liền bắt đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống trà, đợi đến một chén vào trong bụng về sau, hắn mới đối Từ Diễm tiếp tục nói ra: "Vi sư đêm nay gọi ngươi đến đây, trừ muốn thực hiện hứa hẹn, truyền thụ cho ngươi một bộ kiếm quyết bên ngoài, còn được cùng ngươi bàn giao một chút liên quan tới lần này Bách Sơn xuân liệp công việc."

	Từ Diễm nghe vậy, không có có ngoài ý muốn gật gật đầu.

	Triệu Bạch Liên mở miệng nói ra: "Mặc dù dựa theo ta trước đó chỗ định ra kế hoạch, đã coi như là thành công tranh đấu ra hai mươi vị tham gia lần này xuân săn danh sách, nhưng vi sư trước đó liền đã nói với ngươi, môn phái khác thế lực thẩm thấu đến ta tông đã không phải một ngày hai ngày, bởi vậy, tại cái này hai mươi người bên trong, tất nhiên sẽ còn trộn lẫn lấy một chút bên ngoài là ta Liên Hoa tông, nhưng phía sau lại là thuộc về môn phái khác đệ tử, bởi vậy, lần này xuân săn chú định sẽ không thuận buồm xuôi gió, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn."

	Từ Diễm chớp chớp mày kiếm, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ta nghe Vương trưởng lão nói, lần này tuyển chọn thi đấu sơ tuyển lúc một trăm hai mươi người, nhưng đều là từ sư phụ tự mình từ bốn phái đệ tử bên trong tuyển ra, đã như vậy, sư phụ đối những đệ tử này thân phận thuộc về, trong lòng hẳn là phần lớn có ít a?"

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, bật cười lớn, nói thẳng: "Không sai, vi sư thật là biết trong đó một số người địa vị, nhưng coi như biết lại có thể thế nào? Bọn hắn tất nhiên ngay từ đầu liền là thông qua bình thường thủ tục bái nhập ta Liên Hoa tông, như vậy hiện tại tự nhiên cũng chính là ta Liên Hoa tông chính quy đệ tử."

	Từ Diễm có chút khó có thể lý giải được nói ra: "Nói thì nói như thế không sai, nhưng sư phụ chí ít có thể tránh để bọn hắn dự thi đi, chỉ cần bọn hắn lấy không được cái này danh ngạch, chẳng phải không cần lo lắng bọn hắn sẽ tại xuân săn bên trong, phối hợp với bọn hắn nguyên có thân phận từ đó cản trở?"

	Triệu Bạch Liên nghe xong, nhịn không được cười mắng: "Lẽ nào lại như vậy, như Chu Hiển, Bạch Băng xuất sắc như vậy hạch tâm đệ tử, vi sư lại có thể nào không nhìn thẳng bọn hắn, không để bọn hắn dự thi? Không nói đến làm như vậy sau đó có thể hay không phục chúng, chính là tại ta Liên Hoa tông lập tông căn bản mà nói, cũng là có bội tại tiên tổ lập hạ 'Hữu giáo vô loại' tổ huấn, muốn ta Liên Hoa tông tự xây tông đến nay, cho đến tận này đã có hơn ba trăm năm, lại chỗ nào làm qua loại này hoạt động."

	Từ Diễm nghe đến đó, đã đại khái có thể nghe ra, Triệu Bạch Liên hiển nhiên là loại kia phi thường 'Chính nhân quân tử' người, nếu là dùng nghĩa xấu một chút từ ngữ, chính là cổ hủ, cứng nhắc, thủ cựu; bất quá dù vậy, Từ Diễm cũng sẽ không cảm thấy đối phương có cái gì không đúng, dù sao trong lòng mỗi người, hoặc là thực chất bên trong, đều sẽ có mình cách đối nhân xử thế nguyên tắc, đồng thời, cũng tất nhiên sẽ có đối thế gian này vạn vật chỗ thủ vững ý chí cùng tín niệm, đây vốn là làm một người, hành tẩu tại thế gian này chỗ dựa vào sinh tồn trọng yếu nhất nền tảng; mà lại Từ Diễm bản thân liền là cái sinh tồn vô số tuế nguyệt quái vật, hắn chỗ được chứng kiến đao quang kiếm ảnh, yêu hận tình cừu, nhưng so sánh Triệu Bạch Liên phải hơn rất nhiều, tự nhiên mà vậy, hắn làm một trải qua tang thương sau mà thiên hướng về tự nhiên chủ nghĩa người, cũng sẽ không tại loại này dính đến người giá trị quan vấn đề bên trên, đi cùng nó làm cái gì không tất yếu tranh luận.

	Từ Diễm lòng dạ biết rõ, Triệu Bạch Liên sở dĩ vào giờ phút như thế này còn muốn tuân theo tông môn tổ huấn, nhưng không có lựa chọn mở ra lối riêng tìm kiếm sinh lộ, cái này bản thân liền là xuất từ hắn đối tông môn 'Ngu trung', hoặc là nói là yêu, nhưng không thể không thừa nhận là, hắn mang theo có loại này ngu trung, là một loại phi thường khó được đáng ngưỡng mộ tinh thần phẩm chất.

	Thấy Từ Diễm lâm vào trầm mặc, Triệu Bạch Liên lời nói xoay chuyển, ngữ khí tại đột nhiên trở nên có chút lạnh lùng nói ra: "Ngươi nhưng từng nghĩ tới, coi như ta lần này lựa chọn không cho như Chu Hiển dạng này đệ tử tham gia xuân săn, nhưng đến cùng là không cách nào cải biến hắn vẫn là ta Liên Hoa tông hạch tâm đệ tử sự thật này, nhưng nếu là tùy ý hắn dạng này thiên phú dị bẩm người, tiếp tục tại ta tông vô hạn trưởng thành tiếp, đây chẳng phải là càng thêm đối ta tông bất lợi a?"

	Từ Diễm nghe đến đó, lại phối hợp với đối phương băng lãnh ngữ khí, tự nhiên nháy mắt liền đoán được ý đồ đối phương, không khỏi lạnh cả tim, xem ra Triệu Bạch Liên cũng không hoàn toàn là cái 'Hủ nho' . Nhưng không đợi Từ Diễm mở miệng, Triệu Bạch Liên liền lại thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Thời gian không chờ ta a!"

	Từ Diễm bốn chữ này ngược lại là không có nghe hiểu, chỉ có thể mở miệng hỏi: "Sư phụ lời ấy ý gì?"

	Triệu Bạch Liên tự lo từ ôm trống trên băng ghế đá đứng lên, tướng mạo thương khung, đứng chắp tay, sắc mặt hắn mênh mông, nhưng vẫn như cũ khó nén hắn ánh mắt bên trong, tại thời khắc này chỗ phóng xuất ra cơ trí cùng quang mang.

	Triệu Bạch Liên trầm mặc một lát sau, mới ngữ khí kéo dài nói ra: "Sang năm tháng hai, từ vương triều tổ chức sáu tông thi đấu liền muốn bắt đầu, tuy nói tại thi đấu bên trong, đứng hàng cái trước đều có thể thu được từ đương kim thiên tử ban tặng hạ bảo vật quý giá, nhưng cuối cùng, đối với ba châu sáu tông mà nói, chân chính xem trọng, không thể nghi ngờ đều vẫn là môn hạ của mình các đệ tử, có thể thành công hay không thu hoạch được tiến vào Kiếm Vũ học viện nhập học tư cách. Ta Liên Hoa tông tự nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng so với cái khác năm tông, chỉ cần suy nghĩ như thế nào mới có thể chọn lựa ra trong môn xuất sắc nhất mười tên đệ tử, rất hiển nhiên ta Liên Hoa tông phải đối mặt khó khăn, liền muốn lớn hơn."

	Từ Diễm do dự một chút, mở miệng hỏi: "Sư phụ là cảm thấy, những môn phái kia sẽ mượn Bách Sơn xuân liệp ngụy trang, từ đó đánh chúng ta Liên Hoa tông vào kinh đệ tử danh ngạch?"

	Triệu Bạch Liên không chút do dự nói ra: "Đây là khẳng định, cũng là tất nhiên."

	"Sư phụ nếu biết bọn hắn mục, vậy tại sao còn phải để Chu Hiển bọn hắn tham gia lần này xuân săn, cái này chẳng phải là gián tiếp tính đề cao bọn hắn tại xuân săn bên trong chiến thắng tỉ lệ? Ngài vì sao không đợi được lần tiếp theo Bách Sơn xuân liệp lúc, lại để bọn hắn dự thi đâu?"

	Triệu Bạch Liên bỗng nhiên xoay đầu lại, cặp kia ngày bình thường từ đầu đến cuối vô cùng bình thản trong con ngươi, thì là hiện lên một tia làm người sợ hãi hàn mang, hắn lạnh giọng nói ra: "Đợi đến lần tiếp theo xuân săn lúc, các ngươi đều đã vào kinh, ta lại còn có thể dựa vào ai lại đi cùng bọn hắn tranh? Huống hồ ta Liên Hoa tông thua đến bây giờ mức này, cũng sớm đã không thể thua nữa, trừ cắt nhường ngoài sơn môn, lại còn thừa lại thứ gì đâu, cho nên vi sư tuyệt không có khả năng lại lui, nhất định phải tại cái này tuyệt cảnh trước mắt cùng bọn hắn đến một trận chân chính đọ sức."

	"Mà lại ngươi thiên phú thực sự quá tốt, vượt xa khỏi ta đoán trước, tuy nói hôm nay ngươi là dựa vào lấy vi sư trước đó tặng cho cho ngươi bốn đạo kiếm khí mới đánh bại Chu Hiển, nhưng ngươi cùng hắn chênh lệch, vẻn vẹn cũng chỉ là tu vi bên trên kém cách mà thôi, ngươi trên kiếm đạo lý giải, nhưng là xa xa muốn so hắn sâu nhiều, cộng thêm ngươi lại có võ đạo tứ phẩm tu vi làm xuất kỳ bất ý thủ đoạn, chưa hẳn liền không thể cùng bọn hắn chống lại."

	Từ Diễm lúc này cười khổ trả lời: "Sư phụ ngươi cũng quá để mắt ta, cho dù trong cơ thể ta còn thừa lại ba đạo kiếm khí, có thể cùng Chu Hiển loại cảnh giới này người đối chiến ba lần, nhưng những môn phái kia đến cùng sẽ tại lần này xuân săn bên trong phái ra bao nhiêu cao thủ, là ai cũng dự không ngờ được nha, nếu là bọn họ đến đệ tử bên trong, có bao nhiêu tên bốn tầng kiếm tu hoặc là tứ phẩm cảnh giới võ phu. . ."

	Triệu Bạch Liên đánh gãy hắn lời nói, mở miệng nói ra: "Ngươi quá để mắt bọn hắn, ngươi cho rằng bồi dưỡng được như Chu Hiển dạng này đệ tử rất dễ dàng sao? Mà lại vi sư cho ngươi bốn đạo kiếm khí, cũng không phải cho ngươi dùng để dạng này lãng phí, về sau chỉ cần không phải gặp được chân chính sống chết trước mắt, ngươi chớ có lại tùy ý đưa chúng nó dùng hết."

	"Vậy đệ tử tại lần này xuân săn bên trong, lại lấy cái gì đi cùng bọn hắn tranh, Thất Tinh Kiếm Quyết cố nhiên là lợi hại, nhưng đến cùng ta tu vi mới mới vào ba tầng không lâu, căn bản không phát huy ra nó uy lực a."

	Triệu Bạch Liên lúc này đã khôi phục tâm cảnh, liền ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Cái này ngươi không cần phải lo lắng, vi sư tiếp xuống sẽ truyền cho ngươi một bộ tên là 'Kiếm khí lục' kiếm quyết, bộ này kiếm quyết vốn là truyền thừa tại ta tại Kiếm Vũ học viện đạo sư, uy lực kinh người, biến hóa khó lường, đầy đủ ngươi ứng phó như Chu Hiển dạng này bốn tầng kiếm tu." 