 Nghiêm phủ.

	Ở Vọng Xuyên thành bên trong không tính là đỉnh cấp môn phiệt, chí ít cùng tứ đại gia tộc ở giữa, y nguyên còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng cũng đối với phố phường bình dân đến nói, không hề nghi ngờ Nghiêm gia cũng đã bọn hắn theo không kịp, cao cao tại thượng tồn tại, bất cứ lúc nào chỗ nào đều chỉ có thể đi ngưỡng mộ, mà không dám đi khinh nhờn.

	Nhưng là, Vọng Xuyên thành bên trong mọi người có lẽ sẽ không nghĩ tới, cái này ở trước đây không lâu, còn xem như ở trong thành nhị lưu thế gia bên trong số một to lớn thế gia, ở hôm nay lại phát sinh long trời lở đất cải biến.

	Nghiêm Thông nhìn xem nhà mình to lớn một cái gia tộc, bây giờ lại chỉ còn lại một cái trống rỗng xác rỗng, trong lòng một mảnh chán nản.

	Hắn vẻ mặt hốt hoảng ngồi ở chính đường chủ tọa bên trên, vị trí này nguyên bản một mực đến nay đều là phụ thân hắn vị trí, bởi vậy, đây là hắn từ khi ra đời đến nay lần thứ nhất ngồi lên cái ghế kia, tuy nói phụ thân hắn rời nhà đã có hơn nửa tháng, mà ở cái này trong lúc đó bên trong, hắn càng là theo bên ngoài nghe được một chút liên quan tới phụ thân hắn đã tử trận tin đồn, có thể hắn từ đầu đến cuối đối với cái này không tin.

	Lại hoặc là nói, là không dám đi tin tưởng?

	Có thể thấy trước mắt giờ khắc này phát sinh hiện tượng về sau, Nghiêm Thông nhưng lại không thể không đi tin tưởng sự thật này, bởi vì nếu như mình phụ thân còn sống, như vậy gia tộc cung phụng cùng hạ nhân, làm xuống đều nghe tin đã sợ mất mật chạy trốn hết, địch nhân cũng giết tới trước cửa , người sau vì sao vẫn chưa xuất hiện?

	Nghiêm Thông hai mắt ngốc trệ, ở chung quanh hắn, thì là hoàn toàn yên tĩnh.

	Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được loại này yên tĩnh, ngay cả gió đều không có, chỉ có ánh nến còn tại chậm rãi chập chờn, đây là một loại đến từ tận thế bên trong tĩnh mịch.

	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân, đánh gãy hắn hoảng hốt, hắn có chút chất phác ngẩng lên đầu nhìn lại, gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Đây là người tướng mạo tuyệt mỹ đàn bà, lại không phải thê tử của hắn, mà là hắn vợ bé.

	Nghiêm Thông run rẩy đôi môi, run rẩy hỏi: "Ngươi vì cái gì không trốn?"

	Tên này mỹ mạo nữ tử sau khi nghe, bước chân nhẹ nhàng vẫn đi đến trước người hắn, cười nhạt một tiếng trả lời: "Ta vốn là tướng công đi trước theo sơn dã bên trong bắt tới, ta biết tướng công ngay từ đầu chỉ là ham mỹ mạo của ta, nhưng tất nhiên ta bởi vì sợ chết, cũng gả cho ngươi, vậy trong này chính là nhà của ta, ta lại còn có thể chạy trốn tới đi đâu?"

	Nghiêm Thông nghe nói về sau, rốt cục nhịn không được trong hai mắt đảo quanh thật lâu nước mắt, cuồn cuộn mà xuống.

	Mỹ mạo nữ tử nhẹ nhàng sửa sang hắn cái trán hai bên có chút tán loạn sợi tóc, ôn nhu nói ra: "Ta vốn là người sống trên núi, từ nhỏ đã không có đọc qua sách, không giống thế gia bên trong nữ tử đồng dạng, từ ông chủ nhỏ bắt đầu liền muốn học được tam cương ngũ thường, biết đại thể, có thể tướng công cưới ta sau khi vào cửa, cũng chưa từng để ta nhận qua một tia ủy khuất, không phải sao?"

	Mỹ mạo nữ tử đem cái này nàng vốn hẳn nên ghi hận trong lòng nam nhân, nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, cười tiếp tục nói ra: "Có thể ta mặc dù không hiểu được những cái kia trên sách đạo lý, nhưng gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó như vậy dễ hiểu đạo lý nhưng vẫn là hiểu được, đã tiến vào Nghiêm gia cửa, cái kia đời này chính là Nghiêm gia người, cho nên phu quân a, liền để ta giúp ngươi đi."

	Nghiêm Thông nghe đến đó, đột nhiên liền đẩy ra trước người nữ tử, nhưng bởi vì tự thân lực đạo không có khống chế tốt, đúng là vô ý đưa nàng đẩy ngã trên mặt đất, sau đó bi thiết giận dữ hét: "Không, ngươi chạy mau, ta không cần ngươi theo ta ở đây chịu chết, ta Nghiêm Thông mặc dù hôm nay là rơi xuống tình cảnh như vậy, nhưng có thể trước khi chết, biết được ngươi phần tâm tư này, ta chết cũng không tiếc."

	Mỹ mạo nữ tử nghe được đối phương muốn đưa chính mình đi, nhưng như cũ là kiên quyết lắc đầu.

	Nàng muốn đứng người lên, nhưng cái này một ném quả thực là không nhẹ, liền để nàng toàn thân trên dưới xương cốt, đều cùng tan ra thành từng mảnh, ngay sau đó, ở giữa hai chân của nàng, nàng liền cảm giác được chính mình có một dòng nước nóng, đang từ phía dưới mãnh liệt mà ra.

	Mỹ mạo nữ tử cúi đầu nhìn lại, phát hiện đúng là một mảnh đỏ tươi, lập tức sắc mặt trắng bệch.

	Nhưng mà, Chu Thông giờ phút này cũng không có nhàn hạ phát hiện chút này, bởi vì ngay tại hắn sau khi đứng dậy, ở căn này chính đường trước viện, liền có một đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đón trận này bức nhân ban đêm hoang vắng lặng lẽo, từng bước một hướng hắn bên này đi tới.

	Chu Thông hai mắt nhìn chằm chằm trước viện Từ Diễm, cũng không quay đầu lại đối với mỹ mạo nữ tử nói ra: "Uyển như, đợi phu quân tiến đến giết cái này tặc nhân về sau, ta liền trở về mang ngươi cao chạy xa bay, ngươi yên tâm, không tốn bao nhiêu thời gian ."

	Dứt lời.

	Chu Thông cả người liền bỗng nhiên theo chính đường bên trong nhảy lên mà ra, thẳng bức cái kia sân nhỏ trong sân vườn Từ Diễm.

	Không giống với Nghiêm Phó chính là một tên Thượng Tam Cảnh kiếm tu, Chu Thông thiên phú ở cha con bọn họ trong ba người chính là thấp nhất, thậm chí so sánh với hắn vị kia đệ đệ, hắn ở tu hành thiên phú bên trên đều muốn kém hơn một mảng lớn.

	Dùng hắn thường thường không có gì lạ tu hành căn cốt, muốn trở thành một tên kiếm tu thực sự là có chút miễn cưỡng, cho dù là bọn họ nhà có thể cung cấp hắn liên tục không ngừng tu hành tài nguyên cũng rất khó làm đến, bởi vậy, từ Nghiêm Thông bắt đầu, cùng con trai độc nhất của hắn Nghiêm Tử Ức, hai cha con cuối cùng đều chỉ có thể đi võ đạo một đường, nhưng mà rất đáng tiếc là, dù là Nghiêm Thông về việc tu hành mặt hao tốn gần bốn mươi năm thời gian, tu vi của hắn ở Từ Diễm tướng mạo triển lộ ra về sau, lại như cũ có chút không đáng chú ý.

	Ngũ phẩm sơ kỳ cảnh giới tu vi võ đạo.

	Mới vừa vặn bước vào đến sân nhỏ Từ Diễm ở đối phương chính diện xông về phía mình, cũng đối với mình đấm ra một quyền về sau, hắn liền rõ ràng đã nhận ra đối phương.

	"Ngươi cái này tặc nhân dám can đảm giết nhi tử ta, cho ta chịu chết đi."

	Chu Thông ở xông ra chính đường một nháy mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, tùy theo liền có một đạo ảm đạm như ánh nến võ đạo chân khí, lôi cuốn ở hữu quyền của hắn bên trên, vừa hung ác đánh tới hướng Từ Diễm mặt.

	Từ Diễm mắt thấy đối phương nhanh chóng hướng về hướng mình, mặt không biểu tình, thẳng đến đối phương nắm đấm cách mình chỉ còn lại một thước, lập tức liền muốn đánh trúng chính mình lúc, hắn mới đột nhiên cầm tay thành quyền, đồng dạng một quyền hướng đối phương ngực đẩy ra.

	Một quyền này, đã là thứ năm mươi sáu vòng Vô Tương Phá Không quyền, nhưng trong đó không mang theo bất kỳ võ đạo chân khí.

	Phanh phanh hai tiếng vang vọng!

	Cơ hồ là trong cùng một lúc bên trong, Chu Thông nắm đấm cùng Từ Diễm nắm đấm, đều rơi vào lẫn nhau muốn rơi vào thân thể đối phương vị trí bên trên.

	Từ Diễm chỗ mi tâm bị Chu Thông một quyền đánh trúng, liền cảm giác được ở trên đầu của mình, hơi chấn động một chút, nhưng cũng vẻn vẹn như thế .

	Nhưng mà, ngay ngực bị Từ Diễm một quyền chính diện đánh trúng Chu Thông, cả người liền như một cái không có chút nào trọng lượng vải rách túi, nháy mắt bay rớt ra ngoài.

	Vút qua chính là hơn mười trượng.

	Từ Diễm một quyền đem hắn đánh về đến lúc trước chính đường bên trong, sau đó nặng nề phải nện ở tường sau bên trên, đánh rơi xuống một tường bùn đất về sau, mới ngã xuống đến cùng.

	Phốc một tiếng!

	Chu Thông rơi xuống đất về sau, há miệng liền phun ra một chùm huyết vụ.

	Một chiêu phía dưới, hắn liền rõ ràng cảm giác được, mình cùng đối phương chi tồn tại có bao nhiêu chênh lệch , nhưng đối phương mới bao nhiêu lớn niên kỷ?

	Chu Thông hai mắt mông lung, trong miệng nôn ra máu không ngừng, trong lòng thì là một mảnh chán nản.

	Tên là uyển như mỹ mạo nữ tử nhìn thấy trượng phu của mình, mới vừa vặn trùng sát ra ngoài, liền lại bị người giống như ném rác rưởi ném vào đến, trong lòng đồng dạng tràn đầy tuyệt vọng, nhưng giờ phút này kết quả, nàng lúc trước lựa chọn một mình lưu lại lúc, thật ra thì liền đã có chút dự liệu, không phải những cái kia bình thường ở Nghiêm gia cao cao tại thượng cung phụng nhóm, không đến mức lúc trước trốn được như vậy dứt khoát.

	Nàng vẫn không có đứng người lên, không phải là không muốn, mà là xác thực không đứng dậy nổi, bởi vì lúc trước Chu Thông cái kia đẩy, lực đạo đối nàng mà nói thực sự là quá nặng đi, không những để nàng bị thương không nhẹ thế, trọng yếu nhất chính là, còn để nàng thật vất vả mang thai thai nhi, trực tiếp chết từ trong trứng nước như vậy sảy thai.

	Uyển như không nói cho chính Chu Thông có thai sự tình, bởi vì nàng một mực tìm không thấy cơ hội.

	Đối phương trong khoảng thời gian này đến nay, cũng chỉ cố lấy chính mình bận tíu tít, cũng không có đi nàng tiểu viện dù là nhìn qua nàng một lần, nguyên bản nàng nghĩ đến lập tức liền muốn qua tết, trượng phu của mình lại như thế nào bận rộn, đến lúc đó cũng nhất định có thể tìm ra thời gian đi xem nàng, sau đó nàng lại đem tin tức này báo cho với hắn.

	Đáng tiếc hết thảy cũng chờ không đến ngày đó .

	Nghiêm gia đã phát sinh hủy diệt tính biến cố, cũng đem từ đây hủy diệt ở trong dòng chảy lịch sử, cái gì đều không có còn lại, mà nàng trong bụng hài tử, càng là không có cơ hội thuận lợi ra đời, liền bị hắn / phụ thân của nàng cho tự tay hủy đi , mặc dù là người sau vô tình.

	Uyển như cố nén thống khổ, chậm rãi leo đến trượng phu của mình bên người, rốt cục nhịn không được nước mắt rơi như mưa.

	Một lát sau.

	Từ Diễm từng bước một đi vào đến chính đường bên trong, thấy cảnh ấy, nhưng hắn trong lòng không dần hiện ra mảy may mềm mại chi tâm, bởi vì ở hắn nhìn thấy Từ Dục Đình vợ chồng thi thể lúc, trong lòng của hắn liền đối với Nghiêm gia không có bất kỳ thương hại, có chỉ là báo thù cho bọn họ.

	Chu Thông trong miệng không ngừng nôn ra máu tươi, khó khăn ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía trước người ở trên cao nhìn xuống nhìn xem tuổi của mình người tuổi trẻ.

	Hắn đã trọng thương đến thấy không rõ Từ Diễm bộ dáng, đầy mắt đều là bóng chồng cùng hư quang, nhưng có thể nhìn ra, ở trong ánh mắt của hắn, vẫn như cũ tràn đầy oán hận, nguyên do trong đó không phải đến từ chính mình sắp chết trong tay của đối phương, mà là đến từ đối phương giết chết con của mình, cũng phá hủy gia viên của mình.

	Từ Diễm thấy Chu Thông muốn há miệng nói chuyện, nhưng căn bản không phát ra được thanh âm nào, sắc mặt vẫn như cũ hờ hững vô cùng, hắn giống như là một tôn Tử thần, đi vào thế gian đến đây thu lấy người sau tính mệnh.

	Từ Diễm cuối cùng mở miệng nói ra: "Không ngại nói cho ngươi, con của ngươi Nghiêm Tử Ức tính mệnh, cũng không phải là ta giết, nguyên bản ta đối với các ngươi trên đường đi sở thiết xuống phục sát, cũng đều nhìn rất nhạt, rất nhẹ, bởi vì các ngươi trong mắt ta, nhưng mà chỉ là một chút tôm tép nhãi nhép, xa không là đủ để ta quyết định cùng các ngươi ăn thua đủ, thế nhưng là, ngươi vị kia lão tử, tự mình tiến đến chặn giết ta thì cũng thôi đi, lại còn ra tay giết mất từ nhỏ đã rất chiếu cố ta Từ gia gia cùng Từ thúc thúc, ngươi nói, như thế huyết cừu ta sao có thể không báo?"

	Từ Diễm tiếp tục nói ra: "Bởi vậy, các ngươi hôm nay sở dĩ sẽ rơi vào kết cục này, hoàn toàn là gieo gió gặt bão tự tìm đường chết, có thể mảy may không oán ta được, thậm chí ngươi còn được cảm tạ ta ở ngươi trước khi chết, đem đây hết thảy chân tướng đều từ đầu chí cuối cáo tri ngươi."

	Từ Diễm hai tay nắm ở chuôi kiếm, đem mũi kiếm hướng xuống, tiếp tục nói ra: "Tốt, nên nói ta cũng đều nói, ngươi cũng là thời gian đi theo ngươi lão tử."

	Thoại âm rơi xuống!

	Từ Diễm liền đem bội kiếm của mình, hung hăng hướng đối phương ngực đâm xuống, nhưng không ngờ, ngay tại hắn hạ thủ một nháy mắt, ở Chu Thông bên cạnh nằm mỹ lệ nữ tử, lại bỗng nhiên đem thân thể của mình ghé vào Chu Thông trên thân thể, thay người sau đỡ được một kiếm này.

	Nữ tử bị một kiếm đâm xuyên thân thể, cả người liền nháy mắt đã mất đi tinh thần khí, nàng hai mắt mơ hồ nhìn xem dưới thân Chu Thông, suy yếu nói ra: "Có thể... Có thể gả cho ngươi, ta không... Không hối hận."

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này, hai mắt băng lãnh một cái rút ra bội kiếm, sau đó nhấc chân liền đá văng uyển như sắp chết thân thể, lần nữa giơ kiếm hung hăng đâm xuống.

	Lần này, tại không có bất kỳ trở ngại nào về sau, Phù Dao mũi kiếm liền từ Chu Thông nơi tim, xuyên thẳng mà vào.

	Đem đối phương tươi sống đóng đinh trên mặt đất.

	...

	Nghiêm gia liên miên đen nghịt nơi nào đó trên nóc nhà.

	A Thủy ở nhìn thấy một màn này về sau, chỉ là ngửa đầu nhấp một hớp, trong hồ lô rượu ngon. 