 Ở A Thủy xuất kiếm một khắc này, đang tại ngồi xếp bằng minh tưởng Từ Diễm, liền nháy mắt mở mắt, tuy nói đối phương tận lực đi che giấu chính mình chỗ bộc phát ra khí tức, có thể Từ Diễm đối với loại này chiến đấu bên trên trực giác, chung quy vẫn là có chút phát giác.

	Hắn không có chút nào, trực tiếp liền từ trên giường rời đi, sau đó nhảy lên bên trên đạo này tường cao, tùy theo đứng ở tường cao bên trên.

	Ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, chỉ thấy được ở trên đường phố, đang có một đạo thân ảnh quen thuộc đang tại trong gió tuyết hướng trước người hắn một cỗ thi thể không đầu chậm rãi đi đến.

	Từ Diễm nhìn thấy là đột nhiên xuất hiện A Thủy, lại liếc mắt cỗ thi thể kia, trong lòng đã hiểu rõ, không hề nghi ngờ, tên kia đã bị A Thủy chém xuống đầu người tu hành, hẳn là đêm nay đến đây chặn giết hắn người, về phần đối phương ra sao thân phận, lại chịu ai sai sử, thì căn bản râu ria.

	Từ Diễm nhảy xuống tường thành đi vào A Thủy bên người, mở miệng nói ra: "Bọn hắn quả nhiên vẫn là tới."

	A Thủy nghe được hắn nói như vậy, không khỏi tức giận liếc mắt nhìn hắn, trả lời: "Thế nào, hiện tại bắt đầu biết rõ kiêng kị rồi? Uổng cho ngươi có lá gan dám ở vào thành lúc, như thế phát ngôn bừa bãi, thật đúng là cho là bọn họ không dám tìm tới cửa đến sao?"

	Từ Diễm đối với hắn chế nhạo không tính toán, chỉ là cười nhạt một tiếng.

	Thật ra thì lúc trước hắn sở dĩ sẽ nói như vậy, đơn giản chính là muốn rời xa những cái kia không biết sống chết gia hỏa ra, dù sao ở Linh Châu cảnh nội, chỉ cần A Thủy ở, hắn liền không khả năng có tính mệnh an nguy, bởi vậy, hắn đương nhiên phải thật tốt lợi dụng cơ hội này, để A Thủy hỗ trợ nhiều làm thịt mấy cái không biết sống chết uy hiếp tiềm ẩn.

	Nhưng mà Từ Diễm ngược lại là không nghĩ tới, A Thủy thực lực sẽ mạnh đến trình độ như vậy, đối chiến Nghiêm Phó lúc chỉ dùng một kiếm, giết chết trước mắt cái này kẻ liều mạng lúc, vẫn là chỉ dùng một kiếm.

	Từ Diễm nói sang chuyện khác nói ra: "Ngươi một kiếm này đã ra, ta đoán chừng đêm nay, hẳn là sẽ không lại có người lại đến chịu chết ."

	A Thủy đem trên mặt đất thi thể một cái cầm lên, ngữ khí lạnh lùng nói ra: "Cái đầu kia, thưởng ngươi ."

	Đang khi nói chuyện, cả người hắn liền kéo lấy câu kia máu tích tích đáp đáp thi thể không đầu, phóng lên tận trời, nháy mắt mất tung ảnh.

	Từ Diễm nhìn xem dưới chân như là một cái cầu đầu, lờ mờ có thể nhìn ra, hắn trước khi chết tràn đầy khó có thể tin.

	"Ngươi hà tất phải như vậy?" Từ Diễm nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Giờ này khắc này, hắn đã khắc sâu cảm nhận được A Thủy dụng ý, rất hiển nhiên người sau sở dĩ sẽ lưu lại cái này đầu cho hắn, chỉ là thuần túy muốn buồn nôn hắn một cái, đây cũng là cho hắn tính toán người sau một cái trừng phạt nho nhỏ.

	Từ Diễm nhặt lên nâng lên đầu, nhảy lên về trong sân, thấy bốn bề vắng lặng, liền ở trong viện cây nhãn cây dưới mặt đất, đào cái một cái khoảng ba thước hố sâu, đem đầu chôn ở bên trong, lúc này mới trở lại gian phòng của mình, bắt đầu tiếp tục minh tưởng tu luyện.

	Cuối cùng, kết quả giống như trong lòng của hắn chỗ dự đoán như thế, trừ cái này không biết sống chết gia hỏa bên ngoài, sau nửa đêm lại không bất cứ dị thường nào.

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Phong tuyết đã ngừng.

	Từ Diễm ở trời tờ mờ sáng lúc, liền rời giường rửa mặt một phen, sau đó đi tiền viện ăn sáng xong, cũng lui về tiền thế chấp, liền rời đi phúc lộc khách sạn, một đường hướng thành tây đi đến.

	Theo thành nam khu đến thành tây khu, đường xá không tính gần, nếu là riêng lấy đi bộ đi lại, chí ít yêu cầu ba ngày thời gian, bởi vậy Từ Diễm cũng không tiếp tục bớt ăn bớt mặc, trực tiếp thuê một chiếc xe ngựa, bắt đầu hướng thành tây chạy tới.

	Trần Thanh Hà nhà, ngay tại thành tây, đây là hắn hướng bên kia đi nguyên nhân, nhưng trừ cái đó ra, hắn cũng ở tính tiền lúc, hướng trong khách sạn chưởng quỹ, tìm hiểu rõ ràng Nghiêm phủ vị trí, kết quả rất không may, Nghiêm gia vừa lúc cũng ở thành tây, mà lại khoảng cách Trần gia chỉ có năm dặm đường xa.

	Xe ngựa chậm rãi hành sử, tiếng vó ngựa giẫm trên đường phố phiến đá bên trên, thanh âm thanh thúy, nhưng Từ Diễm nhưng cũng không có bất luận cái gì hào hứng đi lắng nghe những này, bởi vì hắn tất cả lực chú ý, đều tập trung vào vì Từ Dục Đình vợ chồng báo thù tâm tư bên trên.

	Trong nháy mắt, nửa ngày đã qua, ở phía trước người phu xe, ở buổi trưa bốn khắc lúc đúng giờ dừng xe, đây là Từ Diễm trước đó yêu cầu .

	Xe ngựa đứng tại một chỗ tửu quán phía trước, Từ Diễm không biết mình giờ phút này chỗ sâu chỗ nào, nhưng tất nhiên hắn trước đó bắt chuyện qua, tự nhiên không sợ chính mình sẽ tới không được khu Tây Thành.

	Hắn sau khi xuống xe, trước thanh toán một nửa kim ngạch cho xa phu, sau đó làm cho đối phương cũng tự lo đi trước dùng cơm.

	Mã phu cười nhận lấy tiền bạc, lại tìm một chỗ đem xe ngựa tạm thời trước sắp xếp cẩn thận, lúc này mới đi dùng cơm, mà cùng lúc đó, Từ Diễm cũng đi vào trước mắt toà này tửu quán, bắt đầu chút cơm trưa.

	Nếm qua cơm trưa, không sai biệt lắm đã ba khắc đồng hồ về sau, về thời gian tới gần giờ Mùi, Từ Diễm đi ra tửu quán, phát hiện xa phu sớm liền ở tại chỗ chờ, hiển nhiên đối phương không hề giống hắn như thế, sẽ đường đường chính chính tìm tửu quán dùng cơm.

	Từ Diễm đối với hắn gật đầu bày ra dùng cảm tạ, mở miệng nói ra: "Làm phiền!"

	Mã phu sau khi nghe, khuôn mặt tươi cười xán lạn, trả lời: "Cần phải cần phải , ta dùng cơm nhanh, làm chúng ta nghề này , thời gian chính là tiền bạc, cũng không dám lề mà lề mề làm trễ nải những khách nhân thời gian."

	Từ Diễm nghe nói, cũng là gật đầu cười, nhưng không nói thêm gì nữa, trực tiếp liền tiến vào trong xe ngựa.

	Đừng nhìn xe ngựa cùng bên ngoài chỉ có một màn cách xa nhau, nhưng ngồi ở bên trong người, liền có thể rõ ràng cảm giác được trong đó nhiệt độ, cần phải so ở bên ngoài ấm áp bên trên không ít.

	Xe ngựa càng không ngừng hành sử, thời gian cũng đang bay nhanh trôi qua, nhưng mà ngay tại không sai biệt lắm một canh giờ sau, xe ngựa lại đột nhiên ở giữa ngừng lại.

	Ngồi ở trong xe ngựa Từ Diễm bỗng nhiên mở to mắt, mở miệng hỏi: "Cớ gì dừng xe, không phải nói muốn một ngày khoảng chừng mới có thể đến sao?"

	Đánh xe mã phu sau khi nghe, ấp úng trả lời: "Công tử, ngươi... Ngươi vẫn là bản thân ra xem một chút đi, lão Lưu ta, thực sự là không thể không ngừng a!"

	Từ Diễm nghe được hắn nói như vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, ở bất đắc dĩ xuống, hắn đành phải nhấc lên màn xe, tự mình xem xét đến tột cùng, tùy theo, hắn liền nhìn thấy ở xe ngựa phía trước, đang có hai tên dùng nô bộc ăn mặc nam tử trung niên, ngăn ở lập tức đường xe chạy.

	Từ Diễm nhìn thấy có người dám ở giữa ban ngày cản đường, trong lòng lạnh lẽo, hắn chui ra xe ngựa, đối với bên cạnh mã phu hỏi: "Bọn hắn là người phương nào, làm sao có thể để ngươi như thế nơm nớp lo sợ?"

	Mã phu nghe vậy, ngữ khí nhỏ giọng trả lời: "Công tử chớ trách, hắn... Bọn hắn thế nhưng là người của Chu gia a, đây chính là trong thành tứ đại gia tộc người, lão Lưu chỉ là một giới áo vải, nếu là bọn hắn cản đường, lão Lưu lại sao dám không dừng lại xe tới, nhưng mà tha thứ lão Lưu lắm miệng một câu, công tử ngươi làm sao lại chọc tới bọn hắn?"

	Từ Diễm không có trả lời họ Lưu mã phu, chỉ là đánh giá một chút hoàn cảnh chung quanh, đúng là ở một cái nước sông một bên, đồng thời người nơi này khói, mười phần thưa thớt.

	Từ Diễm hỏi: "Đây là nơi nào? Đi khu Tây Thành, còn muốn đi qua loại người này một ít dấu tích đến địa phương?"

	Lão Lưu phát giác được đối phương ngữ khí có chút không tốt, vội vàng giải nói ra: "Công tử có chỗ không biết, nơi này gọi là Đoạn Giang đình, chính là trong thành danh thắng chỗ, nghe nói là  Chu gia lão tổ tông, lúc trước vì kỷ niệm một vị tiền bối mà kiến tạo nhớ lại chỗ, ngài đừng nhìn hiện tại nơi này không có người nào ảnh, nhưng là thật sự trong thành tâm, chỉ bất quá bởi vì bây giờ thời tiết quá lạnh , không có người nào đến bên này hóng gió."

	Từ Diễm lường trước đối phương không dám ở nơi này loại sự tình bên trên lừa gạt hắn, liền cũng không nói thêm gì, mà là trực tiếp đi về phía trước mấy bước, đối với Chu gia cái kia hai tên người hầu ngữ khí nhàn nhạt nói ra: "Hai vị ngược lại là hảo thủ đoạn, lại có thể đem hành tung của ta, biết được như thế rõ như lòng bàn tay, chính là không biết, các ngươi trực diện ngăn lại đường đi của ta, ý muốn như thế nào, chẳng lẽ nghĩ đến tìm ta gốc rạ?"

	Chính là đến từ Chu gia hai tên người hầu sau khi nghe, một người trong đó mở miệng nói ra: "Các hạ không cần như thế cảnh giác, ta hai người ngăn lại đường đi của ngươi, cũng không phải là muốn cùng ngươi khó xử, chúng ta chẳng qua là thay người tới mời ngươi đi bờ sông trong đình một lần."

	Từ Diễm nghe được đối phương dùng loại này biến tướng uy hiếp, trong lòng cười lạnh không ngừng, trên mặt thì là mỉa mai nói ra: "Ta nếu là muốn thời gian đang gấp, không rảnh đi đâu?"

	Chu gia hai người gia nô tựa hồ sớm đã dự liệu được Từ Diễm sẽ nói như vậy, trên mặt không có chút rung động nào, chỉ là ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Các hạ vẫn là đi một chuyến tương đối tốt."

	Từ Diễm có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt hai người tự thân tu vi thường thường, nhưng mà chỉ là Tam Phẩm cảnh giới, bởi vậy, hắn nếu là muốn tiêu diệt bọn hắn tiếp tục đi đường, hai người này tuyệt đối không có chút nào biện pháp, nhưng mà ở cuối cùng, hắn ở trong lòng do dự một phen về sau, còn có ý định đi toà kia cái gì cái gọi là Đoạn Giang đình nhìn trúng nhìn lên, bởi vì hắn muốn nhìn một chút, tuần này nhà trong hồ lô, đến cùng muốn làm cái gì.

	Muốn nói Vọng Xuyên thành bên trong, gia tộc nào cùng với kết thù sâu nhất, không thể nghi ngờ chính là Chu gia, bởi vì Chu gia cùng Bạch gia, bản thân liền đều là Liên Hoa tông tử địch, bọn hắn muốn chiếm đoạt Liên Hoa tông sớm đã không phải chuyện một ngày hai ngày, trừ cái đó ra, Từ Diễm cùng Chu Hiển khúc mắc từ lâu đến không cách nào hóa giải trình độ.

	Tuy nói ở một ít trình độ bên trên, theo Từ Diễm, cái kia thuần túy đều là chính Chu Hiển ở tự làm mất mặt, nhưng vô luận như thế nào, hắn cùng Chu gia là chú định không cách nào hoà giải .

	Từ Diễm quay đầu đối với họ Lưu mã phu nói ra: "Làm phiền ngươi liền ở chỗ này chờ ta một lát, ta rất nhanh liền sẽ trở về, đương nhiên, ta cũng sẽ không để ngươi đợi uổng công, ta sẽ theo chờ lâu một khắc đồng hồ thêm một tiền bạc con phương thức, cuối cùng cùng ngươi kết toán."

	Họ Lưu mã phu sau khi nghe, lúc này mở miệng nói ra: "Công tử đây là nơi nào, tất nhiên chúng ta trước đó đã theo chặng đường nói xong giá tiền, lão Lưu ta lại há có thể giữa đường lúc tự mình thu nhiều ngươi tiền bạc, công tử lại tự đi giải quyết sự tình chính là, điểm ấy thời gian, lão Lưu ta chờ được!"

	Từ Diễm gặp hắn nói như vậy, cũng không nói thêm gì, chỉ là đối với hắn nhẹ gật đầu, tùy theo liền quay đầu đối với cái kia hai tên Chu gia gia nô ngắn gọn nói ra: "Dẫn đường!"

	Hai tên gia nô sau khi nghe, có chút khom người, lại đưa tay hướng bờ sông một cái đường mòn hư ngón tay trả lời: "Các hạ mời tới bên này!"

	Ra đại lộ về sau, liền chỉ có một cái đường mòn có thể thông hướng bờ sông, bởi vậy liền xem như chính Từ Diễm đi, thật ra thì cũng sẽ không tìm sai đường, bất quá hắn lường trước hai người này là không thể nào để hắn đơn độc đi, cũng là không so đo. Nhưng mà ngay tại không sai biệt lắm non nửa khắc đồng hồ, chờ bọn hắn triệt để đi vào bờ sông đã có thể nhìn thấy một cái đình lúc, Chu gia hai người này liền dẫn đầu dừng bước dừng lại, sau đó nói với Từ Diễm: "Ta hai người cũng chỉ có thể đưa các hạ đến nơi đây mà thôi, muốn thấy các hạ người, ngay tại trong đình."

	Từ Diễm liếc nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy có một đạo thon dài thân ảnh đứng lặng ở trong đình, nhưng mà bởi vì người kia giờ phút này cả dùng khía cạnh đối với hắn, hắn ngược lại là thấy không rõ bộ dáng của đối phương.

	Từ Diễm không chần chờ chút nào, trực tiếp sải bước đi hướng về phía toà kia Đoạn Giang đình, bất quá chờ đến hắn triệt để đi vào đình lúc, trước hết nhất hấp dẫn hắn lực chú ý không phải người trước mắt bộ dáng, mà là bên hông hắn treo bội kiếm.

	Chuôi này danh kiếm hắn sớm đã gặp qua nhiều lần, tên: Hồng Chúc. 