 "Không biết Bạch sư tỷ có biện pháp gì?"

	Nhìn thấy Từ Diễm một bộ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng bộ dáng, Bạch Băng cuối cùng vẫn từ mình trữ vật trong túi, lấy ra một phần khác địa đồ, sau đó đưa hắn, cũng giải thích nói ra: "Độc Sơn không giống với Bách Sơn Tổ bên trong cái khác dãy núi, tỉ như nó cùng chúng ta giờ phút này chỗ thân ở toà này Hoàng Mao Tiêm so sánh, nó diện tích liền muốn nhỏ đáng thương, thậm chí là Hoàng Mao Tiêm ba đoạn trong dãy núi, diện tích nhỏ nhất thượng đoạn dãy núi, đều muốn so với nó lớn hơn mười mấy lần không ngừng, ta muốn làm tiểu sư đệ đang nhìn xong này tấm địa đồ về sau, hẳn là cũng phát hiện chút này a?"

	Từ Diễm chỉ tốn ngắn ngủi mấy hơi thời gian, liền xem hết ở trong tay tấm bản đồ này, lúc này ở trên mặt lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ, bất quá hắn cũng không minh bạch đối phương đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì, liền vẫn như cũ hiếu kì hỏi: "Cái này cùng Bạch sư tỷ trong miệng nói tới biện pháp, có liên quan gì a?"

	Bạch Băng lắc đầu, nói ra: "Tính có liên quan, nhưng cũng không tính."

	Từ Diễm nghe được trả lời như vậy, nhịn không được nhíu mày, trầm mặc không nói, yên lặng chờ nàng tiếp xuống giải thích.

	Bạch Băng bỗng nhiên nói với hắn: "Tại ta trả lời vấn đề này trước đó, ta ngược lại là nghĩ hỏi trước tiểu sư đệ một vấn đề, không biết ngươi có thể nghe nói qua tử vân loan?"

	Nghe được vấn đề này, cẩn thận đọc qua qua « Ngũ Châu Sơn Hải kinh » Từ Diễm liền gật đầu, trả lời: "Tại kinh thư bên trên hơi hiểu qua, phía trên ghi lại, loại này phi cầm linh thú từ trứng thú bên trong vừa nở ra lúc, liền có cấp sáu linh thú thực lực, lại yêu thích sinh tồn ở nhiệt độ kỳ cao núi lửa phạm vi bên trong, bất quá tựa hồ bọn chúng số lượng, mười phần thưa thớt."

	Bạch Băng trả lời: "Không sai, bọn chúng đại khái đặc điểm đúng là như thế, nhưng là tại bọn chúng sinh hoạt tập tính bên trong, trong đó còn có trọng yếu nhất một đầu tin tức, lại là không làm người đời biết tới."

	"Ừm?"

	"Đó chính là bọn chúng tại ban đêm hoặc là u ám hoàn cảnh bên trong, đúng không thể nhìn thấy sự vật, đây cũng là bọn chúng vì cái gì yêu thích lâu dài sinh hoạt tại nham tương lăn lộn khu vực bên trong nguyên nhân."

	"Bạch sư tỷ ý là, tử vân loan chính là trời sinh bệnh quáng gà?"

	"Không sai, tử vân loan chỉ có ban ngày lúc, bọn chúng mới có thể thấy rõ sự vật, chắc hẳn tiểu sư đệ giờ phút này hẳn là cũng đoán được, toà này Độc Sơn đúng là chúng ta mảnh này Bách Sơn Tổ bên trong, một tòa duy nhất núi lửa hoạt động, cũng chính là sinh tồn lấy tử vân loan sơn phong."

	"Không biết Bạch sư tỷ, đúng từ chỗ nào biết được những tin tức này?"

	"Bởi vì ta xem qua nguyên thủy nhất bản « Ngũ Châu Sơn Hải kinh », phía trên tại miêu tả tử vân loan nội dung bên trong, trong đó có một tờ liền viết nó mù mắt đặc thù, chỉ bất quá về sau chẳng biết tại sao, đợi đến bản kinh thư này từ Ngũ Châu đại lục bắt đầu rộng khắp lưu truyền về sau, điểm này lại bị người trực tiếp xóa đi, a, bất quá cái này cũng không trọng yếu, không phải sao? Trọng yếu là, chúng ta biết điểm này."

	"Bạch sư tỷ ý là, tại toà này Độc Sơn bên trong, trong đó nguy hiểm nhất nơi phát ra chính là xuất từ kia tử vân loan, mà một khi chỉ cần chúng ta đợi đến đêm tối giáng lâm sau lại lên núi, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, phải không?"

	"Cũng không tất cả đều là như thế, Độc Sơn bên trong, tuy nói nó chỉnh thể diện tích cũng không rộng rộng, thậm chí trừ tòa nào lửa sống núi sơn phong bên ngoài, liền chỉ còn lại Nam Động phong cùng Đại Minh phong hai ngọn núi, nhưng nơi đó trừ tử vân loan bên ngoài, đồng dạng còn sinh tồn lấy cái khác một chút cường đại linh thú, chỉ bất quá bọn chúng đều không có tử vân loan thực lực thâm hậu mà thôi, cho nên chúng ta vô luận đúng đêm tối vẫn là ban ngày lên núi, đều cần vạn phần cẩn thận."

	Nghe được Bạch Băng nói ra nói như vậy, Từ Diễm không thể nghi ngờ lại là nhẹ gật đầu, trả lời: "Nghe Bạch sư tỷ nói nhiều như vậy, ta xem như hiểu được, ngươi vì sao muốn tại ngay từ đầu liền đề cập đến Độc Sơn diện tích một chuyện, ngươi chủ ý hẳn là, Độc Sơn chỉnh thể diện tích càng nhỏ, liền càng có lợi tại chúng ta tại trừ bỏ bị tử vân loan bên ngoài cái khác linh thú phát hiện lúc, còn có lấy càng hơn hơn suất trốn tới a?"

	Bạch Băng sau khi nghe, thần sắc cực kì tán thưởng gật gật đầu, trả lời: "Không sai, ta chính là ý tứ này." Nàng tiếp lấy nói ra: "Mặc dù bằng vào chúng ta giờ phút này tu vi tiến vào Độc Sơn, xác thực còn còn có lấy to lớn phong hiểm, nhưng nếu không nhân cơ hội này, tận mắt đi đời thứ năm tông chủ tu luyện qua Nam Động phong xem một chút, ta quả thực là có chút không cam tâm, dù sao tại Liên Hoa tông bên trong, thế nhưng là ngay cả toàn bộ tông môn đều bị người lật cả đáy lên trời, nhưng như cũ không ai có thể tìm tới lão nhân gia ông ta kia bộ đang phi thăng trước đã đúng danh dương tứ hải cao thâm kiếm quyết, ta nghĩ đại khái cũng chỉ còn lại nơi đây, sẽ là tìm tới kia bộ kiếm quyết hi vọng cuối cùng."

	Thấy Từ Diễm sa vào đến trầm mặc bên trong, Bạch Băng không tiếp tục tiếp tục thêm mắm thêm muối, bởi vì nàng giờ phút này cũng dần dần hiểu được, đối phương chính là loại kia cực kì lý trí lại phi thường cẩn thận người, cũng không phải là loại kia người khác chỉ cần nói lên cái dăm ba câu, liền có thể đem lừa gạt đến ngu xuẩn, nàng nếu là một mực muốn thông qua tự thân tình cảm đến lẫn lộn hắn cuối cùng quyết định, như vậy kết quả sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

	Thẳng đến tại thời gian một chén trà về sau, Từ Diễm mới rốt cục làm ra quyết định, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Bạch Băng, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Được thôi, ta liền cùng ngươi đi kia Độc Sơn bên trong đi một lần, bất quá trước đó nói xong, nếu như chúng ta thật tại Nam Động bên trong, tìm được đời thứ năm tông chủ kiếm quyết, chúng ta nhất định phải cùng nhau tham khảo."

	Bạch Băng nghe được Từ Diễm đoạn văn này về sau, lập tức nhịn không được tại trong đáy lòng thở dài một hơi, trên mặt thì là vô cùng dứt khoát trả lời: "Tự nhiên như thế!"

	. . .

	Lúc trước trận đại chiến kia không lâu sau, Chu Hiển cùng Ngô Hạo dẫn đầu thoát đi hiện trường, ngay sau đó tại bọn hắn về sau, Trần Thanh Hà bọn người mới tại Từ Diễm theo đề nghị, lựa chọn một con đường khác đồng dạng rời đi, nhưng lúc đó Từ Diễm cũng không có ý thức được, kỳ thật sớm tại Chu Hiển cùng Ngô Hạo trước đó, liền có một người thoát đi hiện trường.

	Người này không phải người khác, chính là kia mười phần am hiểu mắt nhìn bát phương, thấy tình thế không đúng lúc, liền lòng bàn chân bôi dầu tùy thời chuẩn bị chuồn đi Nghiêm Tử Ức.

	Bất quá so sánh với Chu Hiển cùng Trần Thanh Hà bọn hắn có thể trực tiếp lựa chọn từ mặt phía nam chạy trốn, đưa thân vào tại vòng chiến phía bắc Nghiêm Tử Ức, lại chỉ có thể chờ đợi mình triệt để tránh đi Từ Diễm bọn người về sau, lại quấn bên trên một vòng lớn, mới có thể hướng nam mặt phương hướng bỏ chạy.

	Xuân săn đến tận đây, đối với hắn loại này bản thân cũng không phải là đặc biệt nhân vật mấu chốt mà nói, cũng coi là triệt để kết thúc đoạn này hiểm tượng hoàn sinh, lại trải qua nhiều lần như ác mộng trở về từ cõi chết gian khổ hành trình, bất quá bởi vì tại cuối cùng chiến dịch bên trong, hắn lại một lần lựa chọn lâm trận bỏ chạy, liền khiến cho hắn cũng không dám lại về kia Thần Dương tông. Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, nếu để cho Ngô Hạo lại một lần nhìn thấy hắn bình yên vô sự xuất hiện tại cái sau trước mặt, như vậy đối phương thế tất liền sẽ trực tiếp khi xuất thủ kết tính mạng hắn.

	Tại toàn bộ Thần Dương tông nhiều đến gần vạn tên đệ tử bên trong, Nghiêm Tử Ức tự biết mình căn bản không tính là cái gì nhân vật trọng yếu, bằng không thì cũng không đến mức bị trong tông môn cao tầng các trưởng lão, chọn lựa ra tham gia Bách Sơn xuân liệp, có lẽ đối với đa số đệ tử mà nói, cái này bất quá chỉ là một lần lại bình thường bất quá tông môn nhiệm vụ, nhưng Nghiêm Tử Ức lại là tại trong âm thầm nghĩ tới, cái này rõ ràng chính là tông môn để cho bọn họ tới nơi này sung làm pháo hôi.

	Nghiêm Tử Ức cẩn thận từng li từng tí hành tẩu tại mảnh này còn vẫn thuộc về Hoàng Mao Tiêm trung đoạn dãy núi núi rừng bên trong, vô dụng quá nhanh tốc độ, bởi vì hắn chỉ có thể là để cho mình ẩn nấp tại trong núi rừng, lại không lộ ra mảy may động tĩnh, hiện nay, không chỉ là Từ Diễm muốn mạng hắn, liền ngay cả chính hắn đồng tông đệ tử Ngô Hạo, cũng nhất định muốn mạng hắn, bởi vậy, tại như thế bốn bề thọ địch tình huống dưới, hắn không thể không đem mình bảo trì tại một loại vạn phần cảnh giác đề phòng ở trong. Hắn tin tưởng, một khi chỉ cần mình có thể thành công thoát đi ra toà này Hoàng Mao Tiêm, như vậy từ đó về sau, hắn liền có thể trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, cũng thành công bái nhập đến Linh Châu cái khác võ đạo tông môn bên trong tiếp tục tu hành, cho dù là tại Linh Châu lăn lộn ngoài đời không nổi, hắn cũng có thể đi Trung Châu, hoặc là Kiến Châu, U Châu, lại không tốt, chính là đi hạn châu cũng không ngại, bất quá ngay tại hắn lập tức sẽ rời đi phiến rừng rậm này, lại đi đến trước đó hắn chỗ đi qua đầu kia trên đường lúc, lỗ tai hắn bên trong, chợt nghe được một tia rất nhỏ đánh diệp âm thanh.

	Trận này đánh diệp âm thanh cũng không hết sức rõ ràng, chính là tại gió núi hơi lớn thời điểm quét lá cây, đều có thể thổi lên loại này tiếng vang, nhưng mà, Nghiêm Tử Ức nhưng như cũ mười phần nhạy cảm đã nhận ra trận này tựa hồ là có chút không tầm thường động tĩnh, hắn lập tức dừng lại mình thân hình, cũng thử nghiệm hướng chung quanh khẽ quát một tiếng: "Ai?"

	Một chữ qua đi, vạn lại câu tĩnh.

	Điều này không khỏi làm Nghiêm Tử Ức mặt lộ vẻ nghi ngờ, trong lòng thì là nhịn không được nghĩ đến, "Chẳng lẽ đúng chính ta quá đa nghi rồi?"

	Mặc dù ở trong lòng đúng nghĩ như vậy, nhưng Nghiêm Tử Ức vẫn là hết sức cẩn thận xoay người từ dưới đất nhặt lên một viên như táo đỏ kích cỡ tương đương đá vụn, sau đó hướng phía âm thanh kia đại khái phương hướng, đại lực ném đi.

	"Hưu!"

	Viên này đá vụn tại gia trì lên Nghiêm Tử Ức lực đạo về sau, tại không trung liền phát ra một trận phi nhanh âm thanh xé gió. Ngay sau đó, đợi đến đá vụn tại triệt để đập nện bên trong phía trước kia xanh biếc xanh tươi lá cây về sau, liền lại bạo phát ra "Ba" một tiếng vang vọng.

	Nghiêm Tử Ức mở mắt nhìn lại, mắt thấy đến mình ném ra viên này cục đá rơi vào trong rừng về sau, giống như đầu nhập trong hồ nước cục đá tuyệt không nhấc lên bao lớn gợn sóng, rốt cục triệt hồi tất cả đề phòng tâm, thầm nghĩ quả nhiên là mình quá đa nghi.

	Thế là, hắn không chần chờ nữa, lúc này định quay người rời đi nơi đây, cũng không chờ hắn quay người, hắn liền lại nương tựa theo mình tại tu tập võ đạo về sau, luyện tập ra đối nguy hiểm tiên thiên tính trực giác, đột nhiên đã nhận ra một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm, chính hướng phía hắn phía sau lưng cấp tốc tới gần.

	Không dám có chút dừng lại, Nghiêm Tử Ức thậm chí đều không có lựa chọn quay người, hắn liền khống chế mình nửa ngồi thân thể, bỗng nhiên hướng bên cạnh một cái trước lăn.

	"Oanh" một tiếng!

	Ngay tại hắn lăn lộn ra ngoài đồng thời, một đạo mạnh mẽ kiếm khí, quả nhiên liền đã phá không mà tới.

	Nghiêm Tử Ức dừng người về sau, nhịn không được cảm thấy một tiếng bị đau, hắn không nghĩ tới, mình tại thời gian nhanh nhất bên trong làm ra cái phản ứng này về sau, y nguyên bị sau lưng tên kia đột thi lạnh kiếm người, cho thương tổn tới mình phải bắp chân.

	Nhìn xem mình trong chớp mắt đã máu me đầm đìa bắp chân, Nghiêm Tử Ức trong lòng lúc này trầm xuống, loại thương thế này đổi lại vào ngày thường bên trong, cũng không tính quá mức nghiêm trọng, thậm chí chỉ cần cho hắn hai canh giờ thời gian, hắn liền có thể nương tựa theo đan dược bên trên chỗ mang theo tác dụng khôi phục như thường, nhưng tại dưới mắt loại này tuyệt mệnh đại đào vong thời khắc, hắn nhận loại thương thế này, không thể nghi ngờ liền biến tướng khi trí mạng.

	"Là ai, có bản lĩnh liền hiện thân gặp mặt, như thế như vậy núp trong bóng tối dùng kiếm thương người, chẳng lẽ ngươi liền không sợ bị người chế nhạo a?" Nghiêm Tử Ức nhịn không được gầm thét một tiếng, nhưng động tác trên tay nhưng không có đình trệ, chỉ gặp hắn lập tức liền từ trên thân giật xuống một khối lớn vải sợi, cũng cho mình thụ thương bắp chân quấn lên mấy vòng.

	Nhưng mà, tại hắn một câu qua đi, mảnh rừng núi này bên trong nhưng như cũ không từng có bất luận bóng người nào xuất hiện, ngược lại là lại có một đạo so với lúc trước cường thịnh hơn kiếm khí, hướng hắn bay đi.

	Nghiêm Tử Ức nhìn thấy một màn này, nhịn không được giận tím mặt, nhưng cùng lúc trong lòng hắn, thì lại dâng lên một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Bởi vì tại thời khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, đối phương nghĩ đưa hắn vào chỗ chết.

	. . .

	Từ Diễm tại hoàn toàn đáp ứng hạ cùng Bạch Băng cùng nhau đi tới Độc Sơn về sau, hai người liền nhanh chóng rời đi vị trí cũ, thành như lúc trước hắn đối Trần Thanh Hà lời nói, hắn có thể tiếp tục lưu lại tại vùng non sông này bên trong thời gian cũng là không nhiều lắm, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian chạy tới Độc Sơn mới được, trừ cái đó ra, lúc trước hắn trong miệng nói, vì hoàn thành xuân săn hạng thứ ba nhiệm vụ đi tìm 'Ngân hạnh' sự tình, tự nhiên cũng phải tiện thể vì đó, nhưng nếu quả thật không gặp được, vậy cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Từ Diễm cùng Bạch Băng nhanh chóng xuyên qua tại núi rừng bên trong, như là hai thớt thân hình mạnh mẽ báo săn, từ Hoàng Mao Tiêm trung đoạn dãy núi muốn đi vào đến tòa nào Độc Sơn, còn có tương đương dài dằng dặc khoảng cách, bởi vì bọn hắn còn được xuyên qua Hoàng Mao Tiêm cả đoạn dãy núi mới được.

	Bất quá ngay tại hai người một đường hướng bắc nhanh chóng chạy vội ra ngoài ước chừng ba khắc đồng hồ, lại sắp đến cùng thượng đoạn dãy núi chỗ giao giới lúc, bọn hắn ở phía trước nào đó một mảnh núi rừng bên trong, lại cảm thấy một trận mãnh liệt kiếm khí.

	Ngay tại phi tốc lao vụt Từ Diễm cùng Bạch Băng liếc mắt nhìn nhau, trên mặt đều là hiện lên vẻ hồ nghi, hiển nhiên bọn hắn đều không thể đoán được, còn có vị nào kiếm tu sẽ tại phiến khu vực này bên trong có chỗ lưu lại.

	Thời gian một chén trà sau.

	Từ Diễm cùng Bạch Băng triệt để đi tới có kiếm khí ẩn hiện chung quanh, bất quá vì không đánh cỏ động rắn, bọn hắn tại phiến rừng rậm này trước liền ngừng tiếp tục chạy vội, mà là biến thành chậm rãi tiến lên.

	Cùng sau lưng Từ Diễm Bạch Băng thấy hắn như thế cẩn thận từng li từng tí, nhịn không được đối nó truyền âm hỏi: "Tiểu sư đệ cảm thấy sử dụng ra trận này kiếm khí người sẽ là ai, có khả năng hay không đúng đi mà quay lại Chu Hiển?"

	Từ Diễm sau khi nghe, trầm ngâm một lát mới mở miệng trả lời: "Hẳn không phải là, không nói đến Chu Hiển có dám hay không làm như thế, chính là lấy hắn lúc ấy chạy trốn sau tình huống, hắn hẳn là cũng nhận lấy không nhỏ thương thế, hắn không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền khôi phục lại."

	"Nhưng trừ Chu Hiển bên ngoài, lần này tham gia xuân săn cái khác hai đại tông môn bên trong kiếm tu, không phải phần lớn đều đã tử thương hầu như không còn sao, dù thế nào cũng sẽ không phải Đại sư huynh a?"

	Từ Diễm thấy đối phương dừng lại suy đoán lung tung, không cùng lấy nàng cùng một chỗ phân tích, chỉ là bình tĩnh nói ra: "Bạch sư tỷ không cần sốt ruột, chỉ cần chờ chúng ta triệt để tới gần về sau, hết thảy chân tướng chẳng phải tra ra manh mối sao."

	Mười hơi về sau.

	Tĩnh bước tiến lên hai người rốt cục đi tới tầm nhìn, nhưng sau đó xuất hiện tại bọn hắn người trước mắt, lại không phải đúng cái gì kiếm tu.

	Người này nhìn đại khái chỉ có hai mươi mấy tuổi, hơn nữa là một nam tử, bất quá giờ phút này hắn, tình trạng cơ thể thực sự là có chút thê thảm, không chỉ có toàn thân còn lại tất cả đều là kiếm thương, liền ngay cả chính hắn hai tay hai chân, cũng là bị người ngạnh sinh sinh chém xuống, ném ở một bên.

	Từ trên người hắn chỗ tràn đầy chảy máu nước, đã là nhuộm đỏ hắn chỗ nằm toàn bộ rừng cây chung quanh.

	Nhìn thấy trước mắt tên này nằm trên mặt đất thoi thóp, nhưng lại quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa nam tử trẻ tuổi, Từ Diễm trong mắt cũng không có mang theo mảy may vẻ thuơng hại, bởi vì hắn muốn giết người này cũng không phải một ngày hai ngày, có thể nói, Chu Ngọc sở dĩ sẽ ở phía sau đến đối với hắn biểu hiện ra mãnh liệt như thế sát ý, tất nhiên là người trước mắt đối cái sau cung cấp tin tức trọng yếu, bởi vì hắn ban đầu ở Hoàng Mao Tiêm bên trong giết chết Chu Mịch sự tình, mặc dù bị lúc ấy Thần Dương tông bốn tên đệ tử toàn bộ đều thấy được, có thể Từ Ngưu, cùng kia sớm đã bị hắn phế bỏ tu vi quả mận phàm cùng trương xuân thân phận cùng địa vị, căn bản không thể lại cùng Chu Ngọc có trực tiếp khi gặp nhau.

	Từ Diễm ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nằm trên mặt đất đã gần như sắp chết Nghiêm Tử Ức, không có quá nhiều biểu thị, chỉ là ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Không nghĩ tới ngươi cũng sẽ có dạng này kết cục." Thấy Nghiêm Tử Ức buồn bực không ra tiếng, Từ Diễm liền lại hỏi: "Là ai đem ngươi bị thương thành dạng này?"

	Nghiêm Tử Ức nghe được Từ Diễm vấn đề này, liền nhịn không được hồi tưởng lại mình tại thời khắc cuối cùng bản thân nhìn thấy kia một trương quen thuộc mà để hắn khó có thể tin mặt, hắn không nghĩ tới, cuối cùng đúng là người này đem tay mình cùng chân toàn bộ chém xuống, lại kết thúc mất tính mạng mình.

	Hắn hai mắt đờ đẫn nhìn qua Từ Diễm, đã có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tử vong ngay tại hướng mình không ngừng tới gần, cuối cùng hắn vẫn là không có chính diện lựa chọn trả lời Từ Diễm vấn đề, ngược lại là tại trên mặt mình lộ ra một tia giễu cợt, suy yếu nói ra: "Được làm vua thua làm giặc mà thôi."

	Nói xong cái này sáu cái chữ, từ trước đến nay hết sức giảo hoạt cẩn thận Nghiêm Tử Ức, liền chết đi như thế.

	Nhìn thấy tên này nguyên bản còn tưởng rằng sẽ trở thành mình sinh tử đại địch đối thủ, cuối cùng lấy thê thảm như thế kết cục chết đi, Từ Diễm mặt không biểu tình, cũng không có sinh ra quá nhiều cảm xúc biến hóa, chỉ là ngắm nhìn bốn phía, dùng mình con mắt hơi nhìn lướt qua trước mắt mảnh rừng núi này.

	Rất hiển nhiên, giết chết Nghiêm Tử Ức người, đã sớm dự báo đến bọn hắn sẽ đi qua nơi này, cho nên mới tại bọn hắn đuổi tới trước, sớm liền rút lui hiện trường, bất quá đối phương vì sao muốn đem Nghiêm Tử Ức tra tấn thảm như vậy, cũng để bị qua nhiều như vậy thống khổ sau mới chậm chạp chết đi, đây chính là Từ Diễm chỗ không được biết địa phương, mà lại Từ Diễm tự nhận mình mặc dù cũng không phải cái gì nhân từ nương tay hạng người, nhưng đến cùng mình không có tàn nhẫn như vậy mình biến thái thủ pháp.

	Lấy hắn tác phong, sẽ chỉ lấy mười phần gọn gàng phương thức, nhanh chóng giải quyết hết địch nhân tính mệnh.

	Đương nhiên, trước mắt dạng này tràng diện tàn nhẫn về tàn nhẫn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng làm cho Từ Diễm cảm giác được giết chết Nghiêm Tử Ức người, đối cái sau trên thân chỗ sinh ra hận ý đến cỡ nào nồng đậm.

	Nhìn thấy Từ Diễm quay người vòng qua Nghiêm Tử Ức thi thể, cũng tiếp tục hướng mặt phía bắc đi đến, cùng sau lưng hắn Bạch Băng, vẫn không quên liếc nhìn trên mặt đất tên này đã triệt để chết đi Nghiêm Tử Ức. Tại nàng tấm kia tuyệt mỹ trên mặt, đồng dạng không có chút nào vẻ thuơng hại, ngược lại là lộ ra một tia nồng đậm khinh thường, sau đó, nàng hướng phía hắn thi thể, phun ra một miếng nước bọt.

	. . .

	Đợi đến Từ Diễm cùng Bạch Băng triệt để rời đi nơi đây về sau, một toàn thân y phục lam lũ, lại lộ ra mười phần chật vật thân ảnh liền lại xuất hiện ở phiến khu vực này bên trong, người này một tay cầm kiếm, mà tại kiếm trong tay trên thân, lờ mờ còn có thể nhìn ra phía trên chính lưu lại rất nhiều chưa khô cạn đỏ tươi vết máu, không hề nghi ngờ, người này chính là tự tay giết chết Nghiêm Tử Ức người.

	Người này không có ở chỗ này quá nhiều dừng lại, cũng không tiếp tục đối Nghiêm Tử Ức chết đi sau thi thể, làm ra cái gì càng thêm quá phận chuyện buồn nôn, chỉ là hướng phía Từ Diễm cùng Bạch Băng phương hướng rời đi, nhanh chóng đuổi theo đi lên. 