 Vọng Xuyên thành đệ nhất đại gia tộc, họ Chu.

	Bởi vì toà này quận thành vị thứ nhất người tu hành, mọi người đều biết, tên của hắn gọi là Chu Giác.

	Chu Giác cũng sớm đã qua đời, là ở năm mươi năm trước một trận ở vào hạn châu đại chiến bên trong, bởi vậy hiện tại Chu gia trụ cột, chính là con trai độc nhất của hắn, tên là Chu Hưng. Có thể cho dù là xem như Chu Giác nhi tử, Chu Hưng bây giờ cũng đã dần dần già đi, đầu đầy tóc bạc.

	Ở Chu gia chính đường bên trong, Chu Hưng giờ phút này đã nghe được nhi tử Chu Mãn Viên mang đến tin tức, không khỏi mày trắng hơi nhíu lên, hắn trầm ngâm một lát sau, mới mở miệng nói ra: "Tất nhiên Triệu Bạch Liên người đệ tử kia, có thể một đường còn sống lại tới đây, nói rõ bản lãnh của hắn xác thực không nhỏ, ta biết ngươi đối tâm hắn mang oán hận, bởi vì hắn giết Ngọc nhi, có thể tất nhiên chúng ta ở nửa đường bên trên không có thể đem hắn cho giết chết, như vậy ở toà này quận thành bên trong, liền vô luận như thế nào cũng không thể ra tay với hắn , về phần lộ ra mà bên kia, tất nhiên hắn cũng là con của ngươi, vậy ngươi liền đi khuyên bảo hắn một phen, miễn cho hắn làm ra cái gì không có phân tấc sự tình tới."

	Chu Mãn Viên nghe đến đó, trong lòng mặc dù đối với phụ thân thái độ có chút bất mãn, nhưng cũng không tốt nói thêm gì nữa, dù sao lúc trước, hắn lão phụ thân vì có thể để cho Ngô gia nhường ra một cái tham gia thịnh hội danh ngạch cho Chu Hiển, thế nhưng là tự mình đi cầu Ngô gia.

	Chu Mãn Viên thăm dò tính nói ra: "Phụ thân yên tâm chính là, lộ ra mà bên kia, ta sẽ để cho hắn biết thân biết phận, tuyệt sẽ không làm ra chuyện xuất cách gì , chỉ là chẳng lẽ chúng ta liền thật chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem cái kia Từ Diễm, ở chúng ta dưới mí mắt nhảy nhót hay sao? Mà lại phụ thân ngươi nhưng có biết, hắn cuối cùng ở vào thành trước, còn từng buông lời nếu là chúng ta có cái gì bất mãn, liền đi Phúc Lộc khách sạn tìm hắn, hắn đây là được nhiều cuồng vọng a!"

	Chu Hưng qua tuổi trăm tuổi, lịch duyệt cực sâu, có thể nói gió to sóng lớn gì đều gặp, không phải ở phụ thân hắn sau khi qua đời cái này năm mươi năm đến, hắn cũng vô pháp đem Chu gia từ đầu tới cuối duy trì ở tứ đại gia tộc đứng đầu.

	Hắn ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Thì tính sao? Cái kia thanh niên cố nhiên là nói như vậy, có thể hắn cũng không phải là liền đem đầu mâu chỉ hướng chúng ta Chu gia, hắn ở trong tòa thành này đông đảo trong gia tộc, đắc tội người làm sao từng thiếu đi? Chỉ cần chúng ta chính mình không chủ động dán đi lên, hắn những này ngoan thoại, mắc mớ gì đến chúng ta sao."

	Chu Mãn Viên chưa từng dự liệu được phụ thân của mình sẽ nói như vậy, không khỏi hơi kinh ngạc, dù sao hắn đối với mình phụ thân vẫn là tương đối hiểu rõ, hắn ở tính tình bên trên, cũng không phải cái gì đều có thể dễ dàng tha thứ người.

	Nhìn thấy Chu Mãn Viên còn muốn nói điều gì, Chu Hưng lại là không kiên nhẫn khoát tay áo, nói ra: "Được rồi được rồi, ở trong tòa thành này, so với chúng ta nóng vội người còn rất có người ở, chúng ta nếu là như vậy không giữ được bình tĩnh, sẽ phải bị người chê cười , ngươi a, vẫn là ánh mắt quá giới hạn chút, thời gian cũng không sớm, ngươi cũng nhanh chút đi con trai ngươi trong viện nhắc nhở hắn hai câu, không phải đi trễ, hắn nhưng là đi ra cửa."

	Chu Mãn Viên nhìn thấy phụ thân mất hào hứng, không còn dám nói thêm cái gì, chỉ có thể chắp tay cáo lui.

	Một lát sau, Chu Mãn Viên đi tới con trai mình Chu Hiển độc lập tiểu viện, quả thật liền gặp được, Chu Hiển một thân chuẩn bị hành trang, đang tay cầm Hồng Chúc muốn ra cửa rời đi.

	Nhìn thấy con của mình như thế trang điểm, Chu Mãn Viên thầm cười khổ không thôi, nhưng vẫn là vẽ vời thêm chuyện, mở miệng hỏi: "Ngươi như thế trang phục, đây là đi nơi nào?"

	Chu Hiển nhìn thấy là phụ thân của mình tới chơi, cũng không che giấu, nói thẳng nghiêm nghị trả lời: "Cái kia Từ Diễm đã vào thành, ngay tại phúc lộc trong khách sạn, ta tự nhiên là muốn đi giết hắn, vì nhị ca báo thù!"

	Chu Mãn Viên sau khi nghe, mày rậm vẩy một cái hỏi: "Hắn có thể một đường lên phía bắc đi tới đến bây giờ, trên đường càng là ngộ phục vô số, ngươi có thể làm được sao?"

	Chu Hiển không biết phụ thân vì sao hỏi như vậy, nhưng trong lòng đã nhịn không được một trận tức giận, bởi vì hắn có thể làm không đến điểm ấy, hắn trầm giọng trả lời: "Phụ thân yên tâm chính là, lần này đi giết hắn, ta cũng không phải là dựa vào chính mình."

	Chu Mãn Viên không muốn lại cùng hắn kéo những này, trực tiếp liền lắc đầu, nói ra: "Chuyện này ta cùng gia gia ngươi đã thương lượng qua , hắn ý tứ là, không cho phép ngươi đi động cái kia Từ Diễm."

	Chu Hiển kinh hô hỏi: "Gia gia đây là vì sao? Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy tùy ý hắn bình yên vô sự tiến vào Vĩnh An thành?"

	Chu Mãn Viên thở dài, trả lời: "Ta cũng không biết dụng ý của hắn, nhưng ngươi đừng tự tiện chủ trương đi động đến hắn chính là, tốt, đem Hồng Chúc tạm thời giao cho ta đảm bảo đi."

	Chu Hiển một bụng tức giận, không hề nghi ngờ, phụ thân đây là muốn cấm hắn đủ, nhưng mà ở đối phương yêu cầu xuống, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể ngoan ngoãn đem trong tay Hồng Chúc giao ra.

	Chu Mãn Viên lấy đi Hồng Chúc, mới tiếp tục nói với hắn: "Chờ thêm mấy ngày, ngươi cùng Ngô Hạo bọn hắn cùng lên phía bắc lúc, ta lại đem Hồng Chúc trả lại ngươi."

	Chu Hiển nhìn xem phụ thân quay người rời đi, trong lòng đều là lửa giận, lại không chỗ phát tiết.

	"Từ Diễm, ta phải giết ngươi!" Chu Hiển nghiến răng nghiến lợi nói.

	...

	Đêm dần khuya.

	Trong nháy mắt đã vào giờ Tý, Từ Diễm xếp bằng ở trên giường của mình, xem như tiến vào nửa minh tưởng trạng thái, bởi vì hắn cũng không dám xâm nhập quá sâu đến trong tu luyện.

	Phúc lộc khách sạn khách phòng, có vài chục ở giữa, tự nhiên không có khả năng đều tập trung ở một tòa trên lầu, bởi vậy, kì thực ở khách sạn chủ cửa hàng phía sau, có một mảnh dày đặc sân nhỏ, đều bị cải tạo thành khách phòng. Đương nhiên, trừ hoàn toàn độc lập bốn gian phòng chữ Thiên bên ngoài, cái khác ba cấp bậc khách phòng, đều không độc lập sân nhỏ, mà là xâu chuỗi thành một mảnh.

	Từ Diễm quyết định Huyền Tự Hào phòng, cùng cấp bậc chừng hai mươi gian nhiều, tổng cộng chia làm bốn cái sân nhỏ, mà Từ Diễm thì được an bài ở số bốn sân nhỏ ngoài cùng bên trái nhất một gian khách phòng.

	Cái nhà này so sánh với cái khác sân nhỏ, nhất là tới gần bên ngoài người đi đường đường phố chính, tuy nói ở viện tử xung quanh, đều có gần khoảng một trượng cao tường cao, toàn bộ vây lên sân nhỏ, nhưng đối với người tu hành nhóm đến nói, muốn vượt qua điểm ấy độ cao tường gạch, thực sự là quá mức không có ý nghĩa, chớ nói chi là những cái kia có thể ngự không đại tu hành giả .

	Giờ Tý chuẩn chút, trong bầu trời đêm phong tuyết vẫn như cũ.

	Ở Vọng Xuyên thành trên đường phố, theo người đi đường dần dần giảm bớt, trên mặt đất cũng là tích lấy thật dày một thành tuyết trắng, nhưng mà đúng lúc này phân, trong đó cách phúc lộc khách sạn có hai con đường bên ngoài một ngồi tửu quán bên trong, một tên uống đỏ bừng cả khuôn mặt hán tử rốt cục đứng lên đến, sau đó lung lay thân thể đi ra tửu quán.

	Trong tay hắn cầm một tờ giấy, là trước kia mời hắn ở toà này tửu quán bên trong uống rượu người cho hắn, người kia họ Nghiêm.

	Ở Vọng Xuyên thành bên trong, họ Nghiêm người cũng không nhiều, nổi danh càng là chỉ có một nhà, bởi vậy thân phận của người kia tự nhiên là không thấp, bằng không cũng không mời nổi hắn.

	Hán tử đi ra tửu quán về sau, đối diện liền thổi tới một trận se lạnh hàn phong, hàn phong thổi vào hắn cái cổ, để hắn nhịn không được phát ra một trận run rẩy, nhưng kỳ thật, dùng hắn thời khắc này tu vi cảnh giới, sớm đã có thể không nhìn những này hàn phong .

	Nhưng mà hán tử vẫn cảm thấy cái này thao đản thời tiết, thật lạnh.

	Hắn lấy ra trang giấy trong tay, vừa cẩn thận nhìn một lần, dùng xác nhận chính mình triệt để nhớ kỹ nội dung trong đó, tùy theo liền dùng song chưởng hợp lại cùng nhau, sau đó giống như là mười phần sợ lạnh, ở miệng của mình trước nhẹ nhàng hô một cái hơi ấm.

	Một hơi qua đi.

	Không có ai biết, trong tay hắn tờ giấy kia, liền lặng lẽ ở giữa hóa thành bột phấn, sau đó lại rơi trên mặt đất băng tuyết bên trong, phảng phất cùng chúng nó hoà vào một khối.

	Trong khẩu khí có chứa lấy nồng đậm mùi rượu.

	Hán tử nghe được về sau, nhịn không được nhíu nhíu mày, hắn thích uống rượu là không giả, nhưng lại mười phần không thích chính mình ở sau khi uống rượu xong còn nghe được loại vị đạo này, bởi vì trong nhà hắn cái kia bà nương, phi thường chán ghét loại vị đạo này, thậm chí có một lần, hắn chỉ là thèm ăn uống một hớp nhỏ, cuối cùng vẫn là bị nhà mình bà nương phát hiện.

	Phát hiện kết quả sẽ như thế nào?

	Vậy dĩ nhiên là cái kia cả đêm, hắn đều mơ tưởng lại chui vào đến hắn bà nương trong chăn đi.

	"Rét lạnh như thế đêm, lại không thể trong nhà ôm nở nang bà nương ngủ ngon, là bao lớn bất hạnh a!" Hán tử nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ánh mắt có chút tiêu điều. Nhưng mà trời sinh lạc quan hắn, rất nhanh liền vừa cười tự nói nói ra: "Nhưng mà cần phải quan hệ không lớn, chờ ta đi làm xong chính sự, lại trở về đi ngủ cũng không muộn, cái kia bà nương thấy ta lại kiếm nhiều bạc như vậy trở về, cũng không phải chủ động ngồi vào phía trên đi, ra sức uốn éo?"

	Hán tử nghĩ tới đây, cuối cùng nhịn không được mỹ tư tư nở nụ cười.

	Thế là, sau khi suy nghĩ cẩn thận hán tử, liền đón gió tuyết, bắt đầu hướng trong đầu hắn ký ức cái kia địa chỉ chậm ung dung đi đến.

	Theo tửu quán đến hắn muốn đi địa chỉ, khoảng cách không tính xa, cũng liền chỉ cách lấy hai con đường, nếu là hắn nghĩ, hắn thậm chí có thể bay thẳng đi qua, nhưng hắn không muốn làm như thế, bởi vì đang bước đi đồng thời, hắn có thể theo chân mình xuống bộ pháp, để cho mình trên người mùi rượu cũng theo hàn phong một chút xíu tán đi, mà đợi đến hắn triệt để đi vào đầu kia sát bên chỗ kia sân nhỏ đường đi lúc, ở trên người hắn, liền đã không còn một chút mùi rượu.

	Nhưng là, ngay tại đầu này vốn là sớm nên bốn bề vắng lặng trên đường phố, ở hắn ngay phía trước, lại có một thân ảnh đứng lặng ở trong gió tuyết.

	Cách đó không xa người kia, trên đầu mang có một đỉnh nón lá vành trúc, mặt chữ điền, trên người thì mặc có chút dày đặc, nhìn tựa như là một tên thường thường không có gì lạ phố phường họ Bạch, nhưng chẳng biết tại sao, cái này mặt chữ điền nam tử, lại cho tên này hán tử một loại, đối phương giống như là ở chỗ này chờ hắn đến đây cảm giác.

	Hán tử đi đến mặt chữ điền nam tử trước người mười mấy bước khoảng cách chỗ, mới dừng lại bước chân, nhưng mà không đợi hắn nói chuyện, mặt chữ điền nam tử liền từ cái hông của mình lấy ra một cái hồ lô, sau đó ngửa đầu uống một ngụm rượu, mà ở uống xong về sau, hắn còn đối với tên kia hán tử mở miệng hỏi: "Ngươi cũng phải đến một cái sao?"

	Hán tử giờ phút này đứng ở ngược gió phương vị, bởi vậy làm mặt chữ điền nam tử mở ra cái nắp lúc, hắn đã nghe đến ở hướng mặt thổi tới trong gió lạnh, trộn lẫn lấy một trận nồng đậm mùi rượu.

	Hắn rượu ngon, tự nhiên cũng rất biết rượu, đơn nghe mùi rượu lúc, là hắn biết đối phương trong hồ lô rượu, chính là thế gian ít có, thế nhưng là hắn thật vất vả mới đem rượu khí tán đi, bây giờ lại là không muốn uống , trọng yếu nhất chính là, hắn nghĩ đến chính mình đang làm xong chính sự sau như còn có thể sống sót, vậy đối phương cái hồ lô này, tự nhiên cũng sẽ là hắn.

	Thế là, hán tử cuối cùng vẫn lắc đầu, trả lời: "Tạm thời trước không uống."

	Mặt chữ điền nam tử gặp hắn cự tuyệt, gật gật đầu biểu hiện lý giải, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí đem cái nắp nhét trở lại hồ lô bên trên, sau đó hắn mở miệng nói ra: "Tất nhiên cái này chặt đầu rượu ngươi không muốn uống, vậy ngươi liền lên đường đi."

	Vừa dứt lời.

	Mặt chữ điền nam tử liền vươn tay phải của mình, hướng tên kia hán tử Hư Không Nhất Chỉ.

	Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là một chỉ đã ra, liền có một đạo ngân tuyến theo đầu ngón tay của hắn dâng lên, sau đó lại huyễn hóa thành một đạo óng ánh bạch hồng, theo trên đường vút qua.

	Gió lớn đột khởi, kiếm khí như trường hồng.

	Cuốn lên ngàn tầng tuyết.

	Gió lớn ngừng, lại chém xuống một viên đầu lâu! 