 Sáng sớm hôm sau.

	Trên không trung rốt cục không hề trời mưa , bất quá tại Liên Hoa phong, chỉnh thể bầu không khí như trước mông mông bụi bụi một mảnh , ẩm ướt rất nặng , hơn nữa ban đêm còn dâng lên nhiều sương mù , liền khiến cho vô luận là tại yếu ớt trong sơn cốc , vẫn là tại kia ba mươi hai tòa Tiểu Liên Hoa phong, giờ phút này đều là sương mù dày đặc.

	Từ Diễm như cũ là sớm rời giường , đầu tiên là tại giếng trời ôn tập một lần sở học của hắn sẽ kiếm thuật , về sau liền lại bắt đầu vận chuyển Vô Tướng Phá Không Quyền , cũng đem đẩy tới đến thứ ba mươi chín luân mới thu tay lại.

	Tới gần giờ thìn , Hồng Tước gọi hắn đi phòng bếp dùng bữa sáng.

	Bữa sáng kiểu dáng như trước đơn giản , bất quá Từ Diễm không hề kiêng ăn , cho dù chỉ là uống vào cháo hoa , hắn cũng có thể ăn nồng nhiệt. Hồng Tước cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống vào cháo hoa , đột nhiên mở miệng hỏi: "Dựa theo trên thời gian mà tính , ngày mai hẳn phải là lần này tuyển chọn thi đấu đầu danh chi tranh a?"

	Từ Diễm gật đầu nói: "Ừ , không sai, chính là không biết kia Chu Hiển cùng Bạch Băng , ai có thể thắng được."

	Hồng Tước nghe được hai cái này danh tự , chẳng biết tại sao trong lúc bất chợt nhíu nhíu mày kiếm , nàng trầm ngâm một lát sau , rồi mới lên tiếng: "Ai thắng ra còn không đều đồng dạng , bất quá ta cảm thấy , cái kia Chu Hiển tỷ lệ càng lớn một chút."

	Từ Diễm buông xuống bát đũa , hiếu kỳ hỏi: "Hả? Hồng tỷ vì sao như vậy cho rằng , ta ngược lại là cảm thấy người kia Thu Tự phái nội môn đệ tử , thực lực hẳn là không thể so với Chu Hiển xui xẻo , ngươi là không biết , từ tuyển chọn thi đấu bắt đầu đến nay , cái kia gọi là Bạch Băng đệ tử còn chưa bao giờ xuất hiện kiếm đâu, hắn lấy tùy thân mang theo một cái quạt đối địch , nhưng mỗi lần cũng có thể nhẹ nhõm thủ thắng."

	Không đợi Hồng Tước trả lời , Từ Diễm đột nhiên nghĩ tới một chuyện , liền vừa cười vừa nói: "Ngược lại là suýt nữa lại quên rồi , gọi Bạch Băng , lúc trước còn đối với ta khởi xướng qua khiêu chiến."

	Hồng Tước nghe đến đó , không khỏi mày kiếm nhăn càng sâu , nói thầm nói: "Cố làm ra vẻ gia hỏa!" Nàng hỏi tiếp: "Hắn hướng ngươi khiêu chiến , đây là vì sao? Ngươi cùng hắn rất quen sao?"

	Từ Diễm đối với cái này , tiếp tục lắc lấy đầu , đáp: "Việc này ta cũng không biết , ta cùng hắn lúc trước , chưa bao giờ có cùng xuất hiện , cho nên ta lúc ấy cũng không có đáp ứng hắn."

	. . .

	Bởi vì trong một ngày chỉ còn lại hai trận tỷ thí , Biên Tài trường lão liền đem so với thử trận đầu đặt ở buổi sáng , từ giờ Tỵ bắt đầu , mà trận thứ hai lại bỏ vào buổi chiều , từ giờ Thân bắt đầu.

	Từ Diễm đi đến luyện võ quảng trường, đã là giờ thìn bảy thời khắc, tại quảng trường xung quanh , sớm đã ngồi đầy rậm rạp chằng chịt mấy ngàn danh đệ tử , mà đợi đến Chu Hiển cùng Bạch Băng ra thi đấu đi đến trong sân rộng, nhất thời tiện nhân âm thanh huyên náo , tiếng hò hét như sóng triều vang lên.

	Trong đó tại Xuân Tự phái cùng Thu Tự phái đang xem cuộc chiến khu trong , tiếng gầm gần như không phân cao thấp , quá hiển nhiên , bọn họ đều tại từng người vì chính mình nhất phái tối cường đệ tử la lên trợ uy.

	Một phút đồng hồ, giờ Tỵ rốt cục tiến đến , Biên Tài trường lão phân biệt hướng tham chiến hai người ra hiệu lại xác nhận, liền thối lui ra khỏi đối chiến vòng.

	Đại một cái quảng trường , chỉ có hai đạo thân ảnh dựng ở trong đó.

	Chu Hiển nhìn nhìn Bạch Băng , dài nhỏ con ngươi hơi hơi nheo lại , không có nóng lòng xuất thủ , mà là xuất khẩu mỉa mai nói: "Ẻo lả , ta vốn cho là ít nhất phải đến một vòng cuối cùng mới có thể gặp được ngươi , không nghĩ tới tại đây một vòng liền sớm gặp , bất quá như vậy cũng tốt , dù sao ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, đợi ta trước thu thập xong ngươi , lại đi thu thập kia họ Từ , như thế nào , ngươi đây là định dùng cái thanh này phá cây quạt cùng ta đối chiến sao?"

	Bạch Băng đã lĩnh giáo qua đối phương phẩm tính , biết miệng hắn bẩn quá , tất nhiên là không cùng hắn tại trong lời nói có quá nhiều so đo , liền lạnh lùng trả lời: "Đối phó ngươi loại này ăn chơi thiếu gia , ta có một cái quạt là đủ!"

	Chu Hiển thấy đối phương dám khinh thị hắn , nhất thời sắc mặt xanh mét , bất quá hắn cũng không phải người ngu , từ lần trước đối phương nói rõ ràng hắn lai lịch, hắn liền cũng mơ hồ trong đó đoán được thân phận đối phương , rốt cuộc họ Bạch tại Linh Châu mà nói , cũng ít khi thấy , hắn lạnh lùng nói: "Được ngươi ẻo lả , không biết sống chết , hôm nay ta nhất định phải cho ngươi chịu không nổi cáng tre đưa đi!"

	Chu Hiển vừa dứt lời , phía sau hắn Hồng Chúc liền ngầm hiểu lượn vòng tại hắn vai phải bên cạnh , lập tức , tại Chu Hiển bấm niệm pháp quyết dưới sự khống chế , nó trực tiếp liền hướng Bạch Băng nổ bắn ra mà ra.

	Giờ này khắc này , sương mù thiên không đang có một tầng nhàn nhạt núi sương mù tràn ngập lên , khiến cho toàn bộ sắc trời giống như là một trương trải rộng ra đợi viết giấy Tuyên Thành , mà Chu Hiển cái thanh kia Hồng Chúc , đang bay ra, liền như là hóa thân trở thành một đạo cực phẩm bút lông cừu bút , tại đây mảnh bao la mờ mịt thiên, để lại trùng điệp một bút.

	Hồng Chúc phá không mà đi , mang theo một trận âm thanh xé gió , ong..ong ù tai.

	Bạch Băng thấy vậy , kia trương so với nữ tử còn muốn tinh xảo trên mặt xuất hiện một vòng ngưng trọng , mà kia đôi cực kỳ đẹp mắt trong con ngươi , thì tại giờ phút này lặng yên đang lúc hiện lên một đạo tử khí.

	Sau đó , tại Hồng Chúc hướng đỉnh đầu hắn hạ xuống thời điểm , Bạch Băng mới đột nhiên cầm trong tay quạt xếp ngăn tại trên đỉnh đầu , giống như cầm kiếm vượt qua nắm khí thế.

	Keng một tiếng!

	Hồng Chúc rõ ràng là bổ chém vào quạt xếp phía trên , lại phát ra một tiếng thanh thúy vô cùng kim loại tiếng va đập , tại một trận hỏa tinh văng khắp nơi, Hồng Chúc không ngừng lại , từ không trung ngược lại lướt mà quay về.

	Chu Hiển thấy mình tính thăm dò một kiếm không có kết quả , bất động thanh sắc , trong tay bấm niệm pháp quyết liên tục , lần nữa khống chế Hồng Chúc tập sát mà đi.

	Một tay Ngự kiếm thuật , biến hoá kỳ lạ khó lường , dẫn tới bên ngoài tràng tiếng hoan hô liên tục.

	Nhưng mà , tại không sai biệt lắm Chu Hiển khống chế Hồng Chúc liên tiếp bay ra ngoài hơn mười kiếm, hắn rốt cục phát hiện vô luận hắn phi kiếm tốc độ thật là nhanh , đều bị Bạch Băng tay kia trong quạt xếp lặng yên ngăn lại , khiến cho không công mà lui.

	Chu Hiển lông mi hơi nhíu , đã biết được , vẻn vẹn chỉ bằng đơn thuần Ngự kiếm ám sát , e rằng không cách nào đem triệt để đánh bại. Hắn khống chế Hồng Chúc một lần nữa trở lại chính mình trước người , sau đó , liền có một trận khổng lồ kiếm ý từ hắn bên cạnh thân quanh mình chậm rãi ngưng tụ.

	Chu Hiển ánh mắt đạm mạc , trong miệng thở khẽ ra một chữ , "Tật" !

	Tật chữ quyết vừa ra.

	Tại Hồng Chúc phía trên , liền có một đạo cường đại kiếm khí tăng vọt đến năm sáu trượng , trên không trung như Bạch Hồng chạy như bay , không chỉ bổ ra đầy trời sương trắng không nói , đồng thời cũng mang theo một trận như vang vọng tại ngõ sâu phần cuối pháo âm thanh. Mà theo này đạo kiếm khí càng tới gần chính mình , Bạch Băng liền cảm giác được loại âm thanh này càng chói tai , đợi đến phi kiếm triệt để phi đến đến đỉnh đầu hắn, hắn chỉ cảm thấy tại chính mình bên tai , có tiếng sấm lóe sáng.

	Hồng Chúc chỗ mang theo cường đại kiếm khí , ầm ầm nện xuống.

	Trong chớp mắt xoáy lên một trận gió lớn gào thét.

	Luyện võ trên quảng trường , khắp Thiên Sơn sương mù tại đây trong một sát na , trực tiếp tiêu tán hơn phân nửa.

	Kiếm khí chậm rãi thu lại.

	Sương mù tráo một lần nữa ngưng tụ dựa sát vào tại trên không quảng trường , nếu có người đem lụa mỏng từ không trung ném.

	Chu Hiển trợn mắt nhìn lại , chỉ thấy kia Bạch Băng đã đem trong tay quạt xếp triệt để mở ra cũng chắn đỉnh đầu , lấy một loại bất khả tư nghị thủ đoạn càng đem này đạo tật chữ quyết thành công ngăn cản hạ xuống. Bất quá hắn không biết là , tại cái thanh kia quạt xếp phía trên , đã xuất hiện một vết nứt.

	Chu Hiển hừ lạnh một tiếng , không có ý định sẽ cùng hắn quá mức dây dưa , trực tiếp liền nhảy vọt qua Tứ Tự kiếm quyết trong trong đó hai thức kiếm quyết.

	Một cái "Vũ" chữ từ Chu Hiển trong miệng phun ra , Hồng Chúc giữa không trung trong hóa thành một đạo nóng bỏng kiếm quang , trên trăm đạo kiếm khí vẫn hình thành , lại vây quanh nó , sắp xếp thành trận , Từ Diễm nhìn nhìn này vô cùng quen thuộc một màn , lại cảm giác được so với việc tại Lưu Vân tiểu viện, này trên trăm đạo kiếm khí uy lực , giờ phút này đâu chỉ tăng lên gấp đôi?

	"Cái này chính là bốn tầng tu vi , còn có Kiếm linh chi lực sức mạnh sao?" Từ Diễm nhẹ giọng tự nói , như có điều suy nghĩ nói, hắn ánh mắt nóng bỏng.

	Bạch Băng mắt thấy đối phương đúng lý không buông tha người , tử khí nảy sinh bất ngờ trong con ngươi , cũng hiện lên một tia sắc mặt giận dữ , nhưng không đợi hắn có chỗ biểu thị , xa xa Chu Hiển liền đã trong miệng thổ lộ ra một chữ.

	"Chém" !

	Trên trăm đạo kiếm khí , như mưa to mưa như trút nước hạ xuống.

	Nhao nhao bắn về phía tay kia cầm quạt xếp Bạch Băng.

	Tại Hạ Tự phái trận doanh, chính là thua ở Chu Hiển một chiêu này này đệ tử Kiều Mộc thấy vậy , cười khổ không thôi. Đối với Hạ Tam Cảnh kiếm tu mà nói , Chu Hiển một kiếm này thật sự là có chút thiên khắc chúng sinh ý vị , trừ phi thay vì đối chiến người cũng đồng dạng có Ngự kiếm thuật , cũng có thể sớm cắt đứt hắn sử dụng ra một chiêu này.

	Bạch Băng thấy rậm rạp chằng chịt kiếm khí hướng chính mình hạ xuống , rốt cục phẫn nộ bừng bừng , tại trên người hắn , đồng dạng có khổng lồ kiếm ý điên cuồng hội tụ.

	Một đạo ngân quang từ trong tay hắn sáng lên , thuận theo , này đạo ngân quang lại bạo phát trở thành đầy trời óng ánh hào quang.

	Bạch Băng cầm trong tay quạt xếp , hai khỏa tử nhãn trong lại đồng thời phản chiếu ra một thanh kiếm ảnh thật nhỏ , hắn hung hăng đem quạt xếp quét về phía mạn thiên kiếm khí.

	Có ở trên trời gió lớn thổi qua.

	Tia sáng chói mắt , cùng trên trăm đạo kiếm khí ầm ầm đụng vào nhau , liền bộc phát ra một trận kinh người khí lưu , lại lấy cả hai chỗ giao nhau , cuối cùng hiện lên vòng tròn tứ tán mà khai mở.

	Bạch Băng dùng ra một chiêu này , sắc mặt khẽ biến thành hơi phiếm bạch , nhưng không đợi hắn buông lỏng một hơi , tại khí lưu, liền lại có một đạo so với hắn sử dụng ra càng thêm nóng bỏng kiếm quang bắn về phía hắn mi tâm.

	Không có bất kỳ biện pháp nào , Bạch Băng chỉ có thể lần nữa dùng quạt xếp ngăn cản tại trên trán.

	Chỉ nghe đinh một tiếng!

	Kiếm quang rút lui.

	Nhưng hắn trong tay cái thanh này quạt xếp nhưng trong nháy mắt nhiều vô số đạo như giống mạng nhện vết nứt , trực tiếp hóa thành một đống mảnh vỡ , bay lả tả rơi xuống tại.

	Bạch Băng mất đi thiếp thân quạt xếp , đôi tròng mắt kia đó là tím chuyển hồng , trong đó bóng kiếm lại càng là càng rất thật ngưng thực , định phá con mắt mà ra.

	Hắn đối với xa xa Chu Hiển lạnh lùng bay ra ba chữ , "Ngươi tự tìm chết!"

	Nhưng chính là lúc này , đang xem cuộc chiến khu vực trong Phùng Viễn Sơn lại bỗng nhiên đứng dậy , đối với Biên Tài trường lão cấp thiết cất cao giọng nói: "Bạch Băng , mau dừng tay , trận chiến này ta Thu Tự phái nhận thua!" 