 Bạch Băng cho hắn tin trong giấy, không có cái gì quá trọng yếu bao nhiêu tin tức, bất quá ngược lại là có một bức từ thủ công vẽ có chút tinh xảo địa đồ, còn có người tại trên địa đồ đánh dấu bên trên rất nhiều văn tự, chữ viết tinh tế thanh tú, cũng là xuất từ tiểu thư khuê các chi thủ, bất quá Từ Diễm không có tại việc này bên trên hoa quá nhiều tâm tư đi truy đến cùng, chỉ là biết những tin tức này phần lớn đều liên quan đến nơi này lần xuân săn trước ba hạng nhiệm vụ.

	Tỉ như tại trên địa đồ 'Đăng Bối Sơn 'Vị trí, liền có đánh dấu ở đây núi chỗ, chính là hạng thứ nhất nhiệm vụ địa điểm. . .

	Như là loại này.

	Từ Diễm đưa chúng nó đều ghi tạc não về sau, cứ dựa theo Bạch Băng phân phó, đem tất cả giấy viết thư cùng nhau dùng ánh nến đốt sạch sẽ, nhưng rõ ràng, đối phương trước đó nói tới cái kia tiểu đạo, tuyệt không phải là tới từ con đường, mà là cực kỳ trọng yếu tin tức con đường. Từ Diễm thậm chí hoài nghi, đối phương tám chín phần mười đã biết được toàn bộ sự kiện nội tình, chỉ bất quá trở ngại thái độ của hắn lúc đó còn không có đối nó cho thấy, đối phương cũng chỉ có thể trước mượn cớ qua loa tắc trách mà thôi.

	Từ Diễm đối với cái này không có trong lòng còn có bất mãn, dù sao cho tới nay, đối phương cùng hắn cũng không tính là quá mức quen thuộc, cũng không thể tại giữa lẫn nhau từng có mấy lần ngắn gọn giao lưu về sau, chính làm cho đối phương đem tự thân nắm giữ tin tức hướng mình toàn bộ đỡ ra.

	Từ Diễm đi ra bản thân ở thất, cũng đi vào trong sân vườn, liền không lại suy nghĩ bất luận cái gì liên quan tới Bạch Băng vấn đề, mà là tự lo bắt đầu ôn tập lên kiếm thuật, với hắn mà nói, lần này tuyển chọn thi đấu còn chưa từng kết thúc, bởi vì vào ngày mai, hắn cùng Chu Hiển còn có trận chiến cuối cùng.

	Hồi tưởng lại lần này tuyển chọn giải thi đấu, Từ Diễm cũng không cảm thấy mình cái này cùng nhau đi tới có bao nhiêu thuận lợi, tỉ như lúc trước gặp được Lý Khổ lúc, hắn kỳ thật chính gặp phải khả năng bị đối phương đào thải nguy hiểm cục diện, ngày hôm nay cùng Trần Thanh Hà một trận chiến này, càng làm cho Từ Diễm nhận thức đến, nếu như vẻn vẹn chỉ luận trên kiếm đạo thực lực, mình cũng không thể chiến thắng đối phương, như nếu không phải tại cuối cùng thời điểm, hắn có gần Ngũ phẩm tu vi võ đạo làm làm hòn đá tảng, hắn hẳn là sẽ tại Trần Thanh Hà trước đó chính bị những cái kia như lũ quét tấn mãnh kiếm khí cho oanh ra đối chiến vòng.

	Đã Trần Thanh Hà đã là như thế khó có thể đối phó, kia đi vào bốn tầng Chu Hiển, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm khó giải quyết, mà lại Trần Thanh Hà cường hãn về cường hãn, nhưng đến cùng hắn là không sẽ sử dụng Ngự Kiếm Thuật, Chu Hiển thì hoàn toàn tương phản, có thể nói, hắn chân chính vận dụng vô cùng rất quen kiếm quyết, phần lớn đều thuộc về loại kia cần ngự kiếm lúc phương có thể sử dụng kiếm quyết.

	Cũng tỷ như kia bộ Tứ Tự kiếm quyết, Tật Phong Sậu Vũ!

	Bất quá Tật Phong Sậu Vũ, Từ Diễm từ lâu học được, bởi vậy, hắn cũng không sợ đối phương sẽ đối với hắn sử dụng ra bộ này kiếm quyết, hắn lo lắng vẫn là Chu Hiển tại lần này trong tỉ thí, chưa hề làm đã dùng qua kiếm quyết.

	Nhìn chung toàn bộ tuyển chọn thi đấu quá trình tấn cấp, Chu Hiển nên tính là các đệ tử bên trong nhất là xuôi gió xuôi nước một cái, cho dù là tại hôm nay buổi sáng giao đấu Bạch Băng lúc, hắn cũng chỉ là dùng ra Tứ Tự kiếm quyết bên trong mưa chữ quyết, về sau đối phương liền bỏ quyền đầu hàng. Có thể nói, hắn là chân chính lấy một chiêu quang vinh, liền ăn khắp cả thiên kỳ hoa mặt hàng, bất quá cái này cũng gián tiếp chứng minh sự cường đại của hắn thực lực.

	Nhưng mà mặc kệ thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, Từ Diễm đều sẽ đem hết toàn lực đi chiến thắng hắn, dù sao thứ nhất so với thứ hai, còn nhiều nữa một bộ từ Triệu Bạch Liên thân truyền kiếm quyết, cái này dụ hoặc vô luận đối với người nào mà nói, đều tuyệt đối là khó mà ngăn cản.

	"Cũng không biết, hắn sẽ truyền thụ dạng gì kiếm quyết, hi vọng không thể so với Thất Tinh Kiếm Quyết yếu đi." Từ Diễm ở trong lòng tự nói một phen, chính không nghĩ nhiều nữa, sau đó hắn đem mình trước mắt đã học được kiếm quyết đều luyện tập một lần, mà trong phòng bếp hồng tước, lúc này cũng rốt cục chuẩn bị xong bữa tối.

	Lúc này, về thời gian đã tiếp cận giờ Tuất, xa xôi chân trời bên trong, đã từ cuối cùng một vòng xanh đậm dần dần chuyển hướng thâm trầm màu mực.

	Hắc đêm cuối cùng rồi sẽ tiến đến, nhưng ở Lưu Vân Tiểu Viện bên trong, đã là ánh nến tươi sáng.

	Từ Diễm đi mua cơm đồng thời, theo thói quen cho hồng tước cũng đánh một bát, hồng tước sau khi nhận lấy, tự lo bắt đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn cơm, đang ăn đến một nửa lúc, nàng vẫn là đối Từ Diễm chúc mừng nói một câu: "Chúc mừng ngươi tiến vào một vòng cuối cùng."

	Rõ ràng là chúc mừng, nhưng Từ Diễm lại thực sự không cách nào từ trong giọng nói của nàng nghe ra có tầng này ý tứ, bất quá hắn cũng đã quen đối phương loại này mười phần thanh lãnh tính cách, liền cười trả lời: "Cám ơn, Hồng tỷ." Lập tức hắn lại tại trong đầu về nhớ ra cái gì đó, tiếp lấy đối hồng tước hỏi: "Đúng rồi, Hồng tỷ, trước ngươi nói chờ ta xâm nhập trận chung kết về sau, nhưng là muốn đi xem ta so tài, còn giữ lời không?"

	Hồng tước nghe vậy, lập tức mày kiếm chau lên, tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút. Nàng không trả lời thẳng Từ Diễm, chỉ là ngữ khí lạnh như băng nói: "Ăn cơm của ngươi đi!"

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, khí trời bắt đầu chuyển tốt.

	Tuy nói vẫn không có ánh nắng từ trên bầu trời từng mảng lớn chiếu xuống, nhưng trên trời cao đã có đầy trời như sợi bông sạch sẽ đám mây đang chậm rãi di động, mà theo về thời gian chuyển dời, chợt có từng chùm tia sáng xuyên thấu qua tầng mây dày đặc, giống từng đạo kiếm khí sắc bén từ trên bầu trời rủ xuống tới.

	Từ Diễm đi vào quảng trường lúc, sớm đã tiếng người huyên náo, không trải qua buổi trưa so tài không phải hắn, mà là Trần Thanh Hà cùng Bạch Băng thứ ba chi tranh.

	Hắn cùng Chu Hiển cuối cùng quyết chiến, vẫn như cũ bị ổn định ở buổi chiều giờ Thân bắt đầu.

	Từ Diễm đi vào trên vị trí của mình ngồi xuống, liền đem ánh mắt đều ném đặt ở luyện võ trong sân rộng.

	Hôm nay Bạch Băng, không còn như hôm qua như vậy tay cầm một cái quạt xếp, lại hoặc là nói, hắn quạt xếp tại bị Chu Hiển hủy đi về sau, liền không có vật thay thế. Tay hắn cầm một thanh trường kiếm, nhưng bộ dáng phổ thông, hiển nhiên cũng không phải là loại kia đến từ từ cái gì đại sư danh tượng chỗ chế tạo riêng kiếm khí.

	Trần Thanh Hà thì vẫn như cũ mang theo mình cái kia thanh Thanh Xà.

	Hai người không có quá nhiều hàn huyên, tại tương hỗ ra hiệu về sau, lại bắt đầu so tài.

	Đối trong vòng chiến, nhất thời, kiếm ý liên tục xuất hiện, hàn quang lộ ra.

	Bạch Băng vốn có kiếm khí về sau, rõ ràng tại trên thực lực có tăng lên rất nhiều, hắn xuất thủ quả quyết, kiếm khí như sương, cùng Trần Thanh Hà kia nhất quán giản dị tự nhiên, phản phác quy chân kiếm pháp khác biệt, chiêu kiếm của hắn phần lớn vô cùng huyễn lệ, chiêu thức mới lạ, mà lại Từ Diễm phát hiện, phải học được Bạch Băng giờ phút này sử dụng ra kiếm chiêu, liền phải trước học được hắn kia quỷ quyệt khó lường, người nhẹ như yến linh xảo thân pháp.

	Một khắc đồng hồ về sau, hai người nhìn cơ hồ thế lực ngang nhau, khó mà trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn lại đều sử dụng ra chí ít ba bộ hoặc trở lên kiếm quyết, bất quá bọn hắn làm Hạ Thu hai phái bên trong nhất là đệ tử xuất sắc, như Tàng Kinh Các loại này nơi chốn bản thân chính đối bọn hắn vô hạn mở ra, cộng thêm lại có phe phái bên trong đông đảo trưởng lão chỉ điểm truyền thụ cho bọn hắn trên kiếm đạo kinh nghiệm, ngược lại cũng không cần phải lo lắng bọn hắn sẽ như vậy hết biện pháp.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đối trong vòng chiến, Bạch Băng cùng Trần Thanh Hà vẫn như cũ đánh khó phân thắng bại, nhưng nhìn như là cục diện như vậy, nhưng để ở một chút thực lực cao thâm, kinh nghiệm lão đạo trong mắt người, liền có thể nhìn ra cái kia vốn là thân pháp linh động, kiếm chiêu huyễn lệ Bạch Băng, đã có một tia vẻ mệt mỏi. Mà theo thời gian không ngừng gia trì, Bạch Băng loại này nhỏ bé bị động, tựa như là vỡ vụn tại trên mặt băng một vết nứt, cuối cùng rồi sẽ tại dần dần tăng lên lực lượng nghiền ép hạ, bị vô hạn phóng đại, cuối cùng biến thành lít nha lít nhít như mạng nhện vô số vết rách.

	Bởi vậy, tại bọn hắn đối chiến gần một canh giờ sau, Bạch Băng tại nhìn bề ngoài, đã là rơi xuống rất lớn hạ phong.

	Tỉ như, hắn xuất kiếm lúc tốc độ trở nên chậm chạp rất nhiều, mà thân pháp của hắn cũng không còn giống ngay từ đầu lúc như vậy người nhẹ như yến, thậm chí tại Trần Thanh Hà chủ động áp bách dưới, hắn bắt đầu mệt mỏi chống đỡ.

	Cuối cùng không có cái gì ngoài ý muốn, Bạch Băng thua mất trận này thứ ba chi tranh, chỉ bất quá trong con mắt của mọi người, Trần Thanh Hà cũng không phải là thắng ở kiếm pháp loại hình, mà là dựa vào tự thân vô cùng vững chắc tu vi, ngạnh sinh sinh đem đối phương cho hao tổn được khí lực hầu như không còn, lúc này mới làm đối phương thua trận.

	Bất quá cho dù là thua mất so tài, Bạch Băng vẫn là như cũ lấy bộ kia nho nhã lễ độ, có chút quân tử phong thái tư thái chúc mừng Trần Thanh Hà, cái này khiến ở đây các đệ tử, không khỏi đối với hắn khí độ đều cảm thấy có chút bội phục, cho dù là tại chủ quan chiến khu vực bên trong Triệu Bạch Liên nhìn thấy một màn này về sau, cũng là quay đầu liếc qua Phùng Viễn Sơn, trên mặt thì cực kì hiếm thấy lộ ra mỉm cười, trêu ghẹo nói ra: "Ngươi đệ tử này ngược lại cũng có hứng thú."

	Phùng Viễn Sơn đối bất thình lình một câu, nghe có thể nói như lọt vào trong sương mù, liền có chút thẹn đỏ mặt.

	Nhưng nếu như Từ Diễm giờ phút này có thể nghe được Triệu Bạch Liên câu nói này, liền có thể từ đó nghe ra càng nhiều ý vị, bởi vì hắn cũng từ Bạch Băng tràng chiến dịch này trông được ra, hắn kỳ thật trong lúc lặng lẽ lưu thủ, hắn không chỉ có chưa đem tự thân toàn bộ thực lực phát huy ra, thậm chí cho dù là đến tiếp sau kia dần dần chuyển biến thành xu hướng suy tàn bộ dáng, cũng là hắn tận lực giả vờ, chỉ bất quá tay của hắn pháp rất cao minh, đã đến có thể dĩ giả loạn chân tình trạng.

	Từ Diễm không rõ hắn vì sao muốn làm như thế, nhưng cũng sẽ không đi can thiệp hoặc là vạch trần hắn cố tình làm, hắn chỉ là giống một trí thân sự ngoại quần chúng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên những này cùng hắn không có chút nào liên quan tình thế đang phát triển, chỉ thế thôi.

	Thời gian lặng yên mà qua, đảo mắt liền tới gần buổi chiều giờ Thân.

	Lúc này, sắc trời mở rộng, tầng mây dần dần ẩn.

	Một vòng kim hoàng từ trên bầu trời quét về phía Bách Sơn Tổ bên trong quần phong ở giữa, làm bầy trong núi xanh mới, đều nhiều hơn một phần kiều nộn.

	Từ Diễm cùng Chu Hiển lần lượt đi vào đối chiến vòng.

	Tất cả mọi người biết, trận chiến cuối cùng, rốt cuộc đã đến! 