 Chu Mãn Viên không có để ý không ngừng hướng mình bên này đi tới Từ Diễm, hắn vẫn như cũ đem lực chú ý tập trung vào trước mắt khối này bởi hắn tổ phụ tự tay khắc chế bia đá.

	Trên tấm bia đá ghi chép một vị Đại Năng ở trăm năm trước, cứu vớt ngay lúc đó tiêu thôn, cũng chính là bây giờ Vọng Xuyên thành bên trong tất cả bách tính vĩ dấu vết.

	Không có ai biết vị kia Đại Năng tên gọi là gì, lại đến từ tại chỗ đó, bởi vì liền ngay cả Chu Mãn Viên tổ phụ, Chu gia người sáng lập Chu Giác cũng không biết vị kia Đại Năng bất kỳ tin tức gì, nhưng có một chút lại là có theo có thể tra, đó chính là Chu gia sở dĩ sẽ trở thành về sau tu hành gia tộc, thậm chí còn chịu Chu triều thiên tử khâm ban tên kiếm Hồng Chúc, trong đó nguồn gốc chính là bởi vì khi đó mới chín tuổi Chu Giác, chính mắt thấy vị kia Đại Năng ngự không mà đi, một kiếm mở sông phong lưu hành động vĩ đại.

	Cũng chính bởi vì năm đó cái kia lệnh người khó có thể tin một màn, cho năm đó cái kia trốn ở trong đám người nho nhỏ hài đồng trong lòng, lưu lại một đạo thật sâu cái bóng.

	Chu Mãn Viên mở miệng nói ra: "Ngươi giết nhi tử ta trước đây, ta không có khả năng đối với cái này nhìn như không thấy, nhưng ngươi thật rất có gan, dám như thế trắng trợn đi vào trước mắt ta, nếu là ta lại không vì hắn làm chút gì, vậy ta thật là thẹn là người cha . Đương nhiên, ta lần này sở dĩ đến tìm ngươi gây chuyện, chỉ là xuất phát từ một vị phụ thân ái tử sốt ruột, cùng bất luận cái gì cái khác nhân quả quan hệ đều không liên quan."

	Từ Diễm nghe được hắn nói như vậy, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì nhịn không được dâng lên một trận xem thường, hắn mở miệng trả lời: "Miệng tất nhiên sinh trưởng ở ngươi trên mặt, tự nhiên hết thảy đều bởi ngươi nói tính toán."

	Thấy Từ Diễm một bộ toàn vẹn không sợ bộ dáng, Chu Mãn Viên lúc này mới đem ánh mắt theo trên tấm bia đá thu hồi, sau đó quay đầu nhìn về phía trước mắt tên này thanh niên.

	Bộ dáng xinh đẹp tuổi trẻ, đây là Từ Diễm mang cho hắn ấn tượng đầu tiên; về sau chính là, Từ Diễm xa so với hắn tưởng tượng bên trong bộ dáng nhìn muốn tốt quá nhiều, căn bản không giống hắn tam nhi tử Chu Hiển trong miệng nói tới như vậy, đối phương là người tướng mạo đáng ghét, chỉ xem liền khiến người buồn nôn bộ dáng.

	Chu Mãn Viên cực kì nghiêm túc nhìn xem hắn, đã đại khái có thể nhìn ra, đối phương ở niên kỷ đi đâu sợ là so với chính mình tam nhi tử Chu Hiển, cần phải cũng còn muốn trẻ tuổi hơn mấy tuổi, nhưng người sau trên người tu vi, lại là để hắn nhịn không được vì đó sợ hãi thán phục cùng ghé mắt.

	Chu Mãn Viên mở miệng nói ra: "Ngoại nhân đều nói ngươi là trời sinh Thiên Linh Căn thể chất, chính là tuyệt hảo luyện kiếm phôi, cứ như vậy xem ra, ngươi quả thật là có được rất tốt tu hành căn cốt, không phải tuổi còn nhỏ, không có khả năng tu hành đến trình độ này, nhưng ngươi cho rằng chỉ dựa vào cảnh giới bây giờ, liền đầy đủ ngươi dùng lớn lối như thế ngữ khí, ở trước mặt ta cuồng vọng tự đại sao?"

	Từ Diễm thở dài, ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Các ngươi những người này đi, nói nhảm là thật là rất nhiều, muốn đánh cứ đánh, nếu là không muốn đánh vậy liền sớm một chút nhường đường, thời gian của ta gấp gáp, cũng không có thời gian ở cái này cùng ngươi hao tổn."

	Chu Mãn Viên thân phận tôn quý, riêng lấy Chu gia tương lai người thừa kế cái thân phận này, liền đầy đủ để quận thành bên trong vô số người hướng hắn cúi đầu xưng thần, vì đó bán mạng, bởi vậy từ hắn ra đời đến bây giờ, còn chưa hề có người dám ở trước mặt hắn như thế cuồng vọng, nhưng bây giờ hắn lại bị một tên không đủ nhược quán người trẻ tuổi, ngay trước cái mũi nói không có thời gian cùng hắn hao tổn, đây chính là để hắn lên cơn giận dữ.

	Chu Mãn Viên mắt lộ ra hung quang, lạnh giọng nói ra: "Tốt, rất tốt, ngươi cái này thanh niên, quả nhiên là ăn gan hùm mật báo, ở trước ngươi, còn chưa hề có người dám ở trước mặt ta nói loại lời này, ngươi xem như đầu một cái, nhưng đã ngươi vội vã thời gian đang gấp, vậy ta liền thành toàn ngươi."

	Đang khi nói chuyện, Chu Mãn Viên liền đưa tay ở bên hông hắn Hồng Chúc trên chuôi kiếm, nhẹ nhàng một vòng, tùy theo liền có một đạo ngân quang lấp lóe, chỉ thấy chuôi này Hồng Chúc, bỗng dưng bắn nhanh hướng cách đó không xa Từ Diễm.

	Mắt thấy đối phương hướng chính mình trong khoảnh khắc vung ra bội kiếm, Từ Diễm không chút nào không chút hoang mang, hắn khống chế thể nội võ đạo chân khí, hội tụ ở trong tay mình, sau đó nhắm ngay lao vùn vụt tới Hồng Chúc, trực tiếp đấm ra một quyền.

	Keng một tiếng vang vọng!

	Ở Từ Diễm quyền đầu cứng tổn thương đối phương bội kiếm về sau, lập tức liền có một trận kim quang hiện lên, chỉ thấy Hồng Chúc lên tiếng trả lời cũng lướt mà quay về.

	Chu Mãn Viên đưa tay gặp qua Hồng Chúc, không vì thế cảm thấy mảy may ngạc nhiên, bởi vì cái này thăm dò tính một kiếm, hắn cũng chưa từng nghĩ tới liền có thể trừng trị đối phương, hắn lạnh giọng nói ra: "Quả nhiên là thật sự có tài, trách không được có thể giết chết ta Ngọc nhi." Mà không đợi Từ Diễm nói cái gì, hắn liền lại tiếp tục nói ra: "Ta thừa nhận, hôm nay ta cũng không định muốn giết chết ngươi, nhưng tiếp xuống ba kiếm, ngươi nếu là chống đỡ không được từ đó phát sinh thứ gì ngoài ý muốn, vậy coi như không thể trách ta ."

	Từ Diễm sau khi nghe giữ im lặng, thuần túy làm đối phương đây là tại đánh rắm, dù sao cùng loại người này nói chuyện, hắn cảm thấy chính là uổng phí hết môi lưỡi.

	Chu Mãn Viên sau khi nói xong, cầm chặt Hồng Chúc tay phải, liền đối với chuẩn Từ Diễm vung lên mà xuống.

	Một đạo gió nhẹ đột khởi.

	Để giờ phút này lạnh buốt thời tiết, trong thoáng chốc trở nên càng thêm lạnh buốt.

	Khoảng cách đối phương nhưng mà mười mấy bước Từ Diễm nhìn thấy một màn này, cả người nhưng trong nháy mắt bay lượn rút lui mà ra, vút qua chính là hơn mười trượng, đồng thời ở hắn rút lui đồng thời, hắn còn khống chế lấy thể nội võ đạo chân khí, toàn bộ hội tụ ở trước người mình.

	Ầm vang một tiếng vang vọng!

	Gió nhẹ qua đi, đã là một đạo bàng bạc kiếm khí, trực diện bổ về phía cái kia đã cũng lướt đi đi hơn mười trượng Từ Diễm.

	Nếu nói lúc trước, chỉ là có một chút kim quang hiện lên, như vậy trong nháy mắt này, chính là có đầy trời kim quang theo Từ Diễm trước người nổ lên, sau đó tiêu tán.

	Một kiếm đánh tan đối phương võ đạo chân khí, Chu Mãn Viên trên mặt không hề mảy may vẻ ngạo nhiên, ngược lại là có chút khó có thể tin, bởi vì hắn mới vừa rồi một kiếm này, chí ít ra sáu phần khí lực, nếu chỉ là bình thường Ngũ phẩm võ phu, tuyệt không có khả năng giống như Từ Diễm như vậy thong dong đón lấy một chiêu này.

	"Chiến lực của ngươi xem ra so với trên người ngươi tu vi, còn muốn vượt qua chí ít một tuyến, không thể không nói, ngươi thật đúng là cái tu hành thiên tài."

	Từ Diễm không chút nào để ý tới đối phương khích lệ, liền vẫn như cũ không trả lời, nhưng kì thực trong lòng của hắn, cũng là có một tia kiêng kị, bởi vì người trước mắt tu vi, cùng cái kia Lý Khổ phụ thân so ra, cần phải ở sàn sàn với nhau, đều là khoảng cách bảy tầng chỉ kém mảy may.

	Nếu như đối mặt một tên khoảng cách thất phẩm cảnh giới chỉ kém chỉ nửa bước võ phu, Từ Diễm cũng không có bao nhiêu e ngại, thậm chí lúc trước, hắn tự tay giết còn chưa hết một vị, nhưng ở đối mặt sáu tầng đỉnh phong kiếm tu lúc, hắn ở không sử dụng Triệu Bạch Liên tặng cho kiếm khí của hắn tình huống dưới, nhưng không có bao nhiêu nắm chắc.

	Kiếm tu chủ tu sát phạt chi khí, đây là thế gian tất cả người tu hành đều mọi người đều biết sự tình, Từ Diễm bản thân xem như một tên đối với võ tu có khắc sâu nhận biết người, tự nhiên rõ ràng lấy đối phương cái này cấp bậc kiếm tu, tại toàn lực phía dưới sẽ đối với mình tạo thành dạng gì lực sát thương, tuyệt đối không phải hắn hiện tại thân thể đủ khả năng chống lại.

	Nhìn thấy Từ Diễm một bộ bình yên vô sự, lại từng bước hướng mình đi về tới, Chu Mãn Viên trong lòng nộ khí càng sâu, tiếp tục nói ra: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không thật có thể thành công đón lấy ta ba kiếm!"

	Đang khi nói chuyện, ở Từ Diễm đi trở về đến ban đầu vị trí lúc, Chu Mãn Viên trong tay Hồng Chúc, liền lại động, nhưng lần này, lại không phải Chu Mãn Viên nhắm ngay Từ Diễm giương kiếm vung xuống, mà là hắn đem trong tay Hồng Chúc, trực tiếp hướng không trung ném mà ra, sau đó lại dùng hai ngón làm kiếm, khống chế Hồng Chúc như lưu quang hiện lên, một kiếm bổ về phía Từ Diễm.

	Loại này ngự kiếm thủ pháp, Từ Diễm cũng không phải là lần thứ nhất gặp, thậm chí là cực kỳ quen thuộc, bởi vì Chu Hiển từng tại cùng với lúc đối chiến, dùng chính là loại này ngự kiếm thủ pháp, chỉ bất quá so sánh với Chu Hiển, phụ thân của hắn Chu Mãn Viên rõ ràng ở Ngự kiếm thuật nắm giữ bên trên, muốn cay độc quá nhiều.

	Một kiếm phóng lên tận trời.

	Chu Mãn Viên khống chế Hồng Chúc ở giữa không trung vạch ra một đạo lộng lẫy đường vòng cung, về sau liền nghe được trong miệng hắn khẽ quát một tiếng: "Chém!"

	Thế là, ở Hồng Chúc trên thân kiếm, nháy mắt có một đạo kiếm khí tăng vọt thành một đạo hơn mười trượng kình thiên cự kiếm, hướng trên mặt đất Từ Diễm hung hăng nện xuống.

	Từ Diễm nhìn thấy một kiếm này, mày kiếm nhíu chặt, rất hiển nhiên, đối phương một kiếm này uy lực muốn so trước đó một kiếm kia mạnh hơn nhiều lắm, nếu là hắn không xuất ra đi chút bản lĩnh thật sự, thật đúng là ứng phó không được.

	Không dám làm mảy may chủ quan, Từ Diễm tiếp tục khống chế thể nội võ đạo chân khí, hội tụ bên phải tay phía trên, sau đó hắn hóa quyền thành chưởng, hướng chính mình đang trên không cầm tới cự kiếm, một chưởng đẩy ra.

	Một cái kim sắc dấu tay, theo Từ Diễm trong tay nhanh chóng bay ra, trong chớp mắt tựa như kiếm khí của đối phương, tăng vọt thành mấy chục trượng.

	Xa xa nhìn lại, tựa như cùng là Từ Diễm dùng bàn tay của mình, đi tóm lấy đối phương cái kia một thanh cự kiếm.

	Ở khoảng cách Đoạn Giang đình có chừng bốn năm dặm đường trên một đỉnh núi, có xây một ngồi tháp cao, tên ứng tinh, mà ở ứng tinh tháp đỉnh chỗ, thì lại đứng một người trung niên nam tử.

	Nam tử trung niên mặt chữ điền, bên hông treo lấy một cái hồ lô, chính là cái kia một mực trong bóng tối bảo hộ lấy Từ Diễm A Thủy, nhưng mà giờ khắc này ở hắn nhìn thấy Từ Diễm dùng ra một chương này về sau, lại là nhịn không được thì thầm nói: "Hảo tiểu tử, không nghĩ tới xuất thân từ Kiếm tông, trên võ đạo đồng dạng không nhỏ thành tựu, nhưng mà ta tựa hồ nhớ kỹ, trong tông môn cũng không có như này cao thâm võ tu công pháp, hắn đây cũng là từ chỗ nào học được?"

	Từ Diễm không hề biết rõ, mình cùng Chu Mãn Viên đối chiến sẽ bị A Thủy thu hết vào mắt, đồng thời còn làm cho đối phương tại thời khắc này ở giữa, sinh ra một loại một bộ xem kịch vui tâm lý, nhưng mà coi như biết rõ , hắn cũng không thể có cái gì khác lựa chọn, bởi vì đối phương đã sớm nói, nếu như không phải thời khắc sinh tử, hắn tuyệt sẽ không hỗ trợ xuất thủ.

	Tồi Sơn chưởng cuối cùng vẫn nghênh hướng chuôi này Hồng Chúc.

	Kiếm khí cùng dấu tay, tại không trung khoảng năm mươi trượng độ cao bên trên, va chạm, sau đó nổ tung.

	Kiếm khí đầy trời từ cao không bên trong, chỉ lên trời tứ phương nháy mắt nổ tung, huyễn hóa ở vô hình.

	Nương theo ở kiếm khí dưới đáy, thì là một con kia to lớn Tồi Sơn chưởng, đồng dạng sắp phá nát, cuối cùng biến thành vô số đạo kim sắc tia sáng, từ trên bầu trời bay lả tả bay lả tả rơi xuống, giống như ở cái này âm trầm trong trời đông giá rét, rơi xuống một trận kim sắc mưa.

	Nhưng mà rất đáng tiếc là, cái này vô số kim sắc quang mang chỉ là duy trì một lát, liền đã mất đi tất cả phương hoa.

	Từ Diễm tại xác định chính mình thành công hóa giải đối phương một kiếm này về sau, mới đưa ánh mắt từ trên không trung rút về, sau đó đem tầm mắt tập trung ở đã sử xuất hai kiếm Chu Mãn Viên.

	Hắn sắc mặt trầm tĩnh, nhưng ngăn không được hơi có chút trắng bệch.

	Yên lặng chờ đối phương kiếm thứ ba.

	Chu Mãn Viên nhìn thấy đối phương chính diện cùng mình giao phong, cũng thành công tiếp nhận chính mình kiếm thứ hai, trong lòng rốt cục nhịn không được dâng lên một tia rung động, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn rốt cục triệt để bị đối phương cho kích phát ra chiến ý.

	Hắn đưa tay khống chế Hồng Chúc bay trở về đến trong tay mình, lần nữa vung chém ra một kiếm.

	Mà liền tại một kiếm này về sau, Từ Diễm lại rõ ràng cảm giác được, trước mắt mình tất cả cảnh sắc, bỗng nhiên biến đổi! 