 Nhìn đối phương bất quá xoay người một cái trong đó , trong tay liền nhiều hơn một thanh cổ xưa tinh mỹ nữ tử trường kiếm , Từ Diễm ngược lại là không có cái gì ngạc nhiên chỗ.

	Hồng Tước cầm trong tay Trường Lạc , nhìn nhìn Từ Diễm lần nữa hỏi: "Ngươi có thể nghĩ kỹ , thật muốn thử một kiếm này?"

	Từ Diễm thấy nàng sắc mặt chăm chú , cũng liền xiết chặt chính mình lực chú ý , bất quá sắc mặt như trước , cười gật đầu đáp: "Chẳng quản đến đây đi , Hồng tỷ , ngươi chừng nào thì cũng trở nên như vậy do do dự dự."

	Hồng Tước nghe vậy , khe khẽ thở dài , không chần chờ nữa.

	Nàng đem kiềm giữ Trường Lạc thanh tú tay chậm rãi nâng lên , thẳng đến trường kiếm cùng cánh tay cùng vai , ba người lẫn nhau ngang hàng , hiện lên một mảnh thẳng tắp.

	Trường Lạc mũi kiếm , trực chỉ cách đó không xa Từ Diễm.

	Lập tức , có gió nhẹ đột khởi!

	Lại lấy Hồng Tước là tâm , vây quanh quét , trong nháy mắt liền hình thành một đạo cự đại lốc xoáy.

	Từ Diễm cảm nhận được cỗ này càng ngày càng mạnh Liệt Phong lực , sắc mặt trở nên mười phần ngưng trọng , bởi vì tại trong nháy mắt , hắn đã không cách nào nữa thấy được đứng lặng tại phong nhãn bên trong Hồng Tước thân ảnh , càng không cách nào sau khi thấy người kia vốn là thanh tịnh vô cùng con ngươi , lặng yên đang lúc thu lại hết thảy dư thừa tình cảm.

	Hồng Tước chậm rãi nhắm mắt lại , sau ba hơi thở , mới bỗng nhiên mở ra.

	Lúc này ở trong mắt nàng , liếc nhìn lại , lại có trùng điệp màn mưa mọc lan tràn tới giống như , trong đó có điện quang , có lôi minh , nhưng duy chỉ có không thấy có chút sinh khí.

	Hồng Tước đột nhiên cầm trong tay Trường Lạc giơ cao khỏi đỉnh đầu , sau đó hướng phía Từ Diễm phương hướng , vung lên hạ xuống.

	Trong sân vườn , giớ lớn thổi mạnh , cỏ cây bay tán loạn.

	Từ Diễm mắt thấy đối phương đem cự phong hướng chính mình tập kích cuốn tới , tránh cũng không thể tránh , trực tiếp liền lảo đảo té ngã, trong đầu thì như bị sét đánh , sa vào đến một mảnh hỗn độn bên trong. Mà khi hắn khôi phục thanh tỉnh đang muốn đứng người lên, bên tai cũng đã đột ngột truyền đến từng trận bay nhanh mưa rơi thanh âm, cùng với từng đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm.

	Từ Diễm mờ mịt chung quanh , ngẩng đầu nhìn thoáng qua xung quanh.

	Phát hiện mình đã đặt mình trong tại một mảnh mênh mông lạ lẫm u ám trong thế giới.

	Trong đó ngoại trừ mưa như trút nước hạ xuống đầy trời mưa , liền chỉ có tản ra ngân sắc lôi điện trộn lẫn ở trong đó , lẫn nhau lẫn nhau vén, liên tục lập lòe.

	Từ Diễm mở miệng hỏi: "Đây là đâu vậy?"

	Màn mưa trong có người lạnh giọng trả lời: "Trong kiếm" .

	Sau đó hắn ngạc nhiên trừng to mắt , liền thấy tại tối tăm mờ mịt màn mưa, có một đạo to lớn vô cùng , giống như che đậy phía chân trời bóng đen đang hướng hắn đập vào mặt.

	Đạo bóng đen này thật sự quá lớn , lớn đến giống như là này tòa không biết phần cuối ở nơi nào Liên Hoa Sơn chủ phong.

	Từ Diễm đập vào mắt trợn lên , trong lòng hung ác , lập tức rút ra phụ ở sau lưng Phù Diêu.

	Hai tay của hắn cầm kiếm , sau một khắc , tại trên người hắn liền phóng xuất ra giống như thực chất cường đại kiếm ý , cuối cùng hình thành một đạo hư ảo quang thuẫn , đem thân thể của hắn hoàn toàn ví tiền bao ở trong đó.

	Có này đạo quang thuẫn , khắp Thiên Lạc mưa vô pháp lại trực tiếp đập nện đến trên người hắn , cùng lúc đó , những cái kia tuyên truyền giác ngộ tiếng sấm , tựa hồ cũng bị này đạo do kiếm ý ngưng kết mà thành quang thuẫn cho ngăn cản tại ngoại.

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ, đạo hắc ảnh kia cuối cùng xuyên qua tối tăm mờ mịt trùng điệp màn mưa , lộ ra nó chân dung.

	Này là một thanh vô cùng khổng lồ cự kiếm.

	Hay hoặc là nói , nó là một đạo cực lớn đến khó có thể hình dung hắc sắc kiếm khí.

	Từ Diễm thấy thế , lập tức khống chế khí trong phủ khí lực nhanh chóng lưu chuyển , tùy theo tựa như đồng quang thuẫn ngoại đầy trời mưa đổ xuống mà ra , đem đều ngưng tụ tại Phù Diêu trên thân kiếm.

	Phù Diêu kịch liệt run rẩy lên , ong tiếng nổ lớn.

	Nếu có xuân con ve lên tiếng với thiên!

	Từ Diễm hướng phía xa xa hắc sắc cự kiếm , đột nhiên đem trường kiếm trong tay vung chém mà ra.

	Một đạo ngân sắc ánh sáng từ Phù Diêu trên người trong chớp mắt tách ra , như trên chín tầng mây.

	Ngân sắc ánh sáng bổ ra do Từ Diễm chính mình ngưng kết mà thành quang thuẫn , cũng bổ ra kia trùng điệp như thấu Minh Thành tường cách trở phía trước đầy trời màn mưa , điên cuồng bắn về phía đạo kia hắc sắc cự kiếm.

	Thất Tinh Kiếm Quyết thức thứ bảy!

	Đây là Từ Diễm trước mắt mới chỉ có thể sử dụng ra tối cường một kiếm , bất quá tại hắn toàn lực sử dụng ra một kiếm này, hắn khí trong phủ chỗ dự trữ khí lực , liền cũng theo sát lấy tiêu hao không còn.

	Từ Diễm sắc mặt tái nhợt như tờ giấy , nhưng sớm đã chẳng quan tâm hậu quả sẽ như thế nào , chỉ là trơ mắt đang nhìn mình này đạo kiếm khí cực nhanh đi xa , nội tâm mong mỏi nó có thể thành công đánh tan cái trận này cự kiếm. May mà này nói toạc ra giết hết kiếm , cuối cùng không để cho hắn cảm thấy thất vọng , nó không chỉ bày biện ra một loại không thể ngăn cản mãnh liệt thế công , đồng thời càng thế như chẻ tre , đánh đâu thắng đó bổ chém vào đạo kia hắc sắc bên trên cự kiếm.

	Phía chân trời bên trong phát ra một tiếng vang thật lớn!

	Thanh âm so với những cái kia tiếng sấm , chỉ có hơn chứ không kém.

	Tan vỡ tới kiếm cùng hắc sắc cự kiếm tương giao, ầm ầm nổ tung ra , lập tức chỉ thấy đầy trời ngân quang chiếm cứ cả ngày , ẩn chứa trong đó óng ánh , chói mắt cơ hồ khiến Từ Diễm mở mắt không ra , nhưng mà , hắn cũng không biết , liền tại chính mình vị trí này mảnh màn mưa phía trên , đồng dạng có người mở to một đôi to lớn vô cùng con mắt , tại lạnh lùng nhìn chăm chú vào đây hết thảy.

	Đôi mắt này dài hết sức tốt xem , như bảo thạch , như hổ phách , nhưng không mang theo mảy may tình cảm , như tràn ngập tại sâu dưới biển u lam , nhất định sẽ cho người cảm thấy sợ hãi cùng sợ , mà khi nó thấy được chính mình chỗ ngưng tụ ra hắc sắc cự kiếm bị đối phương nhất kiếm đánh nát, rốt cục hiếm thấy lộ ra một tia tức giận.

	Sau một khắc.

	Đang ở này mảnh không biết tên không gian Từ Diễm cũng cảm giác được , trên tầng mây những cái kia liên tục không ngừng rủ xuống hạ xuống mưa , tại lặng yên đang lúc phát sinh biến hóa cực lớn.

	Hắn ngửa đầu nhìn lại , kia từng đạo vốn chỉ là mưa giọt nước , trên không trung kéo ra thật dài quỹ tích, kể hết hóa thân đã trở thành vô số bạch sắc kiếm khí.

	Khắp trời kiếm khí hướng hắn điên cuồng rơi xuống , giống như là muốn triệt để đưa hắn bao phủ lúc này.

	Từ Diễm đối với cái này , mặt không đổi sắc , lúc này thu hồi trong tay Phù Diêu , sau đó kia đuôi tại trong cơ thể hắn khiếu huyệt bên trong liên tục bơi lộ kim sắc cá chép , liền từ hắn chỗ mi tâm , phá thể mà ra.

	Kim quang đột nhiên hiện.

	Từ Diễm tay áo vung lên.

	Này nguyên bản tràn ngập kim sắc cá chép , trong chớp mắt biến ảo thành một mảnh sương mù bao trùm tại trên người hắn , xem bộ dáng , tựa hồ là biến thành một chuyện kim sắc trường bào , mà có này đạo chân khí hóa thành trường bào phòng ngự, khắp trời kiếm mưa lại cũng không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

	Từ Diễm đối với cái này , thoả mãn gật gật đầu , xác nhận chính mình an toàn không sai, mới bắt đầu khôi phục lên khí trong phủ sớm đã bị hắn tiêu xài không còn khí lực.

	Tại màn mưa phía trên , kia song băng lãnh lại không có tình con ngươi , tại nhìn thấy hắn có thể sử dụng võ tu chân khí, đầu tiên là sững sờ , có chút kinh ngạc "Ồ" một tiếng , nhưng ngay sau đó liền lại hừ lạnh một tiếng , lúc này khống chế một đạo lôi điện hướng Từ Diễm thẳng tắp bổ tới.

	Này đạo lôi điện , không giống với những cái kia lập lòe tại màn mưa bên trong phổ thông lôi điện , ẩn chứa trong đó gắng sức lượng , thậm chí cho Từ Diễm một loại giống như ban đầu ở đối mặt Chu Hiển sử dụng đột nhiên chữ quyết, đối phương lấy vô cùng âm hiểm phương thức , vụng trộm lẻn vào đến trong cơ thể hắn kia tia Lôi điện chi lực không có sai biệt , bất quá rất hiển nhiên , cùng Chu Hiển so sánh , đối phương này đạo lôi điện rõ ràng liền muốn cường thịnh trên vô số lần.

	Mắt thấy này đạo lôi điện nhanh chóng đánh úp lại , đã nhận thức qua một lần loại này biến hoá kỳ lạ khó lường thuộc tại Kiếm Linh chi lực Từ Diễm , không khỏi cảm thấy có chút da đầu run lên , hắn bừng tỉnh hiểu được , nguyên lai trước đó đạo kia hắc sắc cự kiếm , bất quá là đối phương dụ dỗ hắn toàn lực sử dụng khí lực ngụy trang , kia bất quá là một loại đơn thuần ảo giác mà thôi , chỉ có thanh thế lại không trên thực chất uy lực , chỉ có đằng sau này đạo Kiếm Linh chi lực , mới là đối phương sử dụng ra chân chính đòn sát thủ.

	Có thể chính mình thật có thể chống cự ở một chiêu này sao?

	Nhìn qua màn mưa bên trong này đạo đã gần trong gang tấc , lại có như trưởng thành cánh tay tráng kiện lôi điện , Từ Diễm lúc này trong nội tâm , lần đầu tiên cảm thấy không hề có nắm chắc 