 Đợi được Xuân chữ phái hết thảy đệ tử nội môn đi tới ngoài sân, liền phát hiện vị này trong ngày thường ép cho bọn họ liền cũng không dám thở mạnh Chu sư huynh, đã nằm trên đất sinh tử không biết, mà ở Chu Hiển ngực, cùng với hắn nằm ngang mảnh này do tảng đá xanh chỗ lát thành trên mặt đất, đều bị trong miệng hắn chỗ phun ra tiên huyết cho nhuộm đỏ một mảnh, dáng dấp khốc liệt.

	Xuân chữ phái đám người thấy vậy, lần nữa hai mặt nhìn nhau, lại không một người dám chủ động tiến lên kiểm tra tình huống của hắn. Sau một hồi, này đội có hơn mười người trong đội ngũ, mới có người sức lực chưa đủ thưa dạ hỏi: "Chu. . . Chu sư huynh, có thể hay không liền như vậy tử trận "

	Nghe có người trước tiên mở miệng, liền lại có người tức giận nói: "Thả con mẹ ngươi rắm chó, nếu là hắn chết rồi, chúng ta cũng phải chôn cùng hắn!"

	"Nhưng. . . Nhưng là, vừa vặn trận kia gió to cũng quá tà môn, các ngươi nhìn rõ ràng người xuất thủ là ai chưa "

	Đám người nghe vậy, đều là lắc lắc đầu.

	"Tuy rằng không biết người này rốt cuộc là ai, nhưng tuyệt không lại là chúng ta vị tiểu sư đệ kia, đoán chừng là tông chủ sắp xếp ở bên cạnh hắn, lấy đảm bảo hắn an nguy người." Lại có một người nói.

	"Cái kia. . . Cái kia có khả năng hay không, là tông chủ hắn lão nhân gia tự mình ra tay "

	"Trên người ngươi đến cùng cái nào gân đáp sai rồi, tông chủ là bực nào thân phận, sao lại đối đệ tử bổn môn lần sau ngoan thủ rồi lại nói, trước đó cái kia để cho chúng ta lăn người, rõ ràng chính là cái thanh âm cô gái, ngươi lỗ tai điếc không được "

	Không đợi vị kia hơi người nhát gan đệ tử mở miệng lần nữa, đã ánh chiều tà le lói bầu trời trong, rốt cuộc bay tới một cái cự kiếm, mà tại trên phi kiếm, thì đứng đấy tên kia đến từ chính số một Tiểu Liên Hoa phong ông lão.

	Ông lão sắc mặt âm trầm, trực tiếp đã rơi vào Xuân chữ phái đông đảo đệ tử trước người, tất cả mọi người tại chỗ nhìn thấy người đến là này vị ông lão, trong lòng đã là một mảnh lạnh lẽo, dồn dập cúi đầu chắp tay hành lễ, nơm nớp lo sợ nói: "Đệ tử gặp Thái thượng trưởng lão."

	Chính là Xuân chữ phái Thái thượng trưởng lão ông lão, không để ý đến bọn này môn hạ đệ tử hành lễ, lúc này bước nhanh đi hướng bình nằm ở trên mặt đất Chu Hiển, hắn đưa tay nắm lấy người sau tay phải, nhận ra được đối phương trên cổ tay chỗ truyền tới từng trận nhảy lên, lúc này mới như trút được gánh nặng, đánh trong đáy lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy nhiên tại Tiểu Liên Hoa phong nhìn lên đến kiếm khí lúc, hắn đã toàn lực chạy về ngọn núi chính, nhưng chung quy vẫn là chậm một bước, bất quá may mà đối phương chỉ là đem chính mình vị này đệ tử thân truyền cho đánh ngất đi, lại không có để lại cái gì không có thể chữa trị nội thương, cũng không có hư hao đến tu hành của hắn căn cơ.

	Ông lão một tay nhấc lên ngất đi Chu Hiển, xoay người mặt hướng Lưu Vân tiểu viện, cất cao giọng nói: "Đa tạ cô nương hạ thủ lưu tình, chẳng biết có được không trả đồ nhi này của ta bội kiếm hồng chúc "

	Ông lão nói xong, đợi đến không sai biệt lắm mười hơi qua đi, trong viện mới truyền đến một thanh âm.

	Âm thanh nghe tới vẫn y như trước đó như vậy lanh lảnh dễ nghe, nhưng rơi vào tràng Xuân chữ phái các đệ tử trong tai, lại có không nói ra được khủng bố ý vị, chỉ nghe thanh âm trả lời: "Muốn hồng chúc có thể, đem ngươi đệ tử tu tập bộ kia Tứ Tự kiếm quyết nắm đến coi như trao đổi!"

	Ông lão nghe vậy, không chần chờ chút nào, lập tức từ trong lồng ngực lấy ra một quyển sách, sau đó hắn tiện tay ném đi, thư tịch liền giống như mọc ra cánh, bay vào Lưu Vân tiểu viện.

	Một lát sau, một thanh phi kiếm từ trong viện nổ tung mà ra, trực tiếp đóng ở ông lão đủ trước tảng đá xanh thượng.

	Một kiếm xuyên thấu dưới chân đá xanh, thân kiếm liên tục lay động, phát ra trận trận tiếng rung thanh âm.

	Ông lão không có vì đối phương loại này cảnh cáo phương thức mà cảm thấy phẫn nộ, tự mình rút ra hồng chúc, ngược lại là ánh mắt cực kỳ lãnh đạm liếc mắt một cái có mặt hết thảy môn hạ con cháu, trong mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, sau đó hắn một tay nhấc Chu Hiển, một tay cầm có hồng chúc, lần nữa bước lên cự kiếm.

	Cự kiếm trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

	. . .

	Từ Diễm trở về nhà bếp lúc, Hồng Tước đang tại rán trước đó con quấy tốt trứng gà, nhưng hắn cũng không biết người sau đôi đũa trong tay, kỳ thực đã thay đổi một đôi mới.

	Hồng Tước thấy Từ Diễm đã cho hình tượng của bản thân thu xếp một phen, không khỏi nguýt một cái, lập tức liền châm chọc nói: "Chà chà, đi ra ngoài một chuyến trở về có gan lớn cũng dám cùng tiếp cận tầng thứ bốn kiếm tu đối chiến, bất quá tựu coi như ngươi muốn trộm học kiếm chiêu của người khác, cũng chưa chắc muốn dùng loại biện pháp này, lẽ nào ngươi thật sẽ không sợ bị đối phương cho một kiếm đánh chết "

	Từ Diễm nghe vậy, cười cười trả lời: "Tại ngôi viện này bên trong, hắn còn không dám giết ta, ân. . . Hắn cũng giết không được ta!"

	Hồng Tước nghe được hắn nghĩa bóng, nhưng sắc mặt cũng không có gì hay chuyển, tự mình xem trong nồi hành băm trứng tráng. Bất quá nhìn dáng dấp, trứng gà vẫn còn có chút cháy sém rồi, hiển nhiên tại trước đó, hội vì ra tay đỡ Chu Hiển một kiếm kia, để trong nồi dầu cải đốt quá mạnh rồi.

	Đem đốt tốt trứng gà bưng đến trên bàn, Hồng Tước lại đi đem trong cái hũ canh thịt rót vào một cái khổng lồ sứ trong chậu, sau đó vừa nói: "Ăn cơm trước!"

	Từ Diễm chỉ trỏ, thuận tay giúp nàng đánh bát cơm, đưa cho nàng lúc đột nhiên nói ra: "Lần này cám ơn ngươi!"

	Hồng Tước sắc mặt ngẩn ra, tiếp nhận bát ăn cơm nhưng không có đáp lại.

	Hội kẹp một cái trứng tráng, ăn vào trong miệng lúc phát hiện quả nhiên ăn không ngon, lập tức lại gắp cái khác hai đạo rau xanh xào ăn sáng lướt qua một cái, càng là giống nhau như đúc khó ăn, xem ra tại bị quấy rầy dưới tình huống nấu ăn, đồ ăn xác thực sẽ cải biến mùi vị, tuy rằng những thức ăn này, nhìn lên cùng thường ngày cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.

	Thế là, Hồng Tước đem đôi đũa ném lên bàn, sắc mặt có vẻ cực kỳ không thích, nhíu lại mày kiếm hỏi: "Lời nói cảm tạ thì xong rồi "

	Từ Diễm không có nàng như vậy kén ăn, bởi vì hắn cũng không phải cái kiêng ăn người, hơn nữa hắn cảm thấy đêm nay món ăn cùng thường ngày cũng không hề khác gì nhau, vậy mỹ vị ngon miệng, cộng thêm hắn mấy ngày nay tại Hoàng Mao Tiêm xuất hành nhiệm vụ, ăn đều là chút tông môn đệ tử chỗ phát ra cứng rắn lương khô, bây giờ có thể ăn như thế dừng lại nóng hổi bữa tối, hắn đã cảm giác thỏa mãn.

	Bất quá khi Từ Diễm nhìn thấy trên mặt của đối phương, thôi có một chút căm tức lúc, liền yếu ớt trả lời: "Vậy tối nay ta rửa chén "

	Hồng Tước nghe vậy, cặp kia trong suốt con mắt nhất thời Vi Vi nheo lại, trên mặt nhưng là mây đen tán đi, lộ ra một bộ tiểu tử ngươi rất thượng đạo biểu lộ, tà tà nhất cười nói: "Đúng!"

	. . .

	Đợi được Từ Diễm giặt xong những kia nồi chén muôi bồn, phát hiện Hồng Tước đang ngồi ở bàn ăn trên băng ghế dài lật xem một quyển sách, thư tịch nhìn lên không tính thâm hậu, đại khái là bốn năm trang bộ dáng, nhưng nàng lại tựa hồ nhìn say sưa ngon lành.

	Bất quá bởi thư tịch trong nội dung xác thực quá ít, hội rất nhanh sẽ lật đến trang cuối, lại thấy Từ Diễm lúc này đã nhàn rỗi xuống, liền đem thư tịch trong tay hướng về thân thể hắn ném một cái, mở miệng nói: "A, đây chính là ngươi lấy mạng cũng muốn đổi lấy đồ vật, ta nhưng không chiếm tiện nghi của ngươi, trả lại cho ngươi."

	Từ Diễm nghe vậy, không khỏi có phần không hiểu ra sao, lập tức mở sách bản, lúc này mới phát hiện quyển này đồ vật nguyên lai là một quyển kiếm phổ, mà theo hắn từng tờ từng tờ đem nội dung bên trong nhanh chóng xem lướt qua một lần hậu kì, mới phát hiện kiếm phổ bên trong miêu tả chiêu thức chỉ có bốn chiêu, chính là trước kia Chu Hiển sử dụng Tứ Tự kiếm quyết: Mưa giông chớp giật.

	Từ Diễm khép lại kiếm phổ, nhìn xem Hồng Tước cái kia một mặt không sao cả dáng vẻ, trong lòng khá là cảm kích, nếu như đêm nay không phải hội xuất thủ, chính mình tất nhiên muốn bị thương thật nặng, hơn nữa chỉ là tự mình cảm nhận một lần Chu Hiển sử dụng ra kiếm quyết liền muốn học trộm thành công, trong đó độ khó tất nhiên không nhỏ, căn bản không có trực tiếp tham chiếu quyển này kiếm phổ tu tập tới đáng tin.

	Nhưng mà, muốn để cho mình lặp đi lặp lại nhiều lần đối với nàng ngỏ ý cảm ơn, Từ Diễm lại cảm thấy có phần thẹn thùng.

	Hồng Tước thấy hắn một bộ bộ dáng giống như muốn nói lại thôi, lập tức lại là lườm một cái, chủ động nói sang chuyện khác: "Bộ này kiếm quyết sức mạnh tuy là bình thường nhưng đối với hiện tại ngươi đến nói, lại là lại thích hợp bất quá, thậm chí đợi tu vi của ngươi đạt đến trung tam cảnh hậu kì, bộ này kiếm quyết vẫn như cũ có thể phát huy ra không tầm thường sức mạnh, đặc biệt là mặt sau hai chiêu, nếu là dùng được, không hẳn không thể cùng mới vào thượng tam cảnh kiếm tu một trận chiến."

	Từ Diễm nghe vậy, gật gật đầu biểu thị tán thành, lập tức nghĩ đến đột nhiên chữ quyết bên trong có ẩn hàm cái kia tia lôi điện chi lực, liền mở miệng hỏi: "Trước đó ta tại chịu đựng đối phương đột nhiên chữ quyết lúc, tóc hiện tại cái này đến bàng bạc kiếm khí dưới, vẫn trộn lẫn một tia lôi điện chi lực, đây là vật gì "

	Hồng Tước nghe vậy, dừng một chút ngữ khí, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn ẩn giấu, nói thẳng nói ra: "Đây là gởi ở chuôi này hồng chúc bên trong kiếm linh lực lượng."

	"Kiếm linh lực lượng "

	"Nói như thế nào đây, một cái danh kiếm kỳ thực lại như một người sống, mà kiếm linh nhưng là tương đương với người ý thức, ngươi tu vi bây giờ vẫn quá yếu, nói cho ngươi những này kỳ thực cũng không có quá nhiều chỗ tốt, hơn nữa ngươi bội kiếm lại là thập đại danh kiếm một trong phù diêu, nói thật, ta đến bây giờ đều rất khó xác định, nó lựa chọn ngươi lấy tư cách mới chủ nhân, rốt cuộc là vận may của ngươi, vẫn là của ngươi bất hạnh."

	Hồng Tước trầm ngâm chốc lát, tiếp tục nói: "Theo ta được biết, đã từng nắm giữ cái này danh kiếm người, khi hắn có thể sử dụng cái này gởi ở phù diêu bên trong kiếm linh lực lượng lúc, hắn cũng đã là đại thành sau kiếm tu, ngươi cũng biết, tại năm châu đại lục, đại thành kiếm tu đơn giản liền là mọi người trong miệng chỗ nói thượng tam cảnh."

	Nghe được tin tức này, Từ Diễm trong lòng chính là chìm xuống, tuy rằng giờ khắc này hắn chỉ là nhận đuợc chút ít đã hiểu kiếm linh lực lượng, nhưng dựa theo Hồng Tước ý tứ , mình muốn sử dụng ra đột nhiên chữ quyết uy lực thực sự, tựa hồ tu vi muốn đạt đến bảy tầng cao mới được. Đương nhiên, nhất làm cho Từ Diễm cảm thấy buồn bực vẫn là, bộ này Tứ Tự kiếm quyết nếu thật đúng như Hồng Tước trong miệng miêu tả như thế, như vậy khi hắn bước vào thượng tam cảnh hậu kì, nó tại sức mạnh phương diện cũng đã lực bất tòng tâm, mà khi đó mình mới có thể chân chính sử dụng nó, lại còn có cái gì rắm dùng

	Từ Diễm chớp chớp mày kiếm, hơi có chút không cam lòng nói: "Cái kia liền không có biện pháp khác, có thể sớm hơn sử dụng phù diêu bên trong kiếm linh lực lượng "

	Đối với cái này vấn đề, Hồng Tước vẻ mặt cực kỳ phức tạp liếc mắt nhìn hắn, nhưng không có trực diện làm ra trả lời, lập tức liền đứng dậy đi ra ngoài cửa, bất quá tại khi ra cửa hội lại lưu lại một câu, nói ra: "Đúng rồi, sư phụ ngươi cho ngươi chiều mai đi một chuyến hắn Nhược Thủy biệt viện, nói là có chuyện quan trọng muốn bàn giao cho ngươi."

	Từ Diễm không có đối với Hồng Tước cuối cùng muốn nói lại thôi cảm thấy bất mãn, nhìn nàng chần chờ dáng vẻ, cái vấn đề này hay là liên lụy đến một chút bản thân nàng không thể tiết lộ việc riêng tư, bất quá dựa theo phản ứng của nàng đến xem, hiển nhiên là có khác con đường, chỉ cần tồn tại biện pháp, như vậy liền có cơ hội có thể thực hiện, dù sao bộ này Tứ Tự kiếm quyết, Từ Diễm là nhất định muốn tu tập không thể.

	Thế là, Từ Diễm đối với nàng gật gật đầu, cười trả lời: "Được, ta biết rồi." 