 Nguyên bản tại chỗ ngồi lên từng người thần du vạn dặm Xuân Tự phái đệ tử , thấy trước người Chu Hiển bỗng nhiên đứng lên, không khỏi đều cảm thấy có chút không rõ ràng cho lắm , bất quá thấy người sau kia vẻ mặt phẫn nộ , hai mắt gần như muốn bốc hỏa bộ dáng , bọn họ cũng không dám nhiều lời cái gì.

	Sau đó , bọn họ theo Chu Hiển tầm mắt nhìn lại , lúc này mới lần lượt nhìn ra một ít mánh khóe , không khỏi hai mặt nhìn nhau , có người thì thưa dạ nói: "Này. . . Này Từ Diễm , như thế nào dường như khiến cho là. . . Là Chu sư huynh kiếm quyết a."

	"Cái gì gọi là dường như." Chu Hiển từ trong kẽ răng bay ra những lời này.

	Hắn quay đầu liếc mắt người này nói chuyện đệ tử , trong ánh mắt nếu có hàn mang , sợ tới mức người sau không khỏi bắt đầu run run , bất quá cuối cùng hắn còn không có đem lửa giận phát tiết đến người này đệ tử trên người , mà là thu hồi ánh mắt tiếp tục nhìn về phía kia đang cùng Lý Khổ điên cuồng chém giết Từ Diễm , đón lấy ngữ khí đạm mạc nói: "Bất quá ta ngược lại là quá muốn nhìn một chút , này họ Từ có gan học trộm ta kiếm chiêu , sẽ không biết có gan hay không lấy ra cùng ta so chiêu."

	. . .

	Tại tối trung tâm đang xem cuộc chiến khu vực , làm Từ Diễm sử dụng ra Tứ Tự kiếm quyết, tham gia náo nhiệt không chê chuyện lớn Vương Sở liền nhịn không được mỉa mai cười một tiếng , nói với Tống Ngọc: "Ơ a , không nghĩ tới Từ hiền chất còn biết Tống trưởng lão tự nghĩ ra kiếm quyết , chậc chậc , chẳng lẽ lại Tống trưởng lão là muốn trộm trộm cùng Tông chủ đoạt đệ tử thân truyền?"

	Tống Ngọc nghe được đối phương không che đậy miệng , nhất thời sắc mặt xanh mét , bất quá đối với này bộ Tứ Tự kiếm quyết truyền ra bên ngoài một chuyện , đúng là hành động bất đắc dĩ , nguyên bổn chính là vì trao đổi quay về Chu Hiển Hồng Chúc có chút bất đắc dĩ , cộng thêm chuyện này khởi nguyên lại là Chu Hiển tại chủ phong lên thêu dệt chuyện , xúc phạm môn quy ở phía trước , Tống Ngọc chỉ có thể chịu thua , may mà Triệu Bạch Liên tại về sau cũng không có đi tìm hắn phiền toái , đây coi như là vô cùng khai ân.

	Tống Ngọc hoàn toàn không biết tại sao đáp lại , nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ là lạnh giọng trả lời: "Vương trưởng lão , ngươi thật đúng là sẽ nói cười."

	Vương Sở nghe vậy , đồng dạng báo lấy lạnh lùng cười cười , nhưng trong lòng là lơ đễnh nói: "Tống trưởng lão , Vương mỗ cũng không có đang nói đùa , mọi người đều biết , ngươi Tứ Tự kiếm quyết ngoại trừ bổn phái đệ tử thân truyền, từ không truyền ra ngoài , như thế nào , ngươi nếu không phải có ý thu Từ hiền chất làm đệ tử, hắn như thế nào lại sử dụng ngươi bộ này kiếm quyết?"

	Tống Ngọc thấy đối phương tại trong chuyện này lải nhải , càng nói càng thái quá , không khỏi cảm thấy trong cơn giận dữ , nhưng hắn lại xác thực không có biện pháp gì đi giải thích chuyện này chân tướng , đành phải đối với Triệu Bạch Liên phàn nàn nói: "Tông chủ hẳn là mặc cho tùy Vương trưởng lão ở chỗ này như một ba tuổi tiểu hài tử đồng dạng bàn lộng thị phi sao."

	Triệu Bạch Liên đâu không biết Đạo Vương sở này là cố ý tìm Tống Ngọc gốc rạ , rốt cuộc Chu Hiển lên chủ phong lên thêu dệt chuyện , cuối cùng lại bị đánh ra tiểu viện chuyện này , phàm là có tâm muốn biết người , hiện tại đoán chừng cũng đã biết , chỉ bất quá trở ngại Tống Ngọc thân phận tại vậy, tông môn đệ tử cũng cũng không dám tại ngày bình thường nhiều nói luyên thuyên , nhưng môn hạ đệ tử nhóm không dám , nhưng đồng dạng thân là Thái thượng trưởng lão Vương Sở lại không nhiều như vậy cố kỵ.

	Triệu Bạch Liên nhịn không được cười lên , liếc nhìn kia thoạt nhìn mười phần thô kệch , nhưng tâm tư đồng dạng mười phần mịn màng kín đáo Vương Sở , biết đây là hắn đang cố ý hao tổn Tống Ngọc mặt , liền bất đắc dĩ lắc đầu , nói: "Vương trưởng lão , ngươi muốn tìm Tống trưởng lão vui vẻ , cũng đừng đem bản tông chủ cùng nhau liên lụy đi vào a , ngươi xem một chút , lúc này Tống trưởng lão tìm ta oán trách , đợi lát nữa nếu ngươi rơi xuống hạ phong , chưa chừng lại được hướng ta tố khổ , đây chẳng phải là các ngươi đều qua đủ miệng nghiện , lại đem làm khó chỗ đều ném cho ta? Ta xem các ngươi đây là tại liên thủ khi dễ ta à!"

	Sau lưng Phùng Viễn Sơn cùng Hàn Vũ nghe đến đó , lúc này song song vẻ mặt xám xịt.

	. . .

	Luyện võ trong quảng trường , Từ Diễm tại sử dụng ra Tật tự quyết, Phù Diêu liền biến thành một đạo bạch hồng chém về phía đang tại chạy như điên Lý Khổ.

	Lý Khổ thấy thế , không dám khinh thường , lúc này dừng thân huy kiếm chống cự.

	Ngự kiếm thuật huyền diệu chỗ , hắn sớm liền đã có chỗ đọc lướt qua , đó cũng là hắn với tư cách là kiếm tu đến nay , tha thiết ước mơ cũng muốn tu tập một loại kiếm quyết , chỉ bất quá hắn không hề giống Chu Hiển giống như Từ Diễm , là kiếm đạo trong gặp may mắn 'Thiên' '' linh căn thể chất , bởi vậy không cách nào tại Hạ Tam Cảnh trong liền cùng phi kiếm sản sinh cộng minh , mà chỉ dựa vào khí phủ trong khí lực, lại chưa đủ vậy để cho hắn có thể Ngự kiếm chế địch.

	Đương nhiên , loại này bất đắc dĩ cũng không chỉ có Lý Khổ một người như thế , mà là cả năm châu đại lục kiếm tu phổ biến cũng như này , rốt cuộc 'Thiên' '' linh căn có thể nói là tu hành giới trong nhất hiếm có một loại tồn tại , mỗi xuất hiện một cái , đều chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

	Lý Khổ tự biết chính mình không có loại này may mắn , nhưng lại cũng không vì thế cảm thấy nhụt chí , ngược lại là tự khai mới tu kiếm, càng thêm khắc khổ tu tập , không chỉ đem một thân tu vị tu luyện đến ba tầng đỉnh phong , đồng thời cũng đem trong cơ thể khí phủ cùng nhau ngưng thực đến cực kỳ vững chắc bước.

	Hắn khoảng cách phá vỡ Trung Tam Cảnh , chỉ kém chỉ cách một chút.

	Keng một tiếng!

	Trên không trung nhấp nhoáng một trận hỏa tinh văng khắp nơi , Phù Diêu trực tiếp bị chấn động bắn bay ra ngoài.

	Từ Diễm thấy đối phương thành công ngăn lại chính mình Tật tự quyết , không có chút nào đình trệ , làm kiếm hai ngón bấm niệm pháp quyết liên tục , trong miệng thì tiếp tục phun ra một chữ , "Phong!"

	Phong tự quyết thắng tại tốc độ cực nhanh , nhưng uy lực tương đối đồng dạng, điểm này lúc trước hắn liền đã lãnh hội qua , bất quá hắn ngược lại là muốn nhìn một chút , xa xa Lý Khổ có thể hay không lần nữa đơn giản ngăn lại một kiếm này.

	Tại Phong tự quyết gia trì, Phù Diêu đã nhanh như kinh hồng , phảng phất biến thành một đạo mê huyễn quang ảnh , làm cho người ta hoa mắt , nhưng cho dù là lập lòe tại xanh đậm trong tuy đẹp lệ quang ảnh , nó nếu như bản thân là một thanh kiếm , như vậy cuối cùng đều có chứa lăng lệ và lạnh lùng túc sát khí.

	Phù Diêu phá không tới!

	Giống như là một đạo từ xa xôi phía chân trời mở ra hoàng hôn lưu tinh.

	Sau đó thẳng tắp đâm về Lý Khổ ngực trái lồng ngực.

	Đối mặt này nhanh vô cùng một kiếm , Lý Khổ muốn huy kiếm chống cự , nhưng không ngờ một kiếm chém tại không trung , như nếu không phải hắn tại huy kiếm đồng thời uốn éo xoay người , Phù Diêu vô cùng có khả năng trực tiếp liền đâm thủng trái tim của hắn , bất quá , mặc dù hắn tránh được mấu chốt bộ vị , có thể hắn bên cạnh eo như trước bị Phù Diêu đâm ra một đạo cực sâu miệng vết thương.

	Trong lúc nhất thời , hắn vải bố trường bào phía trên , màu đỏ tươi một mảnh , máu tươi lâm li.

	Từ Diễm thu hồi lập nhiều đại công Phù Diêu , sắc mặt tái nhợt như tờ giấy , hắn đối với Lý Khổ bình tĩnh nói: "Sư huynh , ngươi còn muốn tiếp tục?"

	Lý Khổ từ ống tay áo kéo xuống một tấm vải đầu , cũng che trên lưng kiếm thương , phòng ngừa nó không ngừng chảy máu , nhưng cho dù là rất nhỏ động tác , như trước để cho hắn nhịn không được đau nhắm mắt lại , hít sâu một hơi , mấy hơi, hắn mới cố nén loại này bị phá khai mở da thịt đau đớn. Lập tức hắn mở mắt , nhưng phảng phất lúc trước nhắm mắt trong quá trình , quay về nhớ ra cái gì đó sự tình , khiến cho hắn tại lúc này nhìn về phía Từ Diễm, trong ánh mắt lại tràn ngập một loại nồng nặc thù hận cảm giác.

	Lý Khổ gắt gao nhìn chằm chằm Từ Diễm , trên mặt có chứa một tia bao hàm dữ tợn tiếu ý , hắn ngữ khí đông cứng nói: "Tiểu sư đệ , đây chính là ngươi bức ta."

	Không đợi Từ Diễm phản ứng kịp hắn ngôn ngữ ý tứ , Lý Khổ kia đã bị thương thân ảnh , liền lóe lên rồi biến mất.

	Mà đợi đến lại hiện thân, hắn dĩ nhiên xuất hiện ở Từ Diễm trước người.

	Lý Khổ cầm trong tay trường kiếm.

	Lấy nhanh như chớp xu thế , hướng Từ Diễm đâm thẳng mà ra.

	Một chiêu này , đến từ chính hắn nhà mình tổ truyền kiếm pháp.

	Đại Nhạn Nam Quy! 