 Thất Thải Thôn Thiên Mãng bởi vì tự thân nguyên nhân, không cách nào hét lên, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra, nó trúng Từ Diễm một quyền này về sau, nhận lấy bị thương cực kỳ nặng thế. Tại ngã xuống đất lúc, nó đau đớn không ngừng lăn lộn, toàn bộ khổng lồ thân rắn vặn vẹo cùng một chỗ, tràng diện mười phần khiếp người.

	Đem Vô Tương Phá Không Quyền thành công đẩy tới một vòng cuối cùng, Từ Diễm cảm giác được mình giờ phút này tu vi, cuối cùng có thể xem xét, mặc dù vẫn như cũ không thể tính là cái gì cường giả, nhưng chí ít đối với hoàn thành lần này xuân săn bên trong nhiệm vụ, hắn đã là lòng tin tăng gấp bội.

	Tâm tình thật tốt Từ Diễm, ngẩng đầu nhìn một chút cái kia ngã tại trên mặt đất không ngừng giãy dụa Thất Thải Thôn Thiên Mãng, liền chậm rãi hướng nó đi đến. Đầu này đã bước vào cấp năm trung kỳ linh thú, tự nhiên không có khả năng tại hắn một quyền phía dưới liền triệt để mất đi năng lực chiến đấu, tuy nói một quyền này của hắn, đưa nó đánh rắn vảy thoát ly, máu tươi vẩy ra, nhưng nếu muốn giết chết nó, không khác người si nói mộng.

	Từ Diễm không ngừng tới gần Thất Thải Thôn Thiên Mãng, mười hơi về sau, hắn cách đối phương liền chỉ còn lại bất quá năm sáu trượng khoảng cách.

	Ngay vào lúc này, đầu này đau lăn lộn đầy đất Thất Thải Thôn Thiên Mãng, bỗng nhiên đình chỉ thống khổ giãy dụa, nó đem to lớn đầu lâu từ thân thể mình bên trong đột nhiên rút ra, sau đó mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hung ác cắn về phía Từ Diễm.

	Từ Diễm nhìn thấy bất thình lình một màn, trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn, lúc này khống chế mình chân khí ngoại phóng, hình thành một đạo như tường thành quang thuẫn, ngăn cản tại trước người mình.

	"Keng!"

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng không có toại nguyện đem Từ Diễm nuốt vào đến mình trong bụng, mà là đụng đầu vào đạo ánh sáng này thuẫn phía trên, phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Từ Diễm thấy thế, sắc mặt bình tĩnh, khóe miệng còn không khỏi lộ ra mỉm cười. Hắn há có thể không biết, đầu này Thôn Thiên Mãng trước đó sở tác sở vi, chính là cố tình làm cố làm ra vẻ? Hắn khinh thường lắc đầu, nhịn không được cười nói: "Ngươi con súc sinh này ngược lại là tâm cơ rất sâu, còn học người bày ra địch lấy yếu, bất quá ngươi làm cấp năm linh thú, mà lại là rắn mãng loại, ta một quyền kia cố nhiên uy lực không tầm thường, lại há có thể đưa ngươi trọng thương đến tận đây?"

	Từ Diễm tiếp lấy mỉa mai nói ra: "Ngươi thật cho là ta nhìn không ra, kỳ thật tại ngươi bay rớt ra ngoài lúc, liền đã tan mất ta quyền ý bên trên đại bộ phận lực lượng?"

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng tu luyện tới cấp năm về sau, tuy nói linh trí còn chưa đủ vậy cùng nhân loại so sánh, nhưng hiển nhiên đã có thể nghe hiểu nhân ngôn, lập tức giận dữ. Nó vốn cho là, mình giống như thật như thế diễn kỹ, đầy đủ để trước mắt tên này nhân loại buông lỏng cảnh giác, từ đó làm tự mình làm đến một kích trí mạng, đem nuốt vào đến trong bụng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, đối phương lại không chỉ có chặn một kích này, còn sớm liền đem mình mưu kế khám phá.

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng năm màu lưỡi rắn không ngừng phun ra, vì phát tiết mình phẫn nộ, nó tiếp tục dùng đầu lâu mình, hung hăng đánh tới hướng trước mắt đạo này kim sắc quang thuẫn bên trên, nhưng lập tức nó liền phát hiện, đạo ánh sáng này thuẫn so với ngay từ đầu lúc, đâu chỉ kiên cố mấy lần?

	Từ Diễm thừa nhận đối phương một lần lại một lần đầu rắn va chạm, thể nội khí huyết sớm đã lăn lộn không ngừng, liền như là cổn đao như núi, nhịn không được muốn phun ra máu đến, bất quá hắn gắt gao cắn răng, quả thực là kìm nén trong cổ họng kia ngụm máu nước không bị phun ra.

	Một khắc đồng hồ thời gian lặng lẽ trôi qua, Thất Thải Thôn Thiên Mãng va chạm không dưới trăm lần, Từ Diễm cảm nhận được nó gần như kiệt lực về sau, mới trầm giọng nói ra: "Đừng có lại uổng phí sức lực, ta biết ngươi nhất định có thể nghe hiểu được ta lời nói, nhưng ngươi căn bản là không phá nổi ta phòng ngự, đương nhiên, ta thừa nhận, ta hiện tại cũng không giết được ngươi, nhưng nếu là ngươi lại như vậy kiên trì không ngừng công kích đến đi, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể phát giác được, ta thân thể sẽ chỉ càng ngày càng mạnh. Đợi đến thực lực của ta vượt qua ngươi lúc, ngươi lại sẽ có kết cục gì?"

	"Không bằng như vậy coi như thôi đi, không phải là vì một gốc kim thoa thạch lan a, ta nghĩ ngươi coi nó người thủ vệ, đơn giản đều chỉ là vì đợi đến nó thành thục một khắc này, lại đem nó thôn phệ, từ đó tăng cường thực lực bản thân, mặc dù ta xác thực không cách nào trả lại cho ngươi cả cây kim thoa thạch lan, nhưng nếu như ngươi như vậy dừng tay, ta liền trả lại ngươi nó cả cây cuống hoa, như thế nào?"

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng sau khi nghe, năm màu lưỡi rắn đình chỉ vừa đi vừa về thổ lộ, đồng thời cũng không tái phát nổi công kích, tựa hồ là đang cân nhắc Từ Diễm đề nghị.

	Từ Diễm thấy mình ngôn ngữ hữu hiệu, âm thầm thở dài một hơi, nhưng mà, đang lúc hắn muốn vụng trộm điều tức trong cơ thể mình sớm đã hỗn loạn không chịu nổi khí tức lúc, Thất Thải Thôn Thiên Mãng to lớn đầu rắn đúng là đột nhiên mười phần nhân tính hóa lắc đầu, sau đó liền lần nữa hướng Từ Diễm mô phỏng hóa ra mặt này quang thuẫn ra sức đánh tới.

	Từ Diễm cắn răng chịu đựng lấy lần này xung kích, lập tức dâng lên vẻ tức giận, lạnh giọng quát: "Ngươi đầu này tham lam tạp chủng, ngươi liền không sợ tham thì thâm?"

	Nhưng mà Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhưng căn bản không để ý tới hắn chửi rủa, tiếp tục vùi đầu đối với hắn phát khởi công kích.

	Cảm nhận được con súc sinh này mang theo có cố chấp, Từ Diễm không có biện pháp nào, thành như chính hắn lời nói, cố nhiên Thất Thải Thôn Thiên Mãng mỗi một lần xung kích, đều có thể đối với hắn thân thể tạo thành một lần rèn luyện, nhưng nếu là không cho hắn điều dưỡng cơ hội, liền xem như hắn cũng không chịu nổi, dù sao hắn hiện tại đem tất cả lực chú ý đều tập trung vào phòng ngự bên trên, căn bản là không cách nào lại vận chuyển Trường Thánh Kinh bên trong điều dưỡng chi thuật, đến làm dịu hắn thân thể bên trên thừa nhận đến to lớn phụ tải.

	Bất đắc dĩ xuống, Từ Diễm lại tại trong lòng thầm mắng một tiếng, "Thật sự là vô não súc sinh" về sau, cũng chỉ có thể cắn răng, làm ra tiến một bước thỏa hiệp, nói ra: "Nhanh dừng lại cho ta, ta có thể đem còn lại ba mảnh cánh hoa cùng nhau trả lại cho ngươi, nhưng đây là ta ranh giới cuối cùng, về phần viên kia hoa - tâm, ta còn có tác dụng lớn, tạm thời không thể cho ngươi, nếu ngươi lại được tiến thêm thước, chúng ta liền không chết không thôi tốt, ta ngược lại là cũng muốn nhìn xem, ai có thể kiên trì đến cuối cùng!"

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng cảm nhận được hắn trong giọng nói cường ngạnh, đã đâm đến đầu đầy là máu đầu lâu rốt cục lần nữa dừng lại, có thể đối nó đến nói, nó nhìn trúng, sao lại không phải viên kia hoa - tâm?

	Phải biết, trong truyền thuyết có thể để người tu hành trực tiếp tăng vọt cấp một tu vi trăm năm kim thoa thạch lan, loại lực lượng này cũng không phải là nguồn gốc từ tại nó cánh hoa cùng cuống hoa, mà là viên kia hoa - tâm. Mà bản thân liền có 'Thuốc thú' danh xưng Thất Thải Thôn Thiên Mãng, tự nhiên cũng biết cái này chân tướng, bởi vậy, nó khi biết mình vẫn như cũ không chiếm được hoa - tâm, chỉ là tăng thêm ba cánh hoa về sau, liền bất mãn hết sức, nếu như không phải sử dụng bí thuật sẽ tổn thất hết mình mấy chục năm tu vi, nó thật sự là hận không thể phun ra một ngụm bản mệnh nọc độc, hạ độc chết trước mắt cái này hái hoa tặc.

	Thế là, nó tại cân nhắc một lúc lâu sau, cuối cùng vẫn chậm rãi lắc đầu.

	Nhìn thấy nó lần nữa làm ra cự tuyệt, Từ Diễm trong lòng lúc này cười khổ không thôi, bất quá muốn để hắn giao ra viên kia hoa - tâm là tuyệt đối không có khả năng, vật kia có thể nói là hắn sau này trên kiếm đạo đột phá Thượng Tam Cảnh mấu chốt nhất chi vật.

	Với hắn mà nói, trên võ đạo tu hành, hắn không có chút nào dùng lo lắng, nhưng tại hoàn toàn xa lạ kiếm đạo bên trên, cũng không có cái gì nắm chắc, mà lại trước đó viên kia từ tuyển chọn thi đấu bên trong chiếm được Bồi Nguyên đan, hắn khi biết nó tình huống cụ thể về sau, cũng đã không có ý định lại lưu cho mình.

	Từ Diễm trong đầu nhanh chóng làm ra suy nghĩ, cũng thừa dịp Thất Thải Thôn Thiên Mãng chưa phát động công kích, liền lại đuổi vội vàng nói: "Ngươi nhưng từng nghĩ tới, ngươi lúc này bất quá mới cấp năm trung kỳ tu vi, nếu là hiện tại liền phục dụng viên kia hoa - tâm, lại như thế nào bảo đảm mình nhất định có thể đột phá đến cấp sáu? Ngươi biết rõ mình không cách nào thời gian dài bảo tồn cái này hoa - tâm dược hiệu, chỉ có thể lập tức phục dụng nó, nhưng nếu là ngươi lần này không đạt được cấp sáu, về sau còn muốn phá cảnh, độ khó sẽ phải gia tăng gấp đôi cũng không chỉ. Ngươi hẳn là minh bạch, tu hành một chuyện, chung quy là nghịch thiên mà đi hành vi, vô luận là người, vẫn là các ngươi những linh thú này, nếu như từ đầu đến cuối đều dựa vào lấy ngoại lực đến đề thăng mình tu vi, coi là thật chính là lâu dài chi đạo a?"

	Từ Diễm thấy nó rơi vào trầm tư, liền lại tiếp tục rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Trọng yếu nhất là, ngươi làm một đầu Thất Thải Thôn Thiên Mãng, thật chẳng lẽ phải giống như thế nhân truyền ngôn đồng dạng, tại đạt tới cấp bảy về sau, liền từ đây nhận mệnh a? Vì cái gì ngươi liền không thể đột phá cấp bảy giới hạn, đạt tới cấp tám, cấp chín, thẳng đến hoá hình? Thậm chí là từ đây thoát ly ngươi làm rắn mãng bản chất, thoát giao hóa rồng?"

	Từ Diễm nói một hơi những này, liền không lại nhiều lời, chỉ là sắc mặt nghiêm túc nhìn xem nó.

	Hắn biết đầu này tu luyện đến cấp năm trung kỳ Thôn Thiên Mãng, đầy đủ nghe hiểu hắn nói chuyện, chỉ bất quá hắn không biết là, đối phương có thể hiểu hay không hắn lời nói này trong đó ý tứ, trừ cái đó ra, nó nếu là hiểu được, lại có hay không nguyện ý sẽ vì này làm ra cải biến.

	Bất quá những này đều đã không phải hắn có thể khống chế, bởi vì hắn cũng vô pháp lại tìm đến bất kỳ lý do lại đối với nó tiến hành thuyết phục.

	Từ Diễm triệt hồi mình chân khí hộ thuẫn, cứ như vậy ngay trước Thất Thải Thôn Thiên Mãng mặt, giữa lẫn nhau gần trong gang tấc, chỉ có ngắn ngủi hai trượng khoảng cách. Khoảng cách này, nếu là Thất Thải Thôn Thiên Mãng thật muốn sau đó một khắc đột nhiên phát động tập kích, nó chỉ cần đem đầu lâu mình hướng phía trước nhô ra, liền có thể triệt để đem Từ Diễm nuốt vào trong bụng.

	Nhưng mà, Từ Diễm nhưng như cũ rút về phòng ngự, tùy theo càng là mười phần nói lời giữ lời, từ trữ vật trong túi lấy ra gốc kia trăm năm kim thoa thạch lan, mở ra tại tay phải trên lòng bàn tay.

	Hắn nhìn xem Thất Thải Thôn Thiên Mãng, bình tĩnh nói ra: "Ta biết, ngươi giờ phút này tất nhiên tràn đầy hoang mang, cùng sự không chắc chắn, nói với ta những cái kia không biết, càng là không nắm chắc chút nào, bởi vì ngươi sẽ cảm thấy, ngươi thiên tính chính là vì đột phá đến cấp bảy." Từ Diễm tựa hồ là đang trong đầu nhớ ra cái gì đó, chần chờ một lát sau, bỗng nhiên cười một tiếng nói ra: "Kỳ thật ta có thể nói cho ngươi, vô luận là thế gian vật gì, thường thường có như vậy một cái thời khắc, chỉ cần ngươi nguyện ý cải biến kia thuộc về mình cái gọi là 'Bản chất' cùng 'Thiên tính', liền rất có thể từ đây cải biến rơi mình số mệnh, mặc dù ta cũng vô pháp đối với chuyện này vì ngươi làm ra tất nhiên khẳng định, dù sao trên thế giới này, bản thân liền không có tuyệt đối sự tình, nhưng chính ngươi nếu không chủ động đi nếm thử, liền tuyệt sẽ không biết được, mình phải chăng có thể cải biến, không phải sao?"

	Đang khi nói chuyện, Từ Diễm trong tay cầm kim thoa thạch hoa lan ngạnh cùng cánh hoa, lại hướng Thất Thải Thôn Thiên Mãng đến gần một trượng, hắn giơ cao lên trong tay thiên địa linh bảo, ngửa đầu cùng nó kia hiện ra lưu quang năm màu con ngươi nhìn nhau, cuối cùng nói ra: "Đạo lý tóm lại là đạo lý, rốt cuộc muốn lựa chọn như thế nào, còn tại ở chính ngươi, ta sẽ không cưỡng ép muốn cầu ngươi như vậy thả ta rời đi, càng sẽ không chỉ nói là một trận hư giả không có chút ý nghĩa nào nói nhảm cho ngươi nghe, ta tin tưởng chính ngươi hẳn là phân biệt ra được, trong đó là thật giả, tốt, hiện tại cũng nên là ngươi làm ra lựa chọn, nếu như ngươi đáp ứng ta trước đó điều kiện, liền nuốt trong tay của ta kim thoa thạch lan, về phần viên kia hoa - tâm, ngươi không cần phải như thế lưu luyến không rời, dù sao ngươi đừng quên, chính ngươi chính là 'Thuốc thú', ta tin tưởng, liền xem như tại cái này Bách Sơn Tổ bên trong, cũng không trở thành liền sinh trưởng như thế một gốc thiên địa linh bảo a?"

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhìn chăm chú lên gan này lớn làm bậy hái hoa tặc, trong ý thức lại xuất hiện từ khi ra đời đến nay, chưa bao giờ có do dự. Làm một đầu linh thú, nó đối thế gian người tu hành cảm thấy đề phòng cùng chán ghét, vậy bản thân liền có thể nói thành là một loại nguyên thủy bản năng, nhưng mà, đối phương lại vứt cho nó một loại thậm chí nó ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ ngôn luận.

	Liền xem như tại linh thú thế giới bên trong, bọn chúng lại làm sao không muốn đột phá mình cố hữu giới hạn đâu?

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng do dự nhìn qua Từ Diễm, không có bất kỳ cái gì phản ứng, đã không có lại lắc đầu, cũng không có đi nuốt cái sau trong tay kim thoa thạch lan, giữa lẫn nhau đều giống như tại thời khắc này bỗng nhiên cứng đờ.

	Từ Diễm cảm nhận được nó tràn đầy nghi hoặc mà phức tạp mâu thuẫn cảm xúc, chỉ là cười nói: "Ngươi nếu là tin được ta, đồng thời đáp ứng trở thành ta linh sủng, ta thậm chí có thể truyền cho ngươi một bộ có trợ giúp các ngươi linh thú phương pháp tu hành, mặc dù nó không cách nào cam đoan ngươi có thể thành công thoát giao hóa rồng, thoát ly rắn mãng bản chất, nhưng nếu là ngươi chịu làm từng bước dựa theo ta cho ngươi pháp quyết tu luyện, chí ít nó có thể để ngươi đạt tới Hóa Hình kỳ."

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng vẫn như cũ không cách nào xác định mình có hay không có thể tín nhiệm đối phương lời nói, nhưng nó biết đây là nó gặp được một lần quái đản gặp gỡ, bởi vậy, cuối cùng nó vẫn là lựa chọn nuốt Từ Diễm trong tay kim thoa thạch lan, lại không tiếp tục đối với hắn phát ra công kích.

	Kim thoa thạch lan bị nó một ngụm hút vào đến trong miệng, Từ Diễm chỉ cảm thấy có một trận to lớn hấp xả chi lực từ trước người hắn chợt lóe lên, trong tay hắn kim thoa thạch lan liền đã biến mất không gặp. Sau đó, giống như lúc trước hắn phục dụng kim thoa thạch lan hiệu quả về sau quả, Thất Thải Thôn Thiên Mãng tại thôn phệ nó cuống hoa cùng cánh hoa về sau, vết thương trên người liền cấp tốc được chữa trị, những cái kia bị hắn dùng nắm đấm đánh tróc ra vảy rắn, cũng tại trong khoảnh khắc một lần nữa mọc ra. Mặt khác, Từ Diễm còn có thể cảm giác được rõ ràng, nó tại phục dụng xong kim thoa thạch hoa lan ngạnh cùng ba mảnh cánh hoa về sau, nó thực lực cũng đang không ngừng tăng vọt, rất nhanh liền từ đó kỳ đạt đến cấp năm linh thú hậu kỳ, bất quá cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi, không có viên kia hoa - tâm, nó xác thực rất khó lại có mới đột phá.

	Từ Diễm cảm nhận được nó rực rỡ hẳn lên cải biến, trong lòng chỉ có ghen tị, so với người, những này thiên địa linh bảo kỳ thật đối linh thú tác dụng phải lớn hơn nhiều, dù sao bọn chúng vốn là trời sinh sủng nhi, tu hành lúc cũng sẽ không có người nhiều như vậy tính hạn chế.

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng triệt để tiêu hóa xong kim thoa thạch lan dược tính, chưa nói tới có gì vui duyệt, nó canh giữ ở cái này gốc kim thoa thạch lan bên người đã dài đến hơn ba mươi năm , dựa theo nó nguyên bản dự đoán, nó vốn là có cơ hội tiến vào cấp sáu linh thú, đáng tiếc bị trước mắt cái này nhân loại phá hủy, ghê tởm nhất là, nó tại nghe đối phương đủ loại dụ hoặc về sau, đã không muốn động thủ với hắn.

	Nhưng hắn thật có có thể làm cho mình đột phá cấp bảy, cũng đạt tới Hóa Hình kỳ pháp quyết a? Thất Thải Thôn Thiên Mãng không cách nào xác định.

	Hai đạo óng ánh lộng lẫy ngũ sắc quang mang, từ Thất Thải Thôn Thiên Mãng trong con ngươi nhấp nhoáng, khiến cho nó xem ra càng thêm thần bí, nhưng ngay sau đó, Từ Diễm liền thấy nó thân hình khổng lồ bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, trong chớp mắt, nó liền biến thành một đầu chỉ có ngón trỏ kích cỡ tương đương tiểu xà, hoàn toàn nhìn không ra, nó sẽ là đầu kia đã tu luyện đến cấp năm trình độ Thất Thải Thôn Thiên Mãng.

	Từ Diễm nhìn thấy nó tỏ thái độ, không do dự, trực tiếp đưa nó từ dưới đất nhặt lên, nâng ở trong lòng bàn tay, hắn mở miệng nói ra: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi chủ động trở thành ta linh sủng, ta tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, truyền cho ngươi phương pháp tu hành, mà lại ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ chờ tới lúc ngươi hóa hình thành người ngày, ta liền trả lại ngươi tự do."

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng sau khi nghe, liền di chuyển thân thể mình, tại Từ Diễm trong đó một ngón tay bên trên, nhẹ nhàng cắn một cái.

	Đỏ tươi huyết dịch từ Từ Diễm trong ngón tay tràn đầy mà ra, Từ Diễm đối với cái này cũng không để ý, cũng toàn vẹn không sợ đối phương có thể hay không trong lúc này đối với hắn vụng trộm phóng độc, dù sao linh thú so sánh với người, liền muốn đơn thuần nhiều lắm, nhưng phàm là đạt được bọn nó tán thành sự tình, bọn chúng cơ hồ sẽ không lật lọng.

	Đương nhiên, sau khi biến hóa linh thú liền muốn coi là chuyện khác, kia đã là cùng người hoàn toàn tương tự giảo hoạt.

	Huyết thủy không có chảy ra quá nhiều, đại khái là một giọt khoảng chừng, Thất Thải Thôn Thiên Mãng nghe Từ Diễm huyết dịch, chẳng biết tại sao, bỗng nhiên có một loại muốn run rẩy cảm giác.

	Có thể để cho nó sinh ra phản ứng như thế, không hề nghi ngờ là bắt nguồn từ Từ Diễm lúc trước giọt kia nguyên huyết duyên cớ, dù sao đây chính là Vũ Tổ chi huyết, có lẽ đối với nhân loại mà nói, cũng sẽ không vì thế cảm thấy kì lạ, nhưng đối với thuần dựa vào huyết mạch chi lực vì ỷ vào linh thú mà nói, đây cũng là không thể coi thường.

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng có chút nơm nớp lo sợ run rẩy thân thể, nhưng cuối cùng vẫn hoàn thành nó cùng Từ Diễm ở giữa huyết mạch dung hợp.

	Một đạo hồng quang nhàn nhạt từ trên thân Thất Thải Thôn Thiên Mãng thoát ra đến, lờ mờ còn có thể nhìn ra đạo này hồng quang cùng nó bộ dáng giống nhau y hệt, hoặc là nói, đây thật ra là nó một cái bóng? Sau đó, đạo này cái bóng lại tự hành không có vào đến Từ Diễm chỗ mi tâm, cuối cùng dừng lại tại hắn ngay trong thức hải.

	"Ngươi... Ngươi thật có thể truyền... Truyền ta... Hóa Hình Thuật?"

	Một đạo thanh thúy mà không lưu loát như thiếu nữ thanh âm, đột nhiên từ trong thức hải của hắn bóng rắn bên trên, truyền vào đến hắn trong tai, Từ Diễm đối với cái này, không có cảm thấy quá nhiều ngạc nhiên, đây chính là linh thú nhận chủ sau mang đến chỗ tốt, cho dù nó còn không có tu luyện tới có thể sử dụng chân thân miệng nói tiếng người tình trạng, nhưng lại đã có thể thông qua ý thức đến tiến hành giữa lẫn nhau giao lưu.

	Từ Diễm trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, "Nghĩ không ra nó vẫn là đầu rắn mẹ", nhưng sau đó liền trả lời: "Tự nhiên có thể, kỳ thật trừ ngươi ở ngoài, tại mảnh này trong núi sâu, ta đã từng còn đem pháp này truyền thụ cho một đầu Ma Nham Liệt Hổ, cũng không biết, nó hiện tại thế nào."

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng không có quan tâm Ma Nham Liệt Hổ sự tình, chỉ là hỏi tiếp: "Vì... Tại sao phải làm như thế?"

	Từ Diễm không có trực diện trả lời nó vấn đề này, bởi vì không cần thiết, hắn khống chế tâm thần mình, lật ra giấu ở hắn Tử Phủ bên trong Trường Thánh Kinh, trực tiếp lật ra đến kia chương liên quan tới linh thú Hóa Hình Thuật quyết văn chương, cùng sử dụng ý niệm phản hồi đến thức hải bên trong, truyền cho Thất Thải Thôn Thiên Mãng.

	Thất Thải Thôn Thiên Mãng cảm nhận được bản này huyền diệu kinh văn, liên tục không ngừng chuyển vào đến nó thức hải, nháy mắt liền bị chấn kinh tột đỉnh, đối phương quả nhiên không có lừa nó, bản này Hóa Hình quyết, mặc dù tu luyện độ khó cực lớn, nhưng xác thực cùng nó toàn bộ nhờ ăn thiên địa linh bảo tấn cấp hoàn toàn khác biệt, có thể nói, nó tựa hồ hiện tại liền có thể cảm giác được, nếu như nó kịp thời cải biến vốn có tu hành phương thức, nó thật có niềm tin rất lớn đột phá tự thân giới hạn, trở thành một đầu hoàn toàn khác với đồng loại Thất Thải Thôn Thiên Mãng.

	Đột phá cấp bảy về sau, mình sẽ trở thành cái gì chủng loại, Bát Thải Thôn Thiên Mãng, vẫn là Cửu Thải Thôn Thiên Mãng? Nó cũng không biết, bất quá nó phi thường chờ mong ngày đó chính là.

	Thế là, Thất Thải Thôn Thiên Mãng tại tiếp thu xong Từ Diễm truyền cho nó tin tức về sau, nó không quên đối cái sau nói một tiếng cám ơn, Từ Diễm đối với cái này, cũng không để ý, chỉ là nói ra: "Đã ngươi không có cái gì nghi vấn lời nói, ta cũng nên rời đi nơi này, ngươi chân thân, tại ta không có đạt được thất bảo hồ lô trước đó, liền tạm thời giấu ở ta trong tay áo đi." 