 Bạch Hải Tĩnh tướng mạo cực đẹp, nhất là nàng cặp mắt kia, xán lạn như sao trời, có khác anh tư, bất quá bởi vì trên mặt nàng từ đầu đến cuối lạnh lùng như băng, phảng phất toàn thế gian người đều thiếu nàng tiền giống như, liền nhường người không có hào hứng lại đi thưởng thức nàng quốc sắc dung nhan.

	Bạch Hải Tĩnh vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem Triệu Bạch Liên, mở miệng nói ra: "Ta Bạch Hạc Kiếm Trang cùng Vân Lan tông đồng dạng, nếu là ta phái đệ tử tại xuân săn bên trong may mắn chiến thắng, quý tông cần đem bên trong năm cái danh ngạch nhường lại."

	Triệu Bạch Liên nghe đến đó, trong lòng đã là triệt để hiểu được, quả nhiên bọn hắn ngầm là tiến hành qua thương thảo, bằng không cũng về phần đem cái này mười cái danh ngạch phân phối như thế đều đều, cũng bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn đây là một cái danh ngạch cũng không có ý định lưu cho chính mình.

	Triệu Bạch Liên trầm ngâm một lát, tiếp tục hỏi: "Chắc hẳn Bạch trang chủ cũng sẽ không chỉ có như thế một cái điều kiện, còn có cái gì yêu cầu, không ngại cùng nhau nói thẳng đi!"

	Bạch Hải Tĩnh lạnh lùng nói ra: "Đương nhiên, trừ cái này năm cái danh ngạch bên ngoài, ta còn muốn mười cái có thể đi vào đến quý tông Thất Tinh Đôn bên trong tu hành danh ngạch, kỳ hạn là mười năm."

	Câu nói này mới ra, không đợi Triệu Bạch Liên mở miệng, trước đó cũng không quá nhiều tỏ thái độ Tống Ngọc, lại là tại lúc này đột nhiên đứng dậy, cũng đối Bạch Hải Tĩnh nghiêm nghị quát: "Làm càn!"

	"Thất Tinh Đôn bản thân tông xây tông đến nay, liền trở thành ta tông cấm địa, không phải bản môn tông chủ càng là ai cũng không thể tự mình tiến vào, cho dù là ta tông thâm niên trưởng lão, tại không có tông chủ cho phép hạ, cũng là không thể tiến vào đến trong đó, lại há lại cho các ngươi những này ngoại lai người tiến vào?"

	Tống Ngọc nói xong những này, trên mặt tức giận chưa tiêu, liền lại quay người đối Triệu Bạch Liên chắp tay nói ra: "Tông chủ, việc này tuyệt đối không thể đáp ứng!"

	Triệu Bạch Liên biết rõ đối phương tại lúc trước hắn, từng nhận chức chức qua năm năm tông chủ chức vụ, cũng biết đối phương tất nhiên là đi Thất Tinh Đôn bên trên tu hành qua, bởi vậy, ngược lại là không chút nào ngoài ý muốn đối phương sẽ phản ứng kịch liệt như thế. Phải biết, tại Thất Tinh Đôn đại trận mở ra tình huống dưới, bên trong thời gian thế nhưng là so ngoại giới trọn vẹn chậm hơn gấp sáu lần, nếu là lần này cứ như vậy đáp ứng Bạch Hạc Kiếm Trang yêu cầu, mà lại tại xuân săn bên trong bại bởi bọn hắn lời nói, không thể nghi ngờ liền ngang ngửa với Liên Hoa tông không công cho bọn hắn đã sáng tạo ra sáu mươi năm tuyệt hảo tu hành cơ hội cùng hoàn cảnh.

	Sáu mươi năm, đối với thế gian bất luận cái gì người tu hành mà nói, cũng không tính là quá mức dài dằng dặc, chỉ bất quá tại Thất Tinh Đôn bên trong tu hành lâu như vậy, vậy coi như được coi là chuyện khác, bởi vì ở nơi đó, thiên địa linh khí độ dày đặc, có thể nói là thế gian ít có, chưa chừng liền sẽ ngạnh sinh sinh cho Bạch Hạc Kiếm Trang tạo ra được một nhóm bên trên tam cảnh cường đại kiếm tu.

	Triệu Bạch Liên nhìn xem Tống Ngọc, không để ý đến hắn khuyên can, mà là đột nhiên hỏi một vấn đề nói ra: "Tống trưởng lão cảm thấy, cho mượn đi năm mươi năm tám tòa Tiểu Liên Hoa phong, cùng cho mượn đi mười năm trên Thất Tinh Đôn tu hành danh ngạch so sánh, cái nào càng có thể để ngươi tiếp nhận?"

	Tống Ngọc không cần nghĩ ngợi, bật thốt lên: "Vậy dĩ nhiên là cho mượn đi năm mươi. . ." Nói được nửa câu, lập tức hắn liền đột nhiên ý thức được không đúng, liền lại vội vàng đổi giọng nói ra: "Tông chủ hỏi lão phu vấn đề này, không biết là dùng ý gì?"

	Triệu Bạch Liên ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn, cười cười nói ra: "Úc, không có khác ý tứ, ta chính là đơn thuần muốn nghe xem Tống trưởng lão ý kiến, dù sao bây giờ trong Liên Hoa tông, là thuộc Tống trưởng lão tư lịch sâu nhất, không phải sao?"

	Tống Ngọc nghe vậy, nghĩ thầm "Ngươi sẽ nghe ta ý kiến mới có quỷ", lúc này nhịn không được cãi lại nói ra: "Tông chủ lời ấy sai rồi, ta tông Kiếm Trì trưởng lão, cùng Tàng Kinh Các thủ các trưởng lão, cũng đều phải so lão phu càng thêm lớn tuổi."

	Triệu Bạch Liên nghe đây, lập tức liền khoát tay áo, đánh gãy hắn nói ra: "Hai vị kia trưởng lão liêm khiết thanh bạch, sớm đã không hỏi tục sự, Tống trưởng lão liền không chắc chắn bọn hắn tính tiến vào, mà lại ta tin tưởng Tống trưởng lão hẳn là minh bạch ta ý tứ."

	Tống Ngọc biết mình tránh không khỏi, đành phải hừ lạnh một tiếng, lúc này mới mở miệng trả lời: "Tất nhiên tông chủ là hỏi lão phu ý kiến, như vậy tự nhiên là hai cái này, lão phu cũng không thể đáp ứng."

	Triệu Bạch Liên đạt được câu trả lời này, tựa hồ cực kì thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhẹ giọng nói ra: "Tốt, vậy ta minh bạch!"

	Triệu Bạch Liên đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Bạch Hải Tĩnh, mở miệng hỏi: "Triệu mỗ vẫn là vấn đề kia, Bạch trang chủ tất nhiên dám đối ta Liên Hoa tông đưa ra bực này điều kiện, như vậy các ngươi kiếm trang, lại vì thế chuẩn bị thứ gì?"

	Bạch Hải Tĩnh lạnh lùng nói ra: "Ta Bạch Hạc Kiếm Trang yêu cầu còn không có xách xong đâu!"

	Nghe được Bạch Hải Tĩnh nói như vậy, kia khoảng cách nàng không tính quá xa Diệp Gia Văn lại là nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía nàng, cũng nhịn không được nhíu nhíu mày, nghĩ thầm "Cái này bà nương vậy mà không tuân quy củ?"

	Triệu Bạch Liên gặp nàng không dứt, cũng là có chút sắc mặt âm trầm, ngữ khí đạm mạc nói ra: "Không biết Bạch trang chủ còn có cái gì yêu cầu?"

	Bạch Hải Tĩnh có chút nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Ta còn muốn mang đi quý tông một người."

	Ở đây tất cả mọi người, cũng không biết Bạch Hải Tĩnh trong miệng muốn người là chỉ ai, lập tức nhao nhao nhíu mày, cho dù là Triệu Bạch Liên cũng là như thế, bất quá hắn hoặc nhiều hoặc ít so muốn những người khác hiểu thêm một chút, chỉ là không xác định cái kia hai vị bên trong, nàng rốt cuộc muốn cái nào mà thôi.

	Nhưng mà, những người khác không biết, vừa vặn tại Bạch Hải Tĩnh ngồi bên cạnh Bạch Ngọc Lâm lại là lòng dạ biết rõ, lúc này nhẹ giọng khuyên can nói ra: "Nương, việc này chính là việc tư, ngươi sao có thể cầm tới phía trên này đến nói."

	Bạch Hải Tĩnh nghe vậy, lại là trừng nàng một chút, lạnh giọng nói ra: "Ngươi biết cái gì, lão già này giảo hoạt rất, không làm cho hắn lúc này đáp ứng, hắn đến lúc đó định lại sẽ tìm các loại lý do qua loa tắc trách tại ta, ta tuyệt không thể bỏ mặc nàng lại đợi tại Liên Hoa tông."

	Bạch Ngọc Lâm lòng tràn đầy bất đắc dĩ, ưu sầu nói ra: "Nhưng mẫu thân đều không có tự mình hỏi qua nàng chủ ý, nàng dù sao cũng không phải tiểu hài tử, ngài liền không sợ. . ."

	Bạch Hải Tĩnh ngạnh sinh sinh đánh gãy nàng, cũng nghiêm nghị quát: "Ta sợ cái gì? Hả? Ta bỏ mặc nàng đi theo lão già này bên người vài chục năm mới là sai lầm lớn nhất, hiện tại ta muốn dẫn nàng đi, chẳng lẽ không phải vì nàng tốt? Không phải sợ nàng sẽ phạm hạ ta đã từng chỗ phạm qua sai lầm?"

	Bạch Ngọc Lâm nhìn thấy đối phương cường thế như vậy, lại lấy chính mình chuyện cũ đến so sánh, biết nói thêm nữa vô ích, đành phải ở trong lòng thở dài, triệt để thua trận. . .

	Bất quá đúng lúc này, trầm ngâm hồi lâu Triệu Bạch Liên, rốt cục mở miệng hỏi: "Không biết Bạch trang chủ muốn ta Liên Hoa tông ai?"

	Bạch Hải Tĩnh không có chỉ tên nói lời cảm tạ nói ra thân phận nàng, chỉ là chém đinh chặt sắt nói ra: "Việc này thời điểm đến, ta tự sẽ cáo tri Triệu Tông chủ, hiện tại ngươi chỉ cần gật đầu đồng ý là xong."

	Đối với không nắm chắc sự tình, Triệu Bạch Liên cũng không phải mao đầu tiểu tử, nơi nào sẽ thuận miệng đáp ứng? Lúc này liền lắc đầu, ngữ khí kiên quyết nói ra: "Tất nhiên ngay cả Bạch trang chủ chính mình cũng không nghĩ rõ ràng sự tình, Triệu mỗ lại như thế nào có thể đáp ứng?" Hắn tiếp lấy nói ra: "Bạch trang chủ vẫn là nói một chút các ngươi tại lần này xuân săn bên trong, nếu là bất hạnh thua, các ngươi lại có thể cho ta Liên Hoa tông cái gì a?"

	Bạch Hải Tĩnh không thể nghi ngờ nói ra: "Việc này ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng! Về phần ta Bạch Hạc Kiếm Trang nếu là tại lần này xuân săn bên trong thua, tự nhiên liền cùng Vân Lan tông đồng dạng, trả lại tất cả trước đó từ các ngươi Liên Hoa tông bên trong thắng đi vật!"

	Triệu Bạch Liên nghe đây, lúc này nhíu mày, nghiêm túc hỏi: "Bạch trang chủ lời ấy thật chứ?"

	Bạch Hải Tĩnh chỗ nào không biết đối phương đây là không tin được nàng, lúc này giận dữ, vỗ trà án đứng dậy nói ra: "Ta Bạch Hải Tĩnh nếu có làm trái lời ấy, tự nhiên thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!" 