 Không có gì bất ngờ xảy ra đợi đến nên đến người, Phùng Viễn Sơn lúc này thả ra trong tay ấm trà, đang muốn đứng dậy đón lấy, nhưng lại bị chính diện nghênh đón nam tử khoát khoát tay ngăn cản xuống tới.

	Phùng Viễn Sơn thấy thế, không tiếp tục làm kiên trì, chỉ là cho con kia khống lấy chén trà, ngược lại một bát nước trà trước thanh tẩy một lần, sau đó lần nữa đem khống lấy sứ trắng chén trà, ngược lại đến bảy phần đầy.

	Thưởng trà vốn là nhã sự, bởi vậy trà đạo đại gia nhóm tự nhiên thiếu không cần lập một chút trà đạo văn hóa bên trên quy củ, tỉ như chủ nhân cho khách tới châm trà lúc, nếu là chủ nhân đem nước trà trong chén ngược lại đến bảy tám phần đầy liền có chừng có mực, đã là đón khách, còn nếu là đem nước trà ngược lại đến mười phần đầy, thì sẽ bị coi là là lấn khách, dù sao nước trà qua đầy lúc, bưng trà lúc hơi không cẩn thận, liền sẽ tràn ra nước trà sấy lấy tay khách tới tay.

	Phùng Viễn Sơn tuy nói bình thường người yêu thích, cũng không chuyên chú vào những này phong tục nhã sự, nhưng hoặc nhiều hoặc ít tại thuở thiếu thời hoàn cảnh lớn lên bên trong, cũng mưa dầm thấm đất một chút, bởi vậy liền vô hình ở giữa đem những này quen thuộc dung nhập vào thực chất bên trong, dù là giờ phút này cách hắn bái nhập Liên Hoa tông đã là đi qua mấy chục năm, hắn giống bây giờ như vậy ổn định lại tâm thần hảo hảo uống trà số lần, cũng có thể dùng hai cánh tay liền đếm rõ rõ ràng sở, có thể đến cùng hắn vẫn không thể nào quên những cái kia thâm tàng tại trong đầu hắn xa xăm ký ức.

	"Lão phu sớm có nghe thấy, tông chủ vào ngày thường bên trong mười phần yêu thích uống trà thưởng trà, bởi vậy cố ý để môn hạ đệ tử, cho tông chủ chuẩn bị một bình trà nước, dưới mắt loại cơ hội này về sau đoán chừng cũng sẽ không có, tông chủ không ngại uống trước chén trà làm trơn yết hầu, chính là không biết, tông chủ uống xong sau có thể hay không đoán ra trà này diệp lấy từ nơi nào?"

	Chính là một thân áo xanh vẫn như cũ Triệu Bạch Liên, không nhanh không chậm theo Phùng Viễn Sơn đối diện trên chỗ ngồi ngồi xuống xuống tới, hắn giơ lên trên bàn trà đối phương vì hắn rót đầy chén trà, đầu tiên là có chút nhấp một ngụm, chợt cảm thấy phiêu hương bốn phía, thấm vào ruột gan, lúc này nhịn không được tán thưởng nói ra: "Trà ngon!"

	Mà chờ hắn nói xong trà ngon hai chữ về sau, liền không do dự nữa, uống một hơi cạn sạch nước trà trong chén, sau đó mười phần hiếm thấy chủ động đòi hỏi nói ra: "Lại cho ta rót một ly đi."

	Phùng Viễn Sơn nghe vậy, không làm chần chờ cho hắn lại thêm một chén.

	Triệu Bạch Liên lần nữa uống một hơi cạn sạch, trên mặt mang theo một loại vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

	Phùng Viễn Sơn đối với cái này không có cảm thấy mảy may kinh dị, chỉ là cười cười hỏi: "Như thế nào?"

	Triệu Bạch Liên nghe nói, lúc này mới theo tươi mát bên trong lấy lại tinh thần, hắn dò xét một chút trước mắt Phùng Viễn Sơn, phát hiện tại yếu đuối ánh nến cùng pha tạp ánh trăng chiếu rọi, vị này tại hắn lần thứ nhất theo Liên Hoa tông rời đi không lâu sau, đã bái nhập tông môn thâm niên cấp trưởng lão, chung quy cũng biến thành tuổi già sức yếu, tuy nói đối phương còn không đuổi kịp Xuân Tự phái Thái Thượng trưởng lão Tống Ngọc, tuy nói đối phương cũng liền so với hắn chỉ lớn tuổi hơn chừng ba mươi tuổi, nhưng đối phương chung quy là dừng ở bảy tầng cánh cửa trước, đời này cũng không còn cách nào đi nhìn qua bảy tầng phía trên uyển chuyển phong cảnh.

	Triệu Bạch Liên ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Nếu như Bạch Liên không có đoán sai, này Trà Danh vì Vọng Hải trà, chính là xuất từ Trung Châu Tứ Minh núi, trong đó trọng yếu nhất là, Vọng Hải Trà Trà cây tại toàn bộ Ngũ Châu đại lục bên trên, cũng liền vẻn vẹn chỉ có hai khỏa, đồng thời cái này hai viên cây trà chính là đồng thời theo Tứ Minh trong núi mọc ra, hai cây ở giữa bất quá cách xa nhau chỉ có hai trượng, lớn nhỏ độ cao đều là nhất trí, bởi vậy lại bị người đến sau xưng là 'Song sinh trà' ."

	Phùng Viễn Sơn đối với Triệu Bạch Liên có thể như thế nói rõ chi tiết ra Vọng Hải trà lai lịch, cũng không cảm thấy ngạc nhiên, chỉ là gật gật đầu, bỗng nhiên có chút thổn thức nói ra: "Bận rộn cả một đời, cho tới bây giờ mới phát hiện, nguyên lai uống trà là còn được tĩnh tâm dưỡng tính, trách không được tông chủ sẽ như thế yêu thích uống trà, chỉ tiếc, lão phu biết chung quy là quá muộn."

	Triệu Bạch Liên không có mở miệng phản bác, mà là chủ động kéo qua châm trà công việc, hắn cho Phùng Viễn Sơn rót một ly về sau, lại cho mình chén trà rót đầy, sau đó mới ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Nếu có tâm tuyển chọn còn lại sinh hoạt, như vậy chỉ cần còn có còn lại một hơi, hết thảy cũng còn không tính quá muộn."

	Phùng Viễn Sơn sau khi nghe, hai mắt lập tức có chút nheo lại, nhưng lập tức liền lại cấp tốc tán đi loại này trong mắt hắn cũng ít khi thấy quang mang, hắn vẻ mặt hốt hoảng trả lời: "Tông chủ đây là tại đào người a?"

	Triệu Bạch Liên nghe hắn nhanh như vậy người khoái ngữ, cũng liền không còn giấu dốt, mà là đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta Liên Hoa tông muốn chân chính chí tử rồi sau đó sống lại sinh, liền nhất định phải bảo tồn vốn có một chút nên đi bảo tồn lực lượng, ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, ta trực giác sẽ không sai."

	Phùng Viễn Sơn không để ý đến hắn ám chỉ, chỉ là nói ra: "Không biết tông chủ tại đến chỗ của ta trước, thế nhưng là đi trước qua số một Tiểu Liên Hoa phong a?"

	Triệu Bạch Liên chậm rãi lắc đầu.

	Phùng Viễn Sơn thấy thế, ngữ khí u nhiên nói ra: "Nghĩ không ra tông chủ như thế tin cậy lão phu." Hắn ngừng lại ngữ khí, mới lại tiếp lấy nói ra: "Thực không dám giấu giếm, lão phu đối với cái này, quả thực là có chút thụ sủng nhược kinh, có thể tông chủ có nghĩ tới không, vì sao ta sẽ cam nguyện tốn hao nửa đời người tinh lực, tiềm phục tại Liên Hoa tông?"

	Triệu Bạch Liên đột nhiên ngữ khí sâm nhiên trả lời: "Có lẽ, ta phải gọi ngươi một tiếng đại cữu."

	Phùng Viễn Sơn nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, có chút khó có thể tin nói ra: "Ngươi. . . Ngươi là như thế nào biết được tin tức này?"

	Triệu Bạch Liên thấy thế, cười cười trả lời: "Đại cữu mặc dù tại vài thập niên trước đã giả chết, về sau thậm chí còn không tiếc sửa đổi danh tự, có thể ta tại Vĩnh Yên thành dù sao cũng đợi gần hai mươi năm, tất nhiên ta có thể uống được Vọng Hải trà, đồng thời còn đi Tứ Minh núi tận mắt nhìn qua hai viên Cổ Trà thụ, như vậy thoáng hạ điểm công phu, muốn dò thăm đại cữu thân phận tóm lại là không khó."

	Phùng Viễn Sơn một mặt cười khổ nói ra: "Đã ngươi đã biết thân phận ta, như vậy nên biết được, ta tuyệt không có khả năng lại vì ngươi hiệu lực, hoặc là nói, vì dưới chân toà này tông môn hiệu lực."

	Triệu Bạch Liên cười lạnh nói ra: "Tại không có thử qua trước đó, ai có thể thật biết đáp án đâu? Huống hồ đại cữu bất kể nói thế nào, cũng tại Liên Hoa tông sinh tồn hơn bốn mươi năm đi, chẳng lẽ đã nhiều năm như vậy, ngươi liền không có vì toà này tông môn sinh sôi ra một chút xíu tình cảm a?"

	Phùng Viễn Sơn nghe đến đó, cặp kia vô cùng kiên định ánh mắt bên trong, rốt cục hiện lên một tia mê ly cùng hoảng hốt, hắn nhẹ giọng nói ra: "Nếu nói một chút cũng không có, kia không thể nghi ngờ là lừa mình dối người, có thể ta chức trách, vốn cũng không phải là vì cứu vớt Liên Hoa tông, bởi vì theo ta ngày đầu tiên tiến vào trong tông môn, ta chính là vì phá hủy nó mà đến, không phải sao?"

	Triệu Bạch Liên vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, lạnh giọng nói ra: "Vật đổi sao dời, cảnh còn người mất, đại cữu công việc gần trăm năm, chẳng lẽ ngay cả thích hợp sinh tồn đơn giản như vậy đạo lý cũng đều không hiểu a? Chắc hẳn ngươi bây giờ cũng hẳn là nhìn thấy, ta Liên Hoa tông cuối cùng thế nhưng là gánh vác đến từ cái khác hai tông liên hợp thế công, đồng thời ở sau đó trong vòng hai mươi năm, bọn hắn cũng sẽ không lại tổ chức cái gì Bách Sơn xuân liệp, ta đại khái có thể mượn cơ hội này tập hợp lại, khôi phục nguyên khí."

	Nghe được đối phương cái này một đoạn lớn tự thuật, Phùng Viễn Sơn trầm mặc một lúc lâu sau, cuối cùng vẫn lắc đầu, cũng hỏi lại nói ra: "Tông chủ sẽ không thật sự cho rằng, bọn hắn tại lần này đại bại mà về tình huống dưới, sẽ còn cho ngươi thời gian hai mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức a?"

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, tấm kia nho nhã trên mặt, nhịn không được dâng lên một tia cười lạnh, ánh mắt sắc bén nói ra: "Chỉ cần ta có thể bảo trụ trước mắt thành viên tổ chức, bọn hắn liền không dám hành động thiếu suy nghĩ, trừ phi giống như năm mươi năm trước như thế loạn thế lần nữa tiến đến, nhưng cho dù là loạn thế thật tiến đến, chẳng lẽ bọn hắn liền có thể hai tay một đám, bảo trì một bộ khoanh tay đứng nhìn tư thái sao?"

	Phùng Viễn Sơn đối với cái này, không cách nào phản bác, chỉ là bỗng nhiên vô cùng thâm trầm thở dài, trả lời: "Coi như tông chủ nói câu câu có lý, có thể lão phu chung quy là già, nếu là ngươi có thể sớm cái hai mươi năm, thậm chí cho dù là mười năm, lão phu có lẽ cũng còn có thể quyết định, cùng ngươi liều mạng một phen."

	Triệu Bạch Liên gặp hắn lần nữa biểu thị cự tuyệt, đã là lòng như tro nguội, hắn biết mình mặc kệ tại trong lời nói nói gì nhiều, đều không làm nên chuyện gì.

	Thế là, hắn có chút đau lòng hai mắt nhắm lại, cuối cùng đặt câu hỏi nói ra: "Đại cữu quả nhiên là muốn như thế ngu xuẩn mất khôn a? Cho dù là để ngươi từ đây lui khỏi vị trí phía sau màn, làm một Tàng Kinh Các hộ Các trưởng già cũng không chịu a?"

	Phùng Viễn Sơn bật cười lớn, không còn đáp lại, chỉ là lắc đầu.

	Triệu Bạch Liên thấy thế, đứng dậy hướng ngoài viện đi đến, nhưng lúc gần đi hắn vẫn là thành khẩn nói ra: "Ta lại cho đại cữu một ngày thời gian cân nhắc, hi vọng ngươi có thể vào ngày mai lúc này, cho ta một cái không tưởng được đáp án."

	Thẳng đến Triệu Bạch Liên theo mình trong sân hoàn toàn biến mất không gặp, Phùng Viễn Sơn mới có chút thoảng qua thần đến, hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu của mình phương bầu trời đêm, ở dưới ánh trăng nhìn thấy đóa đóa vô cùng rõ ràng tầng mây, điều này không khỏi làm hắn hồi tưởng lại mình khi còn bé, khi đó hắn cùng mình thân đệ đệ, đã từng tại nhà mình phía sau núi bên trên, nhìn thấy qua một màn này.

	Phùng Viễn Sơn thì thầm một tiếng, "Thật muốn lại trở về nhìn xem ngươi, dù chỉ là xa xa nhìn lên một cái cũng đã đầy đủ, chỉ tiếc, chung quy là không có cơ hội."

	Mới vừa vặn rời đi Thu Tự phái Tiểu Liên Hoa phong Triệu Bạch Liên, cảm giác được sau lưng tòa nào trước đó chỗ dừng lại qua trong đình viện, truyền đến một trận sóng linh khí về sau, hắn ngự không ở giữa không trung thân thể liền bỗng nhiên dừng lại, nhưng cuối cùng, hắn cũng chỉ là trên mặt thống khổ nhìn lại một chút tòa nào đình viện về sau, liền khôi phục như nước hồ bình tĩnh.

	. . .

	Số một Tiểu Liên Hoa phong.

	Chính là toàn bộ Liên Hoa tông trừ chủ phong bên ngoài, thiên địa linh khí nồng nặc nhất một ngọn núi, đồng thời, nó cũng là nhất là tới gần chủ phong sơn phong.

	Tống Ngọc chỗ Ngọc Tâm Các trong, hắn lui tất cả hạ nhân, chỉ cấp mình lưu lại một cái bình thường phụ trách bưng trà đưa nước tiểu đồng.

	Đồng dạng, Tống Ngọc lúc này tâm tình cũng là mười phần nặng nề, hoặc là nói, chỉ cần hắn chờ đợi người kia, một khắc không ánh sáng chú ý đến hắn địa bàn, tâm tình của hắn liền sẽ theo thời gian chuyển dời, không ngừng thâm trầm xuống dưới.

	Hắn ngồi tại mình trong phòng khách, càng không ngừng uống nước trà, trong lòng thì là lặp đi lặp lại tự hỏi, đợi đến người kia tìm tới cửa lúc, mình nên như thế nào đối phó.

	Giờ phút này đêm đã dần dần sâu, tới gần giờ Tý, trong bầu trời đêm trăng sáng treo cao, tinh huy đang không ngừng lóng lánh, nhưng mà, Tống Ngọc nhưng không có nửa điểm nhàn hạ thoải mái đi ra mình lầu các, đi thưởng thức phần này tốt đẹp bóng đêm, bởi vì với hắn mà nói, hắn nguyên bản ở trong lòng chỗ định ra kế hoạch, đều theo Liên Hoa tông tại lần này xuân săn bên trong thủ thắng, hoàn toàn ngâm nước nóng, đổi một cái kỹ càng một chút thuyết pháp chính là, hắn đã không thể tại thời khắc cuối cùng cùng Vân Lan tông phủi sạch quan hệ, cũng không có đạt được một cái còn được để hắn 'Công thành lui thân' cơ hội.

	Một trận thanh phong bỗng nhiên từ ngoài phòng khách trong đình viện, lặng yên phất qua, gợi lên trồng tại ngôi viện này bên trong, đã có nhiều hơn mười năm hai viên ngô đồng lá xanh.

	Thân ở trong phòng khách Tống Ngọc nghe được trận này nhẹ vang lên, nhịn không được ở trong lòng đánh một cái giật mình, nhưng lập tức chờ hồi lâu cũng không đợi được có nửa cái bóng người xuất hiện, liền lại nhịn không được thở phào.

	Đối với hắn mà nói, mặc dù hắn đa số thời điểm đều ước gì mình chỗ chờ đợi người kia, có thể sớm một chút tới cửa đến đây cho hắn một cái kết quả cuối cùng, nhưng chân chính đến cái này hoàn cảnh về sau, hắn mới phát hiện mình, kỳ thật căn bản cũng không muốn gặp đến đối phương.

	Nếu có thể có một cái cơ hội, có thể đổi lấy đối phương từ đây không còn quang lâm hắn Ngọc Tâm Các, chỉ cần không phải muốn hắn cùng mình vị kia con trai độc nhất tính mệnh, hắn đều nguyện ý cầm đi trao đổi.

	Vinh hoa phú quý?

	Hắn đã công việc hơn một trăm hai mươi chở, chân chính đến chỉ nửa bước đều bước vào trong quan tài thời khắc, sớm đã không quan tâm những này vật ngoài thân.

	Bất quá rất đáng tiếc, hắn biết mình căn bản cũng không khả năng có cơ hội này.

	Lại là một trận thanh phong theo ngoài phòng quét mà qua, nhưng không hề nghi ngờ, so với lúc trước trận kia sức gió, hiện tại cỗ này sức gió liền muốn lớn hơn rất nhiều, thổi cây ngô đồng bên trên lá cây nhóm vang sào sạt.

	Tống Ngọc nghe được trận này tiếng vang, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một tia bất an, bởi vì loại cảm giác này, tựa như là cho hắn một loại bão tố muốn đến đây cảm giác.

	Thế là, ngồi lâu tại trên ghế bành Tống Ngọc, rốt cục kìm nén không được tính tình, đứng dậy rời đi chỗ ngồi, sau đó từng bước một, bước đi liên tục khó khăn đi đến môn đình bên ngoài.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đình viện phía trên ngân huy trải rộng bầu trời đêm, rơi vào tầm mắt vẫn như cũ chỉ có sao trời cùng minh nguyệt hoà lẫn mông lung sáng ngời, bất quá ngay sau đó, hắn liền phảng phất nhìn thấy tại bầu trời đêm nơi cuối cùng, có một đạo mơ hồ bóng đen chính giữa hướng phía hắn đình viện, thẳng tắp rơi xuống.

	Tống Ngọc vẻ mặt nghiêm túc, nhìn không chuyển mắt nhìn xem trong bầu trời đêm đạo hắc ảnh kia không ngừng tới gần, đợi đến hắn triệt để thấy rõ ràng rơi xuống lúc bóng đen về sau, tấm kia tràn đầy nếp may mặt già bên trên, cuối cùng là chuyển biến thành một trận khổ sầu chi sắc.

	Nguyên lai, lần này đi vào hắn chỗ ở người, cũng không chỉ tên kia hắn một mực chờ đợi người, đồng thời ở người phía sau trong tay, còn có một tên khác nguyên bản là thuộc về hắn Xuân Tự phái trưởng lão.

	Nhìn xem tên này trên thân chính giữa đeo lấy bao phục, nhưng giờ phút này cũng đã bị Triệu Bạch Liên bắt trở lại mình trong viện nam tử trung niên, Tống Ngọc sắc mặt tái nhợt, thậm chí đều không lo được trước cùng Triệu Bạch Liên chào hỏi, liền đối với người này lạnh giọng quát: "Chu Mãn Đình, ngươi đây là đang làm cái gì?"

	Bị nói thẳng phá danh tự Chu Mãn Đình sau khi nghe, trực tiếp đem phía sau bao phục hướng trên mặt đất ném một cái, tranh đấu đối lập nhau nói: "Tống lão tặc, ngươi đừng quên thân phận ta, ta nếu là có chuyện bất trắc, ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua."

	Tống Ngọc gặp hắn đến cái này hoàn cảnh, còn dám ngông cuồng như thế, lập tức khí nói không ra lời, hắn nghẹn sau một hồi, cũng chỉ là biệt xuất một cái "Ngươi" chữ.

	Triệu Bạch Liên gặp bọn họ hiện như tranh chấp, không có nhàn hạ nghe được bọn hắn chó cắn chó, lập tức liền mặt lộ vẻ một tia không vui nói ra: "Thế nào, ở trước mặt ta còn phải trình diễn loại này tiết mục a?"

	Nghe được Triệu Bạch Liên mở miệng, trước đó liền đã là trong tay hắn nếm qua đau khổ Chu Mãn Đình, lúc này trầm mặc xuống, không nói nữa, mà Tống Ngọc thì là mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, vội vàng quay người mời nói ra: "Tông chủ mời vào trong, có lời gì, chúng ta đi vào lại nói."

	Triệu Bạch Liên thấy thế, dẫn đầu sải bước đi tiến vào Ngọc Tâm Các, ngay sau đó, theo sát phía sau Tống Ngọc, tại hung hăng trừng một chút tên này đến từ Chu gia nội gian về sau, mới đi theo Triệu Bạch Liên cùng nhau đi vào phòng khách.

	Thân ở bên ngoài đình viện Chu Mãn Đình trong lòng có khổ khó nói, bởi vì hắn biết rõ mình tối nay tất nhiên không thể thành công, như vậy về sau liền lại không bất luận cái gì khả năng, theo Liên Hoa tông vụng trộm trốn xuống dưới núi.

	Bất quá không đợi hắn cùng đi theo tiến vào phòng khách, Triệu Bạch Liên bình tĩnh thanh âm cũng đã truyền vào đến hắn trong tai, chỉ nghe người sau nói với hắn: "Ngươi ngay tại bên ngoài đình viện chờ lấy."

	Thấy đối phương tận lực đem mình cho ngăn cách, Chu Mãn Đình trong lòng nháy mắt giận tím mặt, bất quá trở ngại Triệu Bạch Liên tự thân cường hãn thực lực, hắn cuối cùng vẫn không dám đem trong lòng tức giận biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể ăn nói khép nép tiếng vang, "Vâng, tông chủ."

	Tại Tống Ngọc đi vào phòng khách về sau, đã tại chỗ ngồi bên trên nhập tọa Triệu Bạch Liên liền nhẹ nhàng vung tay lên, đem tất cả cánh cửa chặt che đậy quan bế, Tống Ngọc cảm giác được một màn này về sau, trong lòng lập tức lạnh lẽo, thầm nghĩ đối phương đây là muốn đối với mình lạnh lùng hạ sát thủ?

	Tựa hồ là cảm nhận được Tống Ngọc trong lòng sợ hãi, ngay cả chủ tọa đều không có chiếm cứ Triệu Bạch Liên, khẽ cười một tiếng nói ra: "Tống trưởng lão không cần như thế như ngồi bàn chông, Triệu mỗ tới đây, bất quá chỉ là muốn cùng ngươi thương nghị một chút trên tông môn công việc, chỉ cần Tống trưởng lão có thể hoàn toàn dựa theo Triệu mỗ nói xử lý, ta tự nhiên sẽ không đối với ngươi có chỗ bất lợi."

	Tống Ngọc nghe đến đó, đã là rõ ràng ý thức được, đối phương trong lời nói không thể nghi ngờ, trong lòng nhịn không được phát ra một nụ cười khổ, hắn trầm ngâm một chút vào chỗ về sau, mới mở miệng trả lời: "Không biết tông chủ có gì phân phó."

	Đối mặt Tống Ngọc, so với tại đối mặt Phùng Viễn Sơn lúc, Triệu Bạch Liên hiển nhiên liền muốn lời ít mà ý nhiều nhiều, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta yêu cầu có ba điểm, thứ nhất, chỉnh lý xuất xứ có Xuân Tự phái đệ tử thân phận chân thật cùng tin tức cặn kẽ cho ta, thứ hai, chỉnh lý xuất xứ có Xuân Tự phái trưởng lão thân phận chân thật cùng tin tức cặn kẽ cho ta, thứ ba, tại không có ta cho phép xuống, không cho phép thả bất luận cái gì một Xuân Tự phái người rời đi Liên Hoa tông."

	Tống Ngọc nghe nói ba yêu cầu này, lập tức mặt lộ vẻ ra vẻ làm khó, bất quá tại nhìn thấy Triệu Bạch Liên kia vô cùng băng lãnh thần sắc về sau, hắn nhưng lại không dám cự tuyệt ba yêu cầu này, bởi vậy, tự thân tình cảnh sớm đã đâm lao phải theo lao hắn, cuối cùng vẫn chắp tay trả lời: "Vâng, tông chủ."

	Triệu Bạch Liên gặp hắn không tiếp tục như dĩ vãng như vậy hung hăng càn quấy, thỏa mãn gật gật đầu, lập tức liền đứng dậy nói với hắn: "Tại xử lý xong cái này ba chuyện trước đó, ngươi tất cả đều cùng nguyên lai bảo trì không thay đổi." Mà không đợi Tống Ngọc đáp lời, Triệu Bạch Liên liền lại tiếp lấy nói ra: "Bất quá ta chỉ cấp ngươi một tuần thời gian."

	Tống Ngọc lòng tràn đầy tuyệt vọng, nhưng chỉ có thể mắt thấy Triệu Bạch Liên, theo trước mặt mình nhanh chóng rời đi, mà đợi đến đối phương triệt để sau khi rời đi, hắn mới giật mình phát hiện toàn thân mình trên dưới, lại đều đã là mồ hôi lạnh thẳng xuống dưới, y phục ướt đẫm.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Đường chân trời duyên mới vừa vặn dâng lên một vòng ngân bạch sắc, tại Từ Diễm chỗ Lưu Vân tiểu viện bên trong, cũng đã có người bắt đầu nhóm lửa nấu cơm, mà đợi đến giờ Mão bốn khắc khoảng chừng, trong phòng bếp đã đồ ăn phiêu hương.

	Từ Diễm sử dụng hết bữa sáng cũng rửa xong nồi chén bầu bồn về sau, mới cười nói với Hồng Tước: "Hồng tỷ, vậy ta đi lên núi tu luyện nha."

	Hồng Tước nghe vậy, chỉ là nhẹ giọng về một chữ, "Ừm."

	Bất quá tại Từ Diễm trước khi đi, nàng lại đưa qua một cái trữ vật túi, Từ Diễm thấy thế, lúc này cười hỏi: "Đây là cái gì?"

	Hồng Tước nói thẳng trả lời: "Lương khô." 