 Từ Diễm vô dụng chạy phương thế, đi đến cha mẹ của mình trước mộ phần, mà là từng bước một duy trì bình ổn bước đi, theo làng một đường đi tới đến phía sau núi phía trên.

	Sau nhà thôn phía sau núi độ cao so với mặt biển rất cao, lại thế núi gian nguy, đi vô cùng phí sức, nếu là người bình thường, ở dốc đứng đoạn đường lúc, đoán chừng liên tục đi cái mấy chục cấp về sau, liền phải dừng lại nghỉ ngơi một trận, bất quá đối với Từ Diễm đến nói, leo núi tự nhiên không phải cái gì quá mức khẩn yếu vấn đề.

	Theo chân núi một đường đi tới đến giữa sườn núi, Từ Diễm từ đầu đến cuối chưa từng có qua mảy may ngừng, hắn dọc theo uốn lượn quanh co đường núi, tại hậu sơn bên trên qua lại xoay quanh, càng chạy càng sâu.

	Đường núi chỉnh thể bên trên coi như rộng rãi, hiển nhiên Từ gia thôn bên trong người, là lâu dài đều từng có tới sửa thiện cùng cắt đứt cỏ dại loại hình , nhưng mà làm Từ Diễm bằng vào ký ức đi vào cha mẹ mình trước mộ phần lúc, tình huống nhưng là tương đối không xong, bởi vì ba năm chưa từng có người quản lý, mộ phần đã sớm mọc đầy cỏ dại, cùng leo dây loại hình thực vật, nếu như không phải chính Từ Diễm trí nhớ rất tốt, thay bất kỳ một cái nào ngoại nhân đến, thậm chí đều không phát hiện được ở những này dày đặc cỏ dại dây leo phía dưới, sẽ có một ngôi mộ.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này, không khỏi khe khẽ thở dài, cảnh tượng như vậy, không thể bảo là không hoang vu, nhưng mà cũng may thanh trừ những thực vật này với hắn mà nói, cũng không tính quá mức khó khăn.

	Ước chừng hai khắc đồng hồ về sau, Từ Diễm đem mộ phần bên trên leo dây cùng cỏ dại cho cắt, lộ ra phần mộ bản thân diện mạo.

	Hai khối mộ bia đứng ở trước mộ phần, phía trên riêng phần mình có khắc lấy cha mẹ của hắn khi còn sống danh tự. Từ Diễm đối với hắn mẫu thân ký ức vốn là là không, bởi vậy trên tấm bia cái tên này với hắn mà nói, cũng không có cái gì đặc thù tình cảm cùng hàm nghĩa, về phần ở phụ thân hắn khối kia trên bia mộ, đi qua ba năm này bao nhanh bốn năm gió táp mưa sa về sau, phía trên màu son chữ viết cũng sớm rút đi , chỉ để lại đạo đạo như vết thương chữ viết vết khắc.

	Từ Diễm theo túi trữ vật bên trong lấy ra tế phẩm mang lên, lại lấy ra vò rượu rót rượu thủy, tuy nói hắn đối với mình mẫu thân ký ức là không, nhưng từ nhỏ đến lớn, phụ thân hắn ở thanh minh lúc, cũng đều sẽ dẫn hắn đến nơi đây cho hắn mẫu thân tảo mộ, tự nhiên mà vậy , hắn lần này liền chuẩn bị hai phần tế phẩm.

	Sau đó, Từ Diễm lại lấy ra ngọn nến điểm lên, lại về sau thì là dâng hương, chờ làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới ở dừng thân xuống tới, sau đó tìm tảng đá ngồi xuống, một bên đơn độc uống bình rượu bên trong còn dư lại Hoa Điêu, một bên thì lẳng lặng chờ đợi lấy thời gian đang chảy.

	Đây đại khái là hắn một lần cuối cùng tới đây cho bọn hắn dâng hương, cho nên Từ Diễm tuyệt không sốt ruột, mặt khác chính là, từ đó về sau hắn một thế này Từ gia thôn thế tục thân phận, khả năng cũng phải trong lòng của hắn tản đi hết, về sau con đường, thì bởi đã từng trải qua Vũ Tổ "Diễm", lại nói tiếp đi xuống.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong thoáng chốc, trên bầu trời liền lại là ánh chiều tà le lói, xung quanh liên tục không ngừng theo trong núi thổi tới gió đêm, cũng ngoài dự liệu rét lạnh, phảng phất có thể sâu tận xương tủy giống như . Từ Diễm nhấc lên trong tay cái này sớm đã rỗng tuếch vò rượu, đưa nó ngã nát bấy, sau đó mới từ trên hòn đá đứng người lên.

	Hắn sắc mặt nặng nề nặng nề thở ra một ngụm trọc khí, nhiệt khí giữa không trung khí bên trong bốc lên bay cuộn, nhưng chớp mắt về sau, liền bị vào đêm lúc rét lạnh cho triệt để hòa tan.

	Sắc trời rốt cục muốn triệt để sa vào đến trong bóng tối , hắn cũng nhất định phải xuống núi.

	Hắn ở trước mộ phần tĩnh tọa không sai biệt lắm ba khắc đồng hồ thời gian, ở trong quá trình này, hắn nhớ lại chính mình ở Từ gia thôn bên trong, chỗ trải qua lại có thể nhớ lại hết thảy, nhưng tất cả những thứ này chung quy là muốn cáo biệt, chỉ bất quá hoặc sớm hoặc muộn mà thôi. Người chết như đèn diệt, không gì hơn cái này, còn vẫn người sống, cũng chỉ có thể ở trong trí nhớ đi mang xa những cái kia như phong cảnh hình tượng, mà không thể lại vì người mất làm nhiều những thứ gì.

	Từ Diễm lấy ra chính mình theo Trấn thành bên trên mua giấy vàng, giấy vàng mua rất nhiều rất nhiều, bởi vì hắn muốn để đã qua đời phụ thân, có thể trong cái thế giới kia cảm thụ một chút phất nhanh cảm giác (nếu quả như thật có thế giới kia ), mà không cần lại như khi còn sống cái này ngắn ngủi cả đời , như thế nghèo rớt mùng tơi.

	Lửa cháy hừng hực ở trước mộ phần không ngừng thiêu đốt lên, Từ Diễm đánh tiếp tục đánh đem giấy vàng vùi đầu vào trong đống lửa, tại trong lúc này, hắn tuyệt không có chút khoảng cách cùng dừng lại, thẳng đến ở đốt ròng rã không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, hắn mới đốt xong tất cả giấy vàng.

	Đến giờ khắc này, lúc trước nhóm lửa hương hỏa cũng đã hết, ngọn nến thì là đốt rụi hơn phân nửa, nhưng hắn lại không thể mặc cho ánh nến lại tiếp tục thiêu đốt đi xuống, dù sao nơi này ban đêm gió núi gào thét, nếu là cuối cùng gió núi đem ánh nến thổi tới chung quanh trong bụi cỏ, cái kia tất nhiên sẽ khiến không cần thiết to lớn hoả hoạn.

	Cuối cùng, Từ Diễm thổi tắt còn lại một nửa ánh nến, sau đó lại đem những cái kia tế phẩm vứt xuống dưới núi, không phải dẫn tới trong núi dã thú ở mộ phần bên trên tán loạn, cũng không phải hắn muốn cục diện.

	Trong bầu trời đêm, có tinh quang óng ánh, đầy trời đều là, lít nha lít nhít thật không loá mắt, chỉ là bởi vì hiện tại mới vừa vặn bước vào giữa đông, cũng ở vào trăng non trong lúc đó, ngược lại là không có trăng phát sáng.

	Từ Diễm đem tầm mắt từ vô số tinh thần bên trong thu hồi, lúc này mới theo túi trữ vật bên trong lấy ra dạ minh châu, chiếu sáng dưới chân đường núi bắt đầu xuống núi, không còn lưu lại, nhưng mà ngay tại hắn vừa mới theo uốn lượn dĩ lệ đường núi, hướng dưới núi đi ra ngoài hơn một dặm đường, hắn liền gặp được ở Từ gia thôn phía trên trong bầu trời đêm, đột nhiên có một cái huyết sắc trường hà, đột nhiên nhấp nhoáng.

	Mà liền tại ngắn ngủi sau ba hơi thở, thì lại có một đạo hào quang màu trắng bạc, đốt sáng lên toàn bộ đêm tối.

	Đạo này hào quang màu trắng bạc, cực điểm lộng lẫy, giống như là trong bầu trời đêm dâng lên bạch hồng, theo chỗ xa xa bay tới, chớp mắt là gần, tốc độ nhanh chóng gần như không thể tưởng tượng nổi, ngay sau đó, nó trực diện nghênh hướng đầu kia trong bóng đêm treo huyết sắc trường hà.

	Một trận im lặng phong bạo theo trong màn đêm càn quét trải rộng ra.

	Xa xa nhìn lại, tựa như là một đóa song sắc pháo hoa, ở không trung lặng yên nổ tung, sau đó hóa thành đầy trời tinh điểm, chầm chậm tiêu tán ở giữa thiên địa.

	Nhìn thấy một màn này sau Từ Diễm, trong con ngươi nhịn không được vì thế hiện lên một tia rung động, sau đó, hắn không còn dựa theo chính mình vốn có , cái kia không vội không hoảng hốt bước chân xuống núi, mà là tại trong sơn đạo bắt đầu lao nhanh, giống như một thớt đang tại phi nhanh sói.

	...

	Ở Từ Diễm nói ra tên của mình về sau, Nghiêm Phó trên mặt chính là ngẩn người, tùy theo mới mặt lộ vẻ ra to lớn kinh ngạc chi tình nói ra: "Từ Diễm... Ngươi vậy mà là Từ Diễm, ngoại giới nghe đồn ngươi cũng sớm đã chết rồi, không nghĩ tới ngươi lại là chạy trốn tới cái này thâm sơn cùng cốc bên trong tham sống sợ chết, xem ra ngươi đem ngươi chuyện trước kia, đều ném đến không còn chút nào a."

	Từ Diễm thấy đối phương nhớ tới chính mình, không hề cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã từng thân phận, ở Linh Châu cảnh nội đã từng vang vô cùng nhất thời.

	Tuy nói không lâu sau, hắn liền chủ động giả chết thoát đi đám người tầm mắt, nhưng hắn gánh vác nổi danh cũng có kém không nhiều thời gian mười năm, cộng thêm Nghiêm Phó vốn là cùng hắn người cùng một thời đại, thậm chí còn bởi vì tự thân chức trách cùng lập trường, từng có chính diện giao phong, đối phương tự nhiên là có thể ghi nhớ hắn.

	Từ Diễm ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Đã ngươi nhớ lại ta, vậy ngươi liền hẳn phải biết, chỉ cần có ta ở đây nơi này, ngươi muốn giết ta cái kia tôn nhi là căn bản khả năng , không bằng sớm một chút tự hành thối lui, miễn cho tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Nghiêm Phó nghe được hắn nói như vậy, lại là ngăn không được cười lạnh nói ra: "Từ Diễm, ngươi cũng quá tự cho là đúng, mặc dù ở hơn ba mươi năm trước, thực lực của ngươi xác thực muốn cao hơn ta một bậc, có thể loại người như ngươi, vốn là ngay cả mình trách nhiệm cũng không dám đi gánh chịu, cuối cùng chỉ có thể giả chết trốn ở mảnh này chim không thèm ị chỗ, ngươi nói liền như ngươi loại này nhát gan bọn chuột nhắt, những năm gần đây lại sẽ có cái gì tiến bộ? Ngươi thật cho là ta sẽ còn chả lẽ lại sợ ngươi?"

	Từ Diễm nghe hắn chế nhạo chính mình, không mở miệng cãi lại, ngược lại là sa vào đến to lớn đau xót bên trong, bởi vì không người so chính hắn rõ ràng hơn, năm đó cái kia lựa chọn, thật sự là hắn là xuất phát từ chính mình nhu nhược, cùng không dám đi gánh chịu hậu quả, lúc này mới cuối cùng đem gánh nặng cố gắng nhét cho chính mình vị sư đệ kia, mà chính hắn, thì như vậy mai danh ẩn tích, trốn đến trong núi sâu.

	Từ Diễm hít sâu một hơi, mới trên mặt thống khổ nói ra: "Không sai, ta thừa nhận ta là một tên hèn nhát, ta cũng hoàn toàn chính xác không dám đi gánh chịu ta nên gánh vác trách nhiệm, những này ta đều nhận, nhưng ta sở dĩ sẽ về tới đây, là bởi vì nơi này vốn là cố hương của ta, ta Từ Diễm nếu là sinh trưởng ở địa phương Từ gia thôn nhân, vậy ta về nhà mình, có cái gì không được?"

	Nghiêm Phó nghe được hắn nói như vậy, căn bản lơ đễnh, ngược lại là mặt lộ vẻ ra càng lớn khinh thường, ngay sau đó, hắn đột nhiên ngữ điệu nhất chuyển, đối với Từ Diễm mỉa mai nói ra: "Từ Diễm, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm, ngươi đến cùng phải hay không Từ gia thôn nhân sao? Ngươi thật đúng là buồn cười a, lại còn cùng ta nói loại lời này, thử hỏi, ta coi như biết rõ những thứ này, lại có gì ý nghĩa? Ta không ngại nói cho ngươi, trên người ngươi những phá sự kia ta một chút nghĩ muốn hiểu rõ hứng thú đều không có, bởi vì ta biết ngươi bất quá chỉ là cái bội bạc, vứt bỏ tông môn của mình, đồng thời còn tùy ý bọn hắn tự sinh tự diệt tạp chủng. Cùng loại người như ngươi đại đàm đạo đức nhân nghĩa, sẽ chỉ không công ô uế lão hủ miệng, ngươi nếu là không muốn chết, liền sớm một chút đem đường tránh ra cho ta."

	Từ Diễm nghe được hắn tự nhủ ra lời nói, lại như thế thô tục, trong lòng không khỏi tràn đầy lửa giận, có thể hắn nhưng lại hết lần này tới lần khác tìm không thấy bất kỳ lý do đi tiến hành cãi lại, bởi vì đối phương chỗ bắt lấy ba cái kia điểm, vốn là đời này của hắn bên trong, làm sao đều không thể lại lau đi chỗ bẩn.

	Thế là, Từ Diễm ở cố nén một lát sau, vẫn lắc đầu một cái, mở miệng trả lời: "Chỉ cần ta còn có một mạch còn tại, ngươi cũng đừng mơ tưởng đụng đến ta vị kia tôn nhi trên người nửa sợi lông."

	Nghiêm Phó nghe được hắn nói như vậy, cũng là nháy mắt hiểu được, chính mình vô luận nói thêm gì nữa cuối cùng đều chỉ sẽ uổng phí môi lưỡi, lập tức liền không còn khuyên giải, chỉ là ngữ khí trầm thấp nói ra: "Rất tốt, vậy ta liền muốn lĩnh giáo một chút, ngươi cái này bọn chuột nhắt trốn ở trong vùng núi thẳm này hơn ba mươi năm, đến cùng có mấy phần tiến bộ!"

	Thoại âm rơi xuống.

	Nghiêm Phó nhưng lại không có quá nhiều lớn động tác, chỉ là có thể nhìn thấy hắn, lại chậm rãi giơ lên mình tay, sau đó, hắn hai ngón làm kiếm hướng cách hắn có chừng lấy ba bốn mươi bước khoảng chừng khoảng cách Từ Diễm, Hư Không Nhất Chỉ điểm ra, liền mang theo lên một trận to lớn cuồng phong, tuôn hướng đối diện Từ Diễm.

	Thật tình không biết, ngay tại trận này trong cuồng phong, lại lôi cuốn lấy một đạo lăng lệ vô cùng mãnh liệt kiếm khí.

	Từ Diễm thấy đối phương cuối cùng vẫn lựa chọn muốn đánh với mình một trận, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, đồng thời lại có chút ảm đạm, bởi vì ở trong thôn cái này hơn ba mươi năm ẩn cư đến nay, mặc dù hắn chưa hề đình chỉ qua tu luyện, nhưng bởi vì nơi này thiên địa linh khí thực sự quá mức mỏng manh, cho nên tu vi của hắn, tăng lên trình độ thật ra thì không hề quá mức rõ ràng.

	Nhưng bất kể như thế nào, Nghiêm Phó một kiếm này, cũng không phải là xuất từ toàn lực của hắn, Từ Diễm cũng tổng không đến nỗi ngay cả cái này đều không tiếp nổi.

	Không có biện pháp nào, biết rõ kiếm tu cùng kiếm tu ở giữa quyết đấu, chỉ có dùng chiến đối chiến Từ Diễm, cuối cùng cũng chỉ có thể dùng ngón tay làm kiếm, lập tức ngưng tụ ra một đạo bàng bạc kiếm khí, chính diện nghênh hướng Nghiêm Phó sử dụng ra trận này mãnh liệt cuồng phong.

	Chớp mắt về sau.

	Kiếm khí cùng kiếm khí, liền ở giữa không trung lặng yên đụng vào nhau.

	"Oanh" một tiếng vang vọng!

	Khí lãng khổng lồ, theo kiếm khí va chạm chỗ, hướng bốn phía điên cuồng nổ tung.

	Sau đó, những cái kia bất hạnh bị cỗ này khí lãng chỗ càn quét bên trong sự vật, có thể nhìn thấy ở trong khoảnh khắc, liền bị trong đó chỗ thông cảm lấy kiếm khí, cho xoắn nát thành bụi phấn.

	Nghiêm Phó cùng Từ Diễm trước mắt còn lại kiếm khí tiếp tục tuôn hướng chính mình, ở thân thể bên trên vốn cũng không tính toán cường đại bọn hắn, tất nhiên là không dám ở để cho mình thân thể đi dính đến những này kiếm khí, bởi vậy, hai người lập tức liền không mưu mà hợp, cơ hồ trong cùng một lúc bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng trên trời cao ngự không bay đi.

	Tất nhiên có thể làm được ngự không phi hành, như vậy kết quả hiển nhiên dễ thấy, Nghiêm Phó cùng Từ Diễm liền đều đã là chân chính bước vào đến Thượng Tam Cảnh bên trong cường đại kiếm tu.

	Nhưng mà hai người ở ngự không đến cách xa mặt đất không sai biệt lắm trăm trượng về sau, liền lại song song từ giữa không trung ngừng lại thân hình.

	Nghiêm Phó sát tâm bạo rạp, hắn lần này tới đến Từ gia thôn, vốn là còn có lấy ngọc đá cùng vỡ tâm tư, mà bây giờ hắn còn có thể có cơ hội ở diệt trừ Từ Diễm trước đó, trước đem Từ Diễm cho trừ bỏ, chuyện này với hắn đến nói, không thể nghi ngờ là một bút thêm ra tới có lời mua bán.

	Từ Diễm tu vi, Nghiêm Phó ở chính mình hai lần xuất thủ thăm dò về sau, đã đại khái có thể cảm giác ra đối phương cùng mình cần phải ở khó phân trên dưới ở giữa, thậm chí đối phương so với hắn phải yếu hơn một tuyến.

	Ở cùng cảnh giới kiếm tu bên trong, chớ xem thường cái này một tuyến, bởi vì thường thường chỉ là cái này chỉ trong gang tấc, liền chân chính quyết định ai mới là sau cùng thắng bại tay.

	Nghiêm Phó không làm mảy may dừng lại, ở Từ Diễm đồng dạng cùng hắn ngự không mà lên thời điểm, hắn kì thực liền lại vụng trộm chuẩn bị chính mình kiếm thứ ba.

	Một kiếm này, so sánh với phía trước hai kiếm, không hề nghi ngờ còn muốn ngưng thực cùng cường thịnh nhiều, nếu là trước đó Nghiêm Phó chỉ dùng ra bảy tầng công lực, như vậy tại lúc này, hắn liền đã dùng ra chính mình chín tầng công lực.

	Một đạo kiếm khí lần nữa theo Nghiêm Phó đầu ngón tay, mãnh liệt bắn mà ra.

	Tốc độ nhanh chóng, giống như nhanh như điện chớp.

	Đang không ngừng ngự không tăng lên Từ Diễm nhìn thấy một màn này về sau, mặc dù vẫn như cũ có đầy đủ tự tin, có thể chính diện đón lấy đối phương một kiếm này, nhưng chỉ cần hắn giờ phút này khống chế thân thể của mình, khẩn cấp đình chỉ ở giữa không trung, hắn kì thực liền có thể ở không cưỡng ép đi đón đỡ tình huống dưới, thuận lợi tránh đi một kiếm này.

	Có thể đến cùng chính mình là lựa chọn đón đỡ, vẫn là không tiếp?

	Ở Từ Diễm trong lòng, đột nhiên lóe lên như thế một cái nghi vấn.

	Đương nhiên, hắn sở dĩ sẽ sinh ra loại nghi vấn này, nguyên nhân trong đó rất đơn giản, đó chính là nếu như hắn lựa chọn đón đỡ, như vậy tại khí cơ lưu chuyển bên trên, hắn liền sẽ không rơi xuống đối phương nửa phần; còn nếu là hắn lựa chọn xảo diệu tránh đi, hắn cố nhiên cũng có thể mượn cơ hội này, bảo tồn xuống chính mình khí trong phủ không ít khí lực, nhưng tại đối chiến khí thế bên trên, hắn liền muốn rơi xuống đối phương một bậc không thôi.

	Cuối cùng, tại trải qua trong đầu trong chớp mắt suy nghĩ về sau, Từ Diễm vẫn là lựa chọn xảo diệu tránh đi, bởi vì hắn thấy, tu vi của đối phương vốn là cùng hắn tương tự, dù là chính mình ở một chiêu này bên trên thoáng rơi vào đến hạ phong, hắn đại khái có thể ở về sau kiếm thuật trong quyết đấu, tìm một cái cơ hội thành công đảo ngược tới.

	Thấy Từ Diễm ở chân mình hạ tương kém một cái thân vị vị trí, đột nhiên dừng thân lại, sử dụng ra một kiếm này Nghiêm Phó, không khỏi ở trong lòng thầm mắng hắn hèn hạ, nhưng trong miệng thì là đột nhiên quát to: "Từ Diễm, ngươi cái này nhát gan bọn chuột nhắt, quả nhiên không dám đón đỡ lão hủ một kiếm này, nhưng ngươi cho rằng có thể tránh thoát ta một kiếm này, liền có thể như vậy chạy thoát đi sao, ta cho ngươi biết, ngươi đây là si tâm vọng tưởng!"

	Từ Diễm thấy đối phương đang đối chiến vẫn không quên cùng mình nói ngoan thoại, sắc mặt không khỏi trở nên hết sức khó coi, dùng hai người số tuổi, không thể nghi ngờ đều đã là nửa thân thể vùi vào đất vàng bên trong người, thật không nghĩ đến, đối phương lại còn như thế thô tục hết bài này đến bài khác, quả thực có nhục văn nhã.

	Thế là, Từ Diễm cũng là không thể nhịn được nữa quát: "Nghiêm Phó, muốn đánh cứ đánh, đừng muốn già mà không kính, như cái phố phường bát phụ hùng hùng hổ hổ!"

	Nghiêm Phó sau khi nghe, lúc này cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói ra: "Vậy lão hủ liền làm thỏa mãn ngươi nguyện, đưa ngươi đi Hoàng Tuyền, dù sao ngươi cũng đã sớm đáng chết!"

	Thoại âm rơi xuống, ở Nghiêm Phó trên thân liền lại có một trận bàng bạc kiếm khí, bỗng nhiên tăng vọt mà lên, nhưng lần này, thân ở phía dưới Từ Diễm đã thấy hắn cũng không phải là lại như trước đó như vậy, sử dụng ra đơn thuần kiếm ý thẳng hướng chính mình.

	Nghiêm Phó đem tay trái một tay chắp sau lưng, cả người thì đứng yên lơ lửng ở trong trời đêm, tùy theo, chỉ gặp hắn duỗi ra chính mình con kia cầm kiếm tay phải, trong hư không nhẹ nhàng vồ một cái.

	Một đạo lộng lẫy mà yêu diễm hồng quang, theo trước người hắn hiện lên.

	Lại tại trong tay của hắn ngưng tụ.

	Về sau liền hội tụ thành một thanh cực kỳ cổ phác, nhưng lại hiện ra ngập trời huyết khí dài ba thước kiếm.

	Nghiêm Phó cầm chặt chính mình chuôi này đã không biết bao nhiêu ngày đều chưa từng lại ra vỏ qua bản mệnh bội kiếm, trong mắt sát ý lại trướng, hắn không có chút nào dừng lại, trực tiếp liền hướng phía chân mình xuống Từ Diễm, vung lên mà xuống.

	Đây mới thực là đến từ một tên đi vào đến Thượng Tam Cảnh kiếm tu trong tay, toàn lực một kiếm.

	Kiếm khí như đầy trời huyết khí...

	Lại như máu đỏ tươi đúc thành ra trường hà, ở trong trời đêm treo ngược, bồng bềnh...

	Như giờ phút này có người trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lại, liền sẽ phát hiện ở đen nghịt trên trời cao, có người đem toàn bộ màn đêm, từ đó rạch ra một đạo tơ máu, cũng đem một chia làm hai.

	Sau một khắc.

	Thân ở Từ gia thôn hơn mười dặm bên ngoài, trong đêm tối xem đêm như ban ngày, đang chậm ung dung đi trước một người trung niên nam tử, ở Nghiêm Phó sử dụng ra một kiếm này về sau, hắn tấm kia ngay ngắn trên mặt liền đột nhiên ở giữa hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó lại chuyển hóa thành ngập trời phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Lão tặc ngươi dám!"

	Nam tử trung niên biết mình lúc này đã tới không bằng phi thân đuổi theo đi qua, tự tay ngăn cản xuống một kiếm kia, bởi vậy, liền có một thanh ngón trỏ lớn nhỏ phi kiếm, theo hắn chỗ mi tâm lặng yên chui ra.

	Trong miệng hắn khẽ đọc một tiếng, "Đi!"

	Phi kiếm tựa như chịu chỉ lệnh, nháy mắt nổ bắn ra hướng xa xôi.

	Nó ở trong trời đêm mỗi lao vùn vụt ra ngoài gần một dặm đường, thân hình liền sẽ tăng vọt bên trên gấp mười.

	Hơn mười dặm sau...

	Nó đã hóa thân thành một đạo to lớn vô cùng cự kiếm, cũng toàn thân hiện có màu bạc trắng hào quang óng ánh.

	Một kiếm này, một chút bay qua hơn mười dặm.

	Một kiếm chặt đứt đầu kia huyết sắc trường hà. 