 Một con bồ câu đưa tin từ số một trên Tiểu Liên Hoa Phong chầm chậm bay vọt qua sơn cốc, đón gió giương cánh, tại ráng chiều làm nổi bật hạ, nó màu trắng lông vũ giống như là tại thời khắc này bị phủ lên thành kim sắc. Nó mười phần nhẹ nhàng bay vào một cái quen thuộc địa phương, sau đó lại bị một phụ trách trông giữ lui tới thư tín đệ tử trẻ tuổi lấy đi trên người nó chỗ mang theo tin tức, cuối cùng mới trở về xa xôi chân trời.

	Đệ tử trẻ tuổi vẫn như cũ đem thư tín mang đến kia tòa tinh sảo lầu các, nhưng không giống với hôm nay buổi trưa, tại lúc này trong lầu các, đang ngồi lấy hai vị nam tử trung niên, bọn hắn nhìn tựa hồ trò chuyện vui vẻ.

	Một người là tướng mạo phổ thông đến làm cho không người nào có thể ghi nhớ dung mạo tông chủ, một người thì mười phần lạ mặt, nhưng hắn người mặc lộng lẫy tơ lụa, xem xét liền không giống như là trên núi người.

	"Hắn hẳn là là tới từ dưới núi thành lớn gia đình phú quý." Đem thư tín tự tay đưa đến tông chủ tay về sau, đã thối lui ra khỏi lầu các đệ tử trẻ tuổi nghĩ như vậy.

	Lầu các bên trong, đã được đến thư tín nam tử trung niên không có lập tức mở ra thư tín, mà là cười trực tiếp đưa cho quần áo lộng lẫy nam nhân, nói ra: "Mãn Viên huynh, đây chính là thứ ngươi muốn, ta liền không nhìn."

	Bản danh Chu Mãn Viên nam tử đưa tay tiếp nhận thư tín, ánh mắt bên trong lại hiện lên một chút do dự, hắn nhìn xem tướng mạo bình thường nam tử, trên mặt vô hỉ vô bi, chỉ là gật đầu nói ra: "Đa tạ Gia Văn huynh."

	Vân Lan tông chủ Diệp Gia Văn nghe vậy, khoát tay áo trả lời: "Cho tới nay, thư tín đều là từ ngươi vị kia đệ đệ tự tay truyền ra, Mãn Viên huynh không cần cám ơn ta." Diệp Gia Văn giơ lên chén trà nhấp một ngụm trà, thấy đối phương thờ ơ, liền lại hỏi tiếp: "Thế nào, Mãn Viên huynh không định mở ra nhìn xem?"

	Chu Mãn Viên nhíu nhíu mày, đột nhiên thở dài nói ra: "Mặc dù mới đã từ Gia Văn huynh nơi này đại khái nghe nói khuyển tử ba năm này tình huống căn bản, nhưng chẳng biết tại sao, ta cái này trong đầu luôn cảm giác có chút bất an."

	Diệp Gia Văn đối với cái này, dở khóc dở cười nói ra: "Vô luận kết quả như thế nào, tất nhiên đều đã ra tới, cũng nên đi mặt đúng, không phải sao?"

	Chu Mãn Viên điểm một cái biểu thị tán thành, lúc này mới mở ra tờ giấy trong tay, bất quá khi hắn nhìn thấy phía trên văn tự về sau, sắc mặt của hắn liền làm tức lạnh lẽo. Chính như hắn lúc trước ở trong lòng chỗ cảm giác được bất an cùng trực giác, trên tờ giấy viết nội dung, quả nhiên cùng hắn mong đợi không giống.

	Chu Mãn Viên chỉ thấy tại trên đó viết rải rác mấy chữ: "Tam thiếu gia, bất hạnh bị thua!"

	. . .

	Tại Vân Lan tông ở Thanh Huyền Sơn về phía tây, có một ngọn núi tên là Phi Nham lĩnh, Phi Nham lĩnh bên trên, thì lại xây cất một tòa tông môn, tên là Bạch Hạc Kiếm Trang.

	Giống như lúc này mây lan tông đồng dạng, Bạch Hạc Kiếm Trang đồng dạng nhận được từ Liên Hoa tông gửi tới tin tức.

	Tướng mạo mười phần ung dung phụ nhân nhìn thoáng qua trên tay giấy viết thư về sau, lúc này mới quay đầu đối bên người một tên khác phụ người nói ra: "Băng nhi gửi thư nói, cha. . . Người kia thân truyền đệ tử, cuối cùng chiến thắng Chu gia tiểu tử, thành công đoạt được lần này tuyển chọn thi đấu đầu danh, xem ra, lần này mẫu thân cùng ta đều đoán sai nữa nha."

	Vị này nhìn niên kỷ cùng nó tương tự, nhưng là làm mẫu thân phụ nhân trong mắt, tựa hồ trời sinh liền còn có một cỗ khí khái hào hùng, nàng tỉnh táo nói ra: "Coi như cái này tên là Từ Diễm người trẻ tuổi, đoạt được thứ nhất lại như thế nào, hơn phân nửa còn là hắn công lao của sư phó mà thôi, ta chỉ hi vọng hắn sẽ không kéo Băng nhi chân sau."

	Cảm nhận được mẫu thân mình trong miệng ngôn ngữ có chút cường ngạnh, tướng mạo ung dung phụ nhân không khỏi ở trong lòng thở dài, có chút muốn nói lại thôi, nàng do dự một chút về sau, mới mở miệng nói ra: "Kia Từ Diễm đều còn không có đáp ứng Băng nhi tổ đội thỉnh cầu đâu, mẫu thân hiện tại liền kết luận, có phải là quá sớm hay không chút."

	Bản danh Bạch Hải Tĩnh, cũng là toà này Kiếm Trang trang chủ phụ nhân nghe đây, ánh mắt băng hàn nói ra: "Băng nhi chủ động tìm hắn tổ đội, kia là vừa ý hắn, chẳng lẽ lại hắn còn dám cự tuyệt hay sao?"

	. . .

	Bách Sơn Tổ bên trong, vô luận là tại phong cảnh tú lệ bên trên, vẫn là tại thiên địa linh khí mức độ đậm đặc bên trên, đều gần với Liên Hoa Phong đỉnh núi, không thể nghi ngờ liền chỉ có tòa nào độ cao cũng gần bằng với Liên Hoa Phong Phượng Dương Sơn.

	Phượng Dương Sơn, là Linh Châu thứ nhất đại võ tu tông môn Thần Dương tông lập tông chi địa.

	Chẳng biết tại sao, Liên Hoa tông tuyển chọn thi đấu kết quả vừa ra tới về sau, vậy mà cũng trước tiên truyền đến Thần Dương tông chủ Ngô Sĩ Hưng trong lỗ tai.

	Ngô Sĩ Hưng nhìn xem mình dưới trướng tay trái tay phải, nhiều hứng thú hỏi: "Đối với Liên Hoa tông lần này bày ra cử động, các ngươi thấy thế nào?"

	Một người trong đó trầm ngâm một lát sau, trả lời: "Ta cảm thấy đây là Triệu Bạch Liên đối kia hai phái ba mươi năm qua hùng hổ dọa người chỗ cho ra chính diện đáp lại, dù sao Bách Sơn xuân liệp nói là vì xúc tiến các đại tông môn ở giữa tu hành cùng giao lưu, nhưng ai không biết chân chính đầu nguồn chính là kia hai nhà vì có thể liên thủ phá phần Liên Hoa tông lợi ích, mà làm ra âm hiểm hoạt động."

	Ngô Sĩ Hưng nhẹ gật đầu, lại đối một người khác hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào, Tả La?"

	"Ta cảm thấy cũng kém không nhiều, dù sao nếu như ta là Triệu Bạch Liên, ta cũng đã sớm chịu đủ những cái kia uất khí, mà lại tông chủ ngươi nghĩ, trước mấy lần xuân săn bên trong, Liên Hoa tông thua có rất thê thảm a? Bọn hắn không chỉ có đem mình trong Tàng Kinh Các kiếm đạo kinh điển thua mất hơn phân nửa, nghe nói ngay cả kiếm trì bên trong mấy lần danh kiếm cũng cùng nhau thua mất, nếu là lần này lại thua, khó tránh kia hai phái lại sẽ đưa ra cái gì quái đản yêu cầu, huống hồ Liên Hoa tông bản thân cũng đã là cái hữu danh vô thực xác rỗng, thật muốn lại như thế thua xuống dưới, ta trục cọ xát lấy kia hai phái đoán chừng liền muốn lộ ra chân chính đuôi cáo, bức bách đối phương cắt nhường sơn môn."

	Tên này gọi Tả La nam tử nói xong, lại nhịn không được nhếch miệng một cười nói ra: "Bất quá nói đến sơn môn ưu khuyết, kia Liên Hoa tông đúng là chiếm hết địa lý ưu thế, phải biết trên Liên Hoa Phong, thiên địa linh khí độ dày đặc liền ngay cả ta Thần Dương tông đều đuổi theo không kịp, theo ta thấy, tông chủ mỗi lần tham gia đều chỉ là vì từ kia hai phái trong tay thu lấy đến một điểm xuất thủ phí, thực sự không đáng, ngược lại còn không bằng mình làm."

	Ngô Sĩ Hưng nghe vậy, mày rậm vẩy một cái hỏi: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

	Tả La nghiêm túc nói ra: "Thuộc hạ có ý tứ là, cùng nó để Liên Hoa Phong cuối cùng rơi vào đến kia hai phái trong tay, còn không bằng để nó trở thành ta Thần Dương tông địa bàn."

	Ngô Sĩ Hưng nghe vậy, chậm rãi lắc đầu nói: "Ta Thần Dương tông dù sao cùng Liên Hoa tông đồng dạng, đều là từ vương triều chuyên cung cấp tông môn, há có thể như thế trắng trợn đi ăn hết đối phương? Loại này tướng ăn không khỏi quá khó nhìn, mà làm nay bệ hạ đối Liên Hoa tông hoặc nhiều hoặc ít còn có chút tình cảm, hắn có thể thờ ơ lạnh nhạt Linh Châu cảnh nội tam đại Kiếm Tông chó cắn chó, cũng đối với cái này mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng lại không có nghĩa là liền có thể chịu được ta Võ Đạo tông môn đối với việc này đem đưa tay quá dài, mà lại các ngươi đừng quên, sang năm tháng hai, nhưng chính là từ vương triều tổ chức, hai mươi năm mới nâng làm một lần sáu tông tỷ thí, hắn chẳng lẽ có thể khoan nhượng toàn bộ Linh Châu cảnh nội, ngay cả cái ra dáng Kiếm Tông đều không có sao?"

	Ngô Sĩ Hưng tiếp lấy nói ra: "Các ngươi cũng biết, có thể tham gia vương triều sáu tông thi đấu hai mươi cái danh ngạch, nhưng nhất định phải đều phải từ vương triều chuyên cung cấp một châu hai tông bên trong mới có thể sinh ra, trừ cái đó ra, cái khác bất kỳ môn phái nào đều không có tư cách này, trừ phi. . ."

	Tả La tiếp qua hắn, mở miệng nói ra: "Trừ phi là Liên Hoa tông, hoặc là ta Thần Dương tông chủ động nhường ra trong đó danh ngạch, cũng lấy chuyên cung cấp tông môn danh nghĩa đảm bảo bọn hắn môn hạ đệ tử, mới tham ngộ thi đấu."

	Ngô Sĩ Hưng gật đầu nói ra: "Không sai, chính là đạo lý này, cho nên ta cảm thấy, Triệu Bạch Liên lần này theo cho nên đại động can qua như vậy tiến hành xuân săn danh sách đệ tử tuyển chọn, cố nhiên có các ngươi lúc trước nói nguyên nhân ở bên trong, nhưng một phần khác nguyên nhân, vẫn là vì tránh kia hai phái tại lần này xuân săn bên trên, lấy thắng bại làm lý do, đi đánh bọn hắn Liên Hoa tông có thể tham gia sáu tông thi đấu mười cái danh ngạch, phải biết, ta Thần Dương tông mười cái danh ngạch, bọn hắn nhưng nghĩ cũng đừng nghĩ." 