 Từ Diễm hoàn toàn không để ý tông môn tử đệ đối với hắn đều nghị luận , thậm chí ngay cả vị kia họ Bạch công tử đối với hắn phát ra khiêu chiến , cũng ở hắn quay người đã bị để tại sau đầu.

	Đối với hắn mà nói , từ hôm qua hắn tại bị Hồng Tước trong lúc vô tình khơi gợi lên xa xôi hồi ức , từ đó làm cho ẩn nấp ở trong nội tâm dài đến hơn tám trăm năm tình cảm , như núi lửa đồng dạng trong chớp mắt bạo phát đi ra, hắn cũng chỉ đối với mình thân thực lực đề thăng tốc độ cảm thấy càng bức thiết , trừ đó ra , bất kỳ liên quan đến tại Ngũ Châu đại lục nhân sự vật , hắn cũng không muốn quan tâm , cũng không có chút nào thèm quan tâm.

	Bởi vì hắn lúc này thầm nghĩ nhẹ nhàng phóng ra bước chân , liền có thể trở lại kia mảnh Thiên Vực , trở lại cái kia thuộc với hắn chân chính 'Cố hương' .

	Hắn hảo muốn nhìn một chút những cái kia đã từng bọn thuộc hạ , còn hay không bình an; cũng tốt muốn nhìn một chút cái kia từng vì hắn hi sinh mất sinh mệnh , đồng thời cũng là hắn sâu nhất thích nữ nhân , có hay không chính ở chỗ này an tĩnh ngủ say. Dù cho nàng đã sớm mất đi linh hồn , dù cho nàng chỉ là một cỗ bị hắn thu xếp tại cái đó trừ chính hắn ra , dù ai cũng không cách nào tới gần thế giới trong thể xác.

	Nhưng hiển nhiên đây hết thảy đều là không thể nào phát sinh , này bất quá chỉ là nội tâm của hắn, suy nghĩ một phía cô độc cùng tưởng tượng , là hắn khó có thể khắc chế thâm trầm đau khổ.

	Tới gần giờ Tý , trong bầu trời đêm che kín lốm đa lốm đốm , chúng óng ánh và sáng ngời.

	Từ Diễm ngẩng đầu lâu dài nhìn chăm chú vào chúng , chút bất tri bất giác liền sa vào đến loại này như giống như vĩnh hằng lặng im, thế cho nên ngay cả chính hắn cũng không biết , theo hắn ở sâu trong nội tâm trong tâm tình , không ngừng lan tràn cùng tăng vọt , những cái này tinh thần tại vô hình đang lúc liền biến thành trong đầu hắn kia lần lượt từng cái một từng vô cùng quen thuộc , nhưng hiện giờ cũng đã trở nên mười phần mơ hồ không chịu nổi mặt.

	Điều này làm cho hắn cảm thấy vô cùng ưu thương , cũng để cho hắn đối với chính mình bắt đầu sinh ra một loại nghi vấn , chính mình làm sao có thể đủ dần dần quên mất sạch bọn họ đâu này?

	Mà cuối làm hắn cảm thấy tiếc nuối là , bởi vì hôm nay chính là trăng mùng một , khiến cho này mảnh trong bầu trời đêm cũng không có như thường ngày như vậy dâng lên ánh trăng , điều này không khỏi làm hắn cảm giác được , lập lòe tại thương khung phía trên ngàn vạn mặt, lại đơn độc không có kia trương hắn nhất tưởng niệm , cũng là hắn muốn nhất thấy được mặt.

	Từ Diễm độc thân ngồi tại giếng trời một trương trên mặt ghế đá , hưởng thụ lấy tháng cuối xuân sơ lâm, nhẹ nhàng thổi lướt tại trên người hắn buổi chiều gió đêm.

	Gió đêm có chút hơi lạnh , nhưng xa xa so với không được lúc này sớm đã chiếm hết hắn toàn bộ trái tim ưu thương cùng bàng hoàng , cho nên hắn không cảm giác được này gió đêm , cũng không cảm giác được trong cơ thể hắn kia đuôi như cá chép chân khí , đang tăng nhanh không biết bao nhiêu lần tốc độ , tại cái kia đã bị hắn mở ra trong cơ thể các nơi trong khiếu huyệt , liên tục du tẩu cùng xuyên qua , tới tới lui lui

	Từ Diễm ý thức , giống như tối hôm qua đồng dạng , lại một lần nữa từ nơi này vùng trời trong đi xa , thoát đi hắn biết , thoát đi hắn tất cả. Hắn cũng không biết mình sẽ đi hướng nơi nào , nhưng trong lòng hắn , nhưng vẫn có cái thanh âm phảng phất tại nói với hắn , chỉ cần không phải tiếp tục ngừng lưu ở chỗ này , như vậy đem tùy tiện hắn đi hướng nơi nào đều được. Cuối cùng , Từ Diễm cảm giác chính mình đi tới một mảnh tân thế giới, trong cái thế giới này , trên không trung có mưa to mưa như trút nước hạ xuống , sau đó hắn nhìn thấy tại tại chỗ rất xa sương mù màn mưa, có một vị toàn thân trần trụi nữ tử đưa lưng về phía hắn , đang đón trận này mưa to tập tễnh mà đi.

	Nàng thân thể còng xuống , hai tay sít sao để ở trước ngực , bộ dáng thành kính mà vừa thần bí , như là trong tay tại bưng lấy vật gì , phòng ngừa nó bị mưa ướt nhẹp. Nàng bước chân thất tha thất thểu , toàn bộ uốn lượn lưng , thì giống như trương căng thẳng trường cung. Từ Diễm biết , này là do ở đầy trời bay nhanh hạ xuống mưa rơi , mới đưa đến nàng đi thì không thể như thường nhân đồng dạng thẳng đứng thân hình.

	Cô gái này đi cực kỳ chậm chạp , nhưng cứ như vậy từng bước một kiên trì không ngừng lẻ loi độc hành.

	Tại cái này mênh mông tràn ngập mưa cùng băng lãnh thế giới trong , nàng thoạt nhìn là như vậy nhu nhược cùng cô đơn , Từ Diễm thật là nhớ có thể ở đây thời khắc chạy lên phía trước , cho nàng nâng , có thể không luận hắn cố gắng như thế nào cùng mọi cách thử , hắn cũng không thể đuổi theo nàng bước chân.

	Hắn và nàng , thủy chung bảo trì đoạn này cố định khoảng cách.

	Đã sẽ không bị kéo dài , cũng không cách nào bị rút ngắn , dù cho chỉ là thu nhỏ lại ngắn ngủn một trượng khoảng cách cũng làm không được.

	Bất quá may mà , người này trần trụi nữ tử tại đi đi trọn vẹn ước chừng cả ngày, nàng rốt cuộc tìm được một chỗ có thể tránh mưa địa phương.

	Nàng đi tới một tòa vách đá lúc trước , đây là một tòa trụi lủi vách đá , phía trên cái gì cũng không có , không có có cỏ cây , liền cỏ xỉ rêu cũng không có , chỉ có đen kịt mà cứng rắn nham thạch , nhưng thân núi trên lõm tiến vào một khối lớn khu vực , đầy đủ dung nạp nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân hình trốn ở trong đó.

	Từ Diễm cứ như vậy con mắt boong boong nhìn nhìn nàng đi vào vách đá , mà ở nàng thành công tránh đi khắp trên trời rơi xuống hạt mưa sau , nàng rốt cục thẳng đứng lên thể , sau đó chỉ thấy nàng mười phần cẩn thận từng li từng tí mở ra hai cái sít sao uốn lượn bao cùng một chỗ trong lòng bàn tay , lộ ra trong lòng bàn tay đồ vật.

	Đó là một đoàn yếu ớt , như là thời khắc đều có khả năng sẽ dập tắt hỏa diễm , mà duy trì hỏa diễm thủy chung chưa từng bị dập tắt là cô gái này xanh miết thanh tú tay , đang bị nó liên tục thiêu đốt lên.

	Đây là một màn làm cho người ta không thể tưởng tượng hình ảnh , nữ tử lấy chính mình huyết nhục thân thể coi như nguyên liệu , bảo vệ này sợi hỏa diễm.

	Nhưng chẳng biết tại sao , Từ Diễm tại nhìn thấy đoàn hỏa diễm này, trong đầu hắn toàn bộ ý thức liền bắt đầu xuất hiện kịch liệt khó có thể ức chế đau đớn , phảng phất có một đôi vô hình tay , đang đem trong đầu hắn ý thức cứng rắn xé rách ra. Từ Diễm ôm đầu khóc rống , cả người đều quỳ xuống trước trên mặt , trong mắt của hắn nước mắt cực kỳ giống trên không trung liên tục không ngừng chiếu nghiêng xuống mưa to , từ trong hốc mắt cuồn cuộn mà rơi , có thể dù vậy , hắn còn là hết sức làm cho chính mình ánh mắt , đều tập trung ở người kia toàn thân trần trụi trên người cô gái , bởi vì tại thời khắc này , hắn duy nhất ý muốn chính là muốn nhìn rõ đau khổ cô gái kia khuôn mặt.

	Hắn muốn nhìn một chút nàng đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

	Nhưng mà , mặc dù nữ tử lúc này đã xoay người lại , mà lại không mảnh vải che thân đối mặt với Từ Diễm , có thể hắn lại bất kể như thế nào cũng thấy không rõ nàng khuôn mặt , bởi vì tại trên mặt nàng , có một đạo khói mây mang nàng dung mạo hoàn toàn che lấp , hay hoặc là nói , nàng có lẽ căn bản cũng không có ngũ quan?

	Đối với cái này dạng một cái kết quả , Từ Diễm nhất thời cảm thấy cực kỳ hoảng sợ , sau đó ngay sau đó hắn liền nhớ tới ngoài ra một đạo thân ảnh.

	Đạo thân ảnh kia , trên mặt đồng dạng không có ngũ quan , nhưng lại là hắn vĩnh viễn cũng không thể quên một đạo thân ảnh , cũng là hắn khó có thể tiêu tan một đạo thân ảnh.

	Trước mắt thế giới ầm ầm phá toái!

	Toàn bộ thế giới giống như là một đạo do băng phách hình thành mặt kính , tại thời khắc này phá bể vô số khối , sau đó tại một ít phá toái băng vụn ánh xạ, Từ Diễm thấy được có một cây xanh tươi cây non từ trên mặt đá mọc ra , bất quá tại viên kia cây non là số không nhiều trên phiến lá , kia đoàn nguyên bản tại nữ tử trong lòng bàn tay hỏa diễm , cũng tại trên phiến lá không ngừng thiêu đốt lên.

	Nữ tử thân ảnh biến mất không thấy.

	Đầy trời mưa cũng theo tiêu tán không còn , Từ Diễm cảm giác được chính mình ý thức , rốt cuộc không chịu nổi loại kia đau đớn , cũng bị triệt để xé rách thành mảnh vụn , sau đó thân thể của hắn liền bắt đầu rơi xuống , liên tục rơi xuống , giống như là muốn rơi xuống đến vô tận trong vực sâu.

	Từ Diễm không biết mình tại cái này rơi xuống trong quá trình giằng co bao lâu , nhưng ở hắn mơ hồ trong cảm giác , hắn lại đã nghe được tích tí tách mưa rơi âm thanh tại tai trông mong vang lên , mà tính cả lấy thân thể của hắn , cũng cảm thấy một tia lạnh buốt lãnh ý.

	"Từ Diễm , nhanh lên tỉnh lại. . . Từ Diễm , ngươi làm sao vậy , ngươi nhanh tỉnh lại a!"

	Một đạo thanh thúy giống như âm thanh thiên nhiên thanh âm , xuyên thấu qua mênh mông mưa rơi thanh âm, rõ ràng truyền vào đến lỗ tai hắn. Này đạo thanh âm nghe có chút dồn dập , cũng có chút hoảng hốt , đồng thời , hắn cũng cảm giác được chính mình đang tại rơi xuống thân thể , đang tại bị một cỗ cũng lớn đến không tính được sức mạnh liên tục lay động lên.

	Một tiếng ầm vang nổ mạnh!

	Một đạo đột nhiên xuất hiện kinh lôi thanh âm, rốt cục đem sa vào đến phán đoán trong Từ Diễm , triệt để bừng tỉnh.

	Hắn chậm rãi mở hai mắt ra , quen thuộc cảnh tượng lần nữa rơi vào đến hắn trong tầm mắt.

	Đây là một tòa hắn cư trú ba... nhiều năm sân nhỏ , mà ở trước người hắn , thì là một đạo hắn sớm đã quen thuộc không thể lại thân ảnh quen thuộc.

	Trên người nàng , có chứa tí ti nhiều lần như cỏ xanh hương thơm , Từ Diễm như thế nào đều sẽ không quên loại hương vị này , bởi vì nó chỉ có thể thuộc với hắn người kia tại trên danh nghĩa 'Thị nữ', Hồng Tước.

	Tí ti từng sợi chập chờn tại sân nhỏ các nơi trong góc màu vỏ quýt ánh nến , để cho Từ Diễm cảm nhận được trong đó chứa lấy một tia nhiệt độ , sau đó hắn ngẩng đầu có chút mờ mịt nhìn về phía trước mắt người này so với hắn lớn hai tuổi , chưa kịp hắn chịu đựng giấy dầu cái dù thanh tú nữ tử , đột nhiên có chút ngạc nhiên hỏi: "Hồng tỷ? Ngươi tại sao còn chưa ngủ?"

	Hồng Tước nhìn qua lên trước mắt người này thất khiếu đều đang chảy máu , quả thật có thể dùng nhìn mà giật mình để hình dung Từ Diễm , lạnh kêu lên: "Ngủ cái gì mà ngủ , con mẹ nhà ngươi thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma ngươi có biết hay không?" 