 Từ Diễm cũng không biết , mình tại vô hình đang lúc thiếu chút nữa liền mất đi tiếp tục với tư cách là kiếm tu cơ hội , nhưng hắn vẫn vô cùng rõ ràng này một vòng 'Ba mươi tiến hai mươi' ý vị như thế nào.

	Chờ hắn đi đến luyện võ quảng trường, này một vòng tỷ thí vừa vặn còn thừa lại hai trận sắp tiến hành , nguyên bản dựa theo hắn tính cách , hắn đối với mấy cái này Liên Hoa tông đồng môn đệ tử tỷ thí cũng không nhiều rất hứng thú , chỉ bất quá khi hắn phát hiện tại hắn lúc trước lên sân khấu chính là vị kia cùng hắn đến từ cùng một cái thôn Từ Tuệ, liền nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

	Từ Diễm đi đến Đông Tự phái chuẩn bị chiến tranh đi , lúc này mới đáng thương phát hiện , toàn bộ Đông Tự phái, ngoại trừ bên người còn có một vị đang thở hổn hển , nhưng rõ ràng bởi vì khí lực hao hết mà dẫn đến sắc mặt tái nhợt tướng mạo đẹp nữ tử , đệ tử khác lại đều đã bị kể hết đào thải , lúc này nhịn không được tại trong lòng cảm thán một tiếng , tương đồng bốn phái đệ tử , lẫn nhau trong đó thực lực chênh lệch lại có thể như thế cách xa.

	Thấy được Từ Diễm vừa ngồi xuống liền lắc đầu , lúc trước đi qua hảo một phen đại chiến mới đạt được thắng hiểm mỹ mạo nữ tử ngầm hiểu , cười khổ nói: "Có phải hay không không nghĩ tới ta Đông Tự phái sẽ nhỏ yếu đến loại trình độ này , kỳ thật liền liền chính chúng ta lúc trước cũng không tự biết , Vương trưởng lão lúc trước còn an ủi chúng ta nói , bốn phái trong đó đệ tử mặc dù có trên thực lực chênh lệch , cũng sẽ không quá nhiều , có thể hiện tại xem ra , sự thật cũng không phải là như trong lòng của hắn suy nghĩ a."

	Nghe được đối phương chủ động mở miệng , Từ Diễm sau khi biết người là nói chuyện với nàng , bất quá hắn tuy tạm thời về là Đông Tự phái đệ tử , nhưng bản thân đối với Vương Sở cùng với Đông Tự phái hoàn toàn không rõ ràng , trong lúc nhất thời cũng không biết tại sao đáp lại , chỉ là đau khổ gật đầu cười.

	Mỹ mạo nữ nhẹ nhàng nhẹ thở ra một hơi , như nhả hương lan , nói tiếp: "Tiểu sư đệ , ngươi có thể là chúng ta Đông Tự phái còn sót lại hy vọng , tuy này đã không cách nào ảnh hưởng đến lần này các đại phái hệ trong đó chỉnh thể bài danh , bất quá sư tỷ thế nhưng là quá hi vọng ngươi có thể đi đến cuối cùng nha."

	Từ Diễm nghe vậy , không khỏi quay đầu cực kỳ chăm chú đánh giá nàng liếc một cái , không thể không nói cô gái này đúng là khó gặp mỹ nhân , tươi đẹp như vẽ , cặp môi đỏ mọng răng trắng tinh , chỉ là hắn đối với đối phương bất thình lình chờ đợi có chút không rõ ràng cho lắm , bất quá thấy trên mặt nàng thủy chung mang theo nhàn nhạt nụ cười , một bộ cực kỳ thân thiện bộ dáng , Từ Diễm cũng lại không có suy nghĩ nhiều cái gì , chỉ là cười khiêm tốn trả lời: "Sư tỷ quá nhìn lên ta , ta nào có loại này bổn sự , bất quá ta tự nhiên hết sức nỗ lực."

	Nguyên danh là Khâu Nguyên Cẩm nữ tử , thấy hắn đối với chính mình hảo ngôn hảo ngữ không có động tĩnh , trong đôi mắt đẹp dịu dàng không khỏi hiện lên một tia nhàn nhạt thất lạc , nhưng trong lòng là muốn, này tiểu sư đệ quả nhiên có chút tính tình cao ngạo nha.

	Kỳ thật đây là Khâu Nguyên Cẩm hiểu lầm Từ Diễm, nếu là đã từng hắn , có lẽ còn có thể cầm cao ngạo để hình dung , nhưng hiện tại Từ Diễm , lại cũng không là khó có thể ở chung người , cũng tỷ như hắn tại đối mặt Hồng Tước, bởi vì hai người sớm đã hiểu nhau quen biết , bình thường không chỉ sẽ cùng nàng tại trình độ nhất định trên đấu đấu võ mồm , cũng sẽ thỉnh thoảng vỗ vỗ Hồng Tước mã thí tâng bốc , căn bản không phải hiện tại như vậy thoạt nhìn sẽ có vẻ có chút 'Thanh cao' .

	Mà đang ở Khâu Nguyên Cẩm còn tại trong lòng liên tục thầm nghĩ đồng thời , ngồi ở trước người của nàng Từ Diễm lại là đột nhiên thở dài nói: "Ai , xem ra Từ gia muội muội cũng phải thua."

	Khâu Nguyên Cẩm nghe được Từ Diễm, lúc này mới quay đầu đem lực chú ý tập trung đến quảng trường, bất quá nàng nhìn thấy cuối cùng một màn lại là , Từ Tuệ đang bị nàng đối thủ trực tiếp đánh bay trường kiếm trong tay , sau đó lại bị đối phương sử dụng kiếm nhọn để tại trước ngực.

	Không có chút nào ngoài ý muốn , Biên Tài trường lão trực tiếp tuyên bố Từ Tuệ bị thua , nhưng lần này bị thua cũng không có nghĩa là nàng liền dừng bước tại này , bởi vì tại vòng thứ ba tỉ thí, thắng được rốt cuộc chỉ có mười lăm người , mà rơi bại mười lăm người sẽ tiến hành một lần nữa rút thăm , cũng bị phân thành năm tổ , tại ngày mai tiến hành ba người một tổ phá vòng vây thi đấu , cuối cùng có thể từ hỗn chiến trung kiên cầm đến cuối cùng năm người , chính là lần này tham gia Bách Sơn xuân săn cuối cùng danh ngạch , bất quá phá vòng vây thành công năm người mặc dù tham ngộ thêm với xuân săn , nhưng lại sẽ không còn có tư cách vào đi tiếp sau tấn cấp thi đấu , bởi vậy , chỉ có tại vòng thứ ba đệ nhất tiểu luân trong thắng được mười lăm người , phương có tư cách tiếp tục bước tới , đuổi theo trục lần này tuyển chọn thi đấu cuối cùng Top 3 giáp , cũng đạt được do tông môn chỗ định ra phong phú ban thưởng.

	Từ Diễm thấy Từ Tuệ sắc mặt ảm đạm đi xuống quảng trường , trong nội tâm thở dài một tiếng , tại cái này lấy thực lực làm chủ thế giới , mỗi người đều sẽ có được chính mình vận mệnh , đây là không cách nào bị cải biến sự thật.

	Từ Tuệ kết cục, nhìn thấy Từ Diễm đang đang quan sát nàng , lại phát hiện người sau đang nhìn hướng nàng trong ánh mắt , mang theo tí ti nhiều lần phảng phất có thể cấp cho nàng an ủi nhu hòa ánh mắt , trong nội tâm kia vốn là có một chút tiếc nuối tâm tình , lại không hiểu cảm nhận được một tia ủy khuất.

	Từ Tuệ đi đến Từ Diễm trước mặt, đã lã chã - chực khóc , trong con ngươi mơ hồ có nước mắt đang tại chuyển.

	Từ Diễm thấy vậy , chỉ là đưa tay vỗ nhè nhẹ nàng đầu vai , cười đối với nàng khích lệ nói: "Từ gia muội muội đã làm quá xuất sắc, huống hồ tỷ thí cũng chưa thực sự kết thúc , nhớ rõ ở hôm sau cũng phải đồng dạng nỗ lực , cho nên xin đừng khóc , về sau đem nước mắt đều lưu cho vui sướng a!"

	Không đợi Từ Tuệ từ đang ngốc trệ phục hồi tinh thần lại , Từ Diễm liền đã cất bước bước về phía luyện võ quảng trường.

	. . .

	"Vòng thứ ba , thứ mười lăm trận", cũng là hôm nay cuối cùng một hồi.

	Thời gian tiếp cận giờ Dậu bốn khắc.

	Trên không trung , hoàng hôn đến , xanh đậm ẩn hiện.

	Tục ngữ nói , mấy nhà sung sướng mấy nhà buồn , đối với những cái kia tại đây một vòng đã thành công tấn cấp người mà nói , tự nhiên là đáng vui sướng , nhưng muốn nói người nào hiện tại trong lòng tối đau khổ , không thể nghi ngờ liền là đồng dạng rút đến cuối cùng một hồi Thu Tự phái đệ tử , Lý Khổ.

	Lý Khổ không giống với Từ Diễm , hắn từ lúc thi đấu bắt đầu , gần như mỗi một hồi đều tại bên sân đang xem cuộc chiến , cũng không hạ xuống , trong đó đã có muốn vì chính mình tại gặp được từng vòng một đối thủ trước , liền có thể làm ra kỹ càng hiểu rõ , cũng có bản thân hắn kia từ trước đến nay liền cẩn thận tỉ mỉ , chú ý cẩn thận tính cách nguyên nhân , nhưng mà , khi hắn ngồi ở bên sân mắt thấy vòng thứ ba các đệ tử một tổ tổ lên sân khấu , mà lại tại trong đầu liên tục làm ra nhân viên cắt giảm, hắn cuối cùng vẫn còn lấy cực kỳ đắng chát phương thức , lấy được hắn tối không muốn nhìn thấy kết quả.

	Lý Khổ nhìn nhìn vị này đứng trước người hắn cách đó không xa Từ Diễm , nhịn không được cười khổ nói nói: "Ta vốn cho là , tại chính mình rút thăm được cuối cùng một hồi, còn cảm giác mình là rút thăm được tốt nhất thẻ , thật không nghĩ đến , tiểu sư đệ cũng rút đến cuối cùng một hồi , xem ra đây là mệnh trung chú định muốn ta dừng lại tại vòng thứ ba a."

	Từ Diễm đối với Lý Khổ chủ động yếu thế , có chút mạc danh kỳ diệu , liền nhíu mày trả lời: "Vị sư huynh này có hay không có chút quá tự coi nhẹ mình sao?"

	Lý Khổ nghe vậy , như trước vẻ mặt đau khổ nói: "Tiểu sư đệ , cũng không sư huynh tự coi nhẹ mình , mà là ngươi lúc trước kia hai kiếm thật sự là quá mức. . ." Tựa hồ trong lúc nhất thời tìm không được cái gì phù hợp từ đi hình dung , Lý Khổ dừng một chút ngữ khí , mới đón lấy bất đắc dĩ nói: "Tóm lại , tiểu sư đệ ngươi bây giờ xem như danh thanh lan xa, đoán chừng cũng cũng chỉ có chính ngươi không biết , tại thành công tấn cấp các đệ tử, nếu nói là chúng ta không nguyện ý nhất đụng với người nào , kia có thể không tiểu sư đệ không còn ai."

	Từ Diễm đối với Lý Khổ lời giải thích này , thật sự có chút dở khóc dở cười , bất quá dù vậy , hắn cũng sẽ không đối với người trước mắt phớt lờ , bởi vì hắn phát hiện , mặc dù đối phương lúc này là tại cười khổ cùng liên tục yếu thế , có thể tại đối phương trong mắt , lại thủy chung đều có chứa một tia cực kỳ nóng bỏng sắc thái , tuy loại này tâm tình bị hắn che dấu vô cùng tốt , có thể kia tràn ngập tràn đầy ý chí chiến đấu tâm tình , bất kể như thế nào cũng không cách nào tránh được Từ Diễm bắt lấy.

	Từ Diễm im miệng không nói một chút , mới bình tĩnh nói: "Vô luận sư huynh cho là như vậy , nên tới vẫn sẽ, sắc trời không còn sớm , ta còn phải tại tỷ thí sau khi kết thúc , chạy trở về ăn cơm chiều nha." 