 Không trung này đạo lôi điện từ trên tầng mây đè xuống , mang theo làm cho người sợ hãi cường đại khí tức , tại nó đi qua trùng điệp màn mưa, tựa hồ uy lực càng lớn , mà đợi đến triệt để tới gần tại Từ Diễm đỉnh đầu, nó thoạt nhìn đã không còn là với tư cách là lôi điện bản thân.

	Nó hóa thân thành một thanh trường kiếm.

	Bộ dáng thì giống như tại cái thanh kia Trường Lạc.

	Chỉ bất quá so với việc bị đối phương cầm trong tay, này đạo hoàn toàn do Kiếm linh chi lực hình thành kiếm khí , tại hình thể trên muốn càng thêm to lớn.

	Kiếm khí rốt cục rơi xuống.

	Nếu như không phải là có hàng lâm tại mảnh không gian này trong mênh mông màn mưa coi như bối cảnh , nó càng giống là tới tại từ thương khung tới trên hướng xuống rơi xuống một khỏa Tinh thần , trên người tản ra huyễn lệ óng ánh ngân sắc quang mang , làm cho người ta nhịn không được đối với nó tâm sinh kính sợ.

	Nhưng mà , Từ Diễm lúc này cũng không có chút nào liên quan đến những cái này lãng mạn và ảo mộng cảm thụ , bởi vì đối với hắn mà nói , tại đây đạo Kiếm linh chi lực trên người , chỉ có làm hắn cảm thấy vô tận nguy cơ to lớn khủng bố , cùng với phảng phất có thể trực tiếp xuyên thấu qua hắn thân thể , do đó phá hủy hắn ý chí lực lượng thần bí.

	Bất quá đúng lúc này.

	Ngay tại Từ Diễm kia mờ mịt lại dẫn vô tận tức giận nhìn chăm chú , có một cái bàng bàn tay to theo sát lấy từ trên trời giáng xuống.

	Tốc độ nó so với Kiếm linh chi lực , còn nhanh hơn trên vô số lần , chỉ trong chớp mắt , liền muốn đuổi kịp này đạo Kiếm linh chi lực.

	Từ Diễm hoàn toàn không biết cái bàn tay này tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này , làm bản thân hắn đưa thân vào mảnh không gian này , cũng từ đối phương trong miệng biết được là tại 'Trong kiếm', hắn liền đối với cái không gian này trong chỗ xuất hiện bất kỳ sự vật cũng không lại cảm thấy ngạc nhiên cùng ngoài ý muốn , bởi vì hắn có thể cảm giác được , nơi này hết thảy đều là thần bí và không thể bắt , hắn giống như là bị đối phương cưỡng ép kéo xuống này mảnh cảnh trong mơ, cũng không thể phản kháng , cũng không cách nào thoát đi , hắn hiện tại duy nhất có thể làm chỉ là đi suy đoán , cái bàn tay này có hay không cũng sẽ như này đạo Kiếm linh chi lực đồng dạng , đối với hắn sản sinh to lớn uy hiếp.

	May mà , cuối cùng sự thật chứng minh , cái bàn tay này cũng không có như đạo kiếm khí kia đồng dạng để cho hắn cảm thấy nguy cơ cảm giác.

	Nó cứng rắn bắt lấy không trung này đạo từ trời rơi xuống Kiếm linh chi lực , bất quá tiếc nuối là , làm nó bắt lấy kiếm khí, chí ít có một nửa thân kiếm đều đã chạm vào đến Từ Diễm thân thể bên trong.

	Kiếm khí từ Từ Diễm chỗ mi tâm xuyên thấu mà vào.

	Đây là một loại căn bản không cách nào ngăn cản hư ảo sức mạnh , ít nhất đối với hiện tại Từ Diễm mà nói , hắn không có chút nào biện pháp làm ra ngăn cản.

	Hắn lại một lần nữa cảm nhận được loại này biến hoá kỳ lạ , nhưng so với lần trước mạnh hơn mấy chục lần lực lượng thần bí tràn vào thân thể , phảng phất chỗ nào cũng có , có thể xuyên thấu hết thảy , để cho thân thể của hắn tại thời khắc này biến thành một cái thông thấu cái hũ , chỉ có thể mặc cho nó tùy ý ghé qua. Mà ở hắn mấy lần thử dùng chân khí trong cơ thể làm ra ngăn cản , nhưng đều lấy thất bại chấm dứt, rốt cục tại trong lòng diễn sinh ra một tia bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng , bởi vì nó càng thêm điên cuồng tuôn hướng kia vị trí đang đang thu nạp Thiên Linh khí khí phủ , tựa hồ quyết tâm muốn đem nó triệt để quấy phá.

	Cho đến giờ phút này , Từ Diễm mới bừng tỉnh ý thức được , đối phương lúc trước vì sao phải như vậy do do dự dự , cũng nhiều lần hỏi hắn có hay không muốn thử nguyên nhân.

	Nguyên lai một kiếm này , không giống với đến từ trên thế gian bất kỳ kiếm quyết bên trong chỗ ghi lại chiêu thức , lại càng không là tới từ ở Hồng Tước tại trong Tàng Kinh Các , chỗ xem hơn vạn thiên kiếm chiêu trong chỗ bắt chước được tới chiêu thức.

	Nó là đến từ chuôi này chỉ có Hồng Tước mới có thể sử dụng , mà lại độc thuộc tại Trường Lạc mới có Kiếm linh chi lực.

	Bất quá vào lúc này , không chỉ là Từ Diễm chính mình có thể đủ cảm nhận được này cổ lực lượng thần bí tại nhập vào cơ thể sẽ mang đến cho hắn cái dạng gì thảm đạm quang cảnh , ngoài ra tại khắp trời kiếm mưa trên tầng mây , đồng dạng có người có thể biết trước đến loại này không thể vãn hồi thảm thiết hậu quả.

	Vì vậy , cái bàn tay này chủ nhân trên mặt , rốt cục nhịn không được dâng lên cùng nhau lửa giận , sau đó liền đem kia cầm chặt Kiếm linh chi lực thủ chưởng năm ngón tay buộc nhanh chuôi kiếm , hung hăng trở lên nhấc lên.

	Xa xa nhìn lại.

	Có người từ thiên thượng duỗi tay nắm chặt một thanh cự kiếm.

	Lại đem chuôi này cự kiếm từ một vị nhỏ bé thân ảnh bên trong chậm rãi rút ra.

	Từ Diễm cảm nhận được Kiếm linh chi lực đang tại bị người cẩn thận thăm dò rút ra , trong nội tâm liền cũng đi theo dâng lên một tia vui mừng , thẳng đến năm hơi thở, trong cơ thể hắn kiếm khí rốt cục bị người đều rút ra , sau đó cái bàn tay này cứ như vậy nắm chặt này đạo là đủ để cho bất kỳ một vị Hạ Tam Cảnh kiếm tu đều hủy đi tu hành căn cơ kiếm khí , tại tầng mây màn mưa bên trong chậm rãi ẩn đi , cho đến biến mất.

	Ngày trong đó , kiếm vũ như trước.

	Tiếng sấm không chỉ.

	Từ Diễm đột nhiên phun ra thuần nhất màu đỏ tươi , quỳ rạp xuống.

	Nhưng hắn cũng không thể nghe được , ngay tại trên tầng mây lúc này đang có người khiển trách quát mắng: "Ngươi đây không phải đang giúp hắn , mà là tại phá hủy hắn!"

	Hồng Tước thấy đối phương xuất thủ thành công ngăn lại nàng một kiếm này, liền biết mình kế hoạch đã không cách nào nữa thành công , liền lạnh lùng nói: "Úc , phải không? Vậy ngươi xuất thủ lại được coi là cái gì , chẳng lẽ ngươi thay hắn ngăn lại một kiếm này , chính là tại cứu hắn?"

	Thấy đối phương trầm mặc không nói , nàng liền đón lấy băng lãnh nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn là rõ ràng quá , ta vì sao phải làm như vậy."

	Người kia trầm ngâm hồi lâu , mới thở dài nói: "Hắn và ngươi cuối cùng là có chỗ bất đồng , bởi vì này bản thân liền thuộc tại bản thân hắn vận mệnh , ngươi mạnh như vậy hành vi hắn lựa chọn tương lai đường, ngươi có thể từng nghĩ tới , chờ hắn sau khi ra ngoài sẽ ghi hận ngươi , mà một khi hắn đã không còn cơ hội đi đến cuối cùng , hắn thậm chí vĩnh viễn cũng không thể nhận thức ngươi lúc này dụng tâm lương khổ. . ."

	Hồng Tước trực tiếp liền cắt đứt đối phương, lạnh giọng trả lời: "Ngươi dùng một phần nhỏ loại này đường hoàng viện cớ , mặc kệ hắn ghi hận không ghi hận ta , đều tốt qua bị ngươi trở thành công cụ lợi dụng , hơn nữa ta cũng không muốn gặp lại hắn sống đến cuối cùng thì mới phát hiện mình , toàn bộ đều vì người khác làm quần áo cưới."

	"Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào , ta cũng không thể cho ngươi phá hủy hắn , nhất là bây giờ loại này thời khắc mấu chốt , việc này không có thương lượng , huống hồ về sau hắn đến cùng sẽ đi đến một bước kia , ngươi ta cũng không có thể dự đoán , có lẽ sẽ cố ý ngoại phát sinh cũng không nhất định."

	"Ngoài ý muốn? A , không nghĩ tới ngươi bây giờ liền vô sỉ như vậy lời đều đã nói ra miệng , chẳng lẽ ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang âm thầm làm những cái kia lôi kéo sự tình? Xem ra lúc trước ta lựa chọn lưu lại , từ đầu tới cuối chính là cái sai lầm."

	Lâu dài trầm mặc, người kia mới bất đắc dĩ nói: "Nếu như bởi vì chuyện này , ngươi không cần lại đợi ở bên cạnh ta, ta không ngăn cản ngươi."

	Hồng Tước không nói gì thêm , bởi vì nàng thật sự không muốn lại nói thêm cái gì.

	Lập tức , nàng kia song mang có dị tượng mọc lan tràn trong con ngươi , kiếm vũ tan hết , tiếng sấm ẩn lui.

	Dưới tầng mây , nửa quỳ ở trên Từ Diễm , chỉ cảm thấy chính mình lại một lần sa vào đến mênh mông bát ngát hỗn độn, mà đợi đến hắn tầm mắt khôi phục thanh minh, liền phát hiện mình đã trở lại Lưu Vân tiểu viện.

	Nhìn như quá bất khả tư nghị một đoạn kinh lịch , nhưng kỳ thật bất quá mới đi qua ngắn ngủn hai khắc đồng hồ tả hữu thời gian.

	Từ Diễm chậm rãi đứng dậy , nhìn thoáng qua đối phương , phát hiện đối với trên mặt chữ điền đồng dạng không có chút huyết sắc nào , cười khổ tán thán nói: "Hồng tỷ , ngươi một chiêu này thật là ngoan độc , thiếu chút nữa không có hủy diệt ta tu hành căn cơ , may mà cuối cùng ngươi hay là thu tay lại."

	Hồng Tước nhìn nhìn hắn , như trước có chứa kia phó băng lãnh ngữ khí , nàng không có vì này qua giải thích thêm cái gì , chỉ là lạnh giọng trả lời: "Coi như ngươi vận khí tốt."

	Lập tức , nàng quay người rời đi sân vườn , tự nhiên quay về lầu các đi.

	Từ Diễm nhìn nhìn nàng bị tức giận rời đi , còn cho là mình không cẩn thận đắc tội nàng , liền lại cười khổ lắc đầu , bất quá khi hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời , phát hiện lúc này đã tiếp cận giờ Dậu , liền không hề việc này trên suy nghĩ nhiều cái gì. Bởi vì hắn biết , bên kia không sai biệt lắm muốn đến phiên hắn ra sân. 