 Trước mắt xuất hiện cảnh sắc, tại Từ Diễm đến nói chính là cũ cảnh.

	Ở hắn tầm mắt cuối cùng, có một ngồi mông lung cũ thành tiểu trấn, nhưng ở phiến thiên địa này ở giữa, mưa gió bất động, chỉ có dưới chân đầu này đại giang, chầm chậm lưu động, đây cũng là duy nhất ở Hồng Chúc trong kiếm, không phải hoàn toàn cấm chỉ sự vật.

	Trước mắt phong cảnh, Từ Diễm cảm thấy quen thuộc dị thường, nguyên nhân trong đó bao hàm có, lúc trước hắn ở cùng Chu Hiển quyết đấu lúc, vốn là đã tới qua một lần; tiếp theo thì là coi hắn đứng tại toà này Đoạn Giang đình một bên, tuy nói trước mắt phong cảnh cùng Hồng Chúc trong kiếm cảnh sắc hoàn toàn không giống, nhưng lờ mờ xuyên thấu qua đầu này đại giang tìm tới nó đã từng bộ dáng.

	Đại giang đã là Hoàng Giang, đầu kia khởi nguyên từ nồi nổi bật, ở Linh Châu cảnh nội kéo dài hơn tám trăm dặm đại giang.

	Hoàng Giang sở dĩ nổi danh, nguồn gốc từ tại vị kia ở trăm năm trước một lần to lớn hồng thuỷ bên trong, cứu vớt vô số dân chúng Đại Năng, nhưng đây cũng chỉ là nhằm vào Linh Châu cảnh nội chịu hắn ân huệ mọi người mà nói, mà đối với Chu gia đến nói, hắn xuất hiện ý nghĩa, thì phải càng thêm sâu sắc, bởi vì lúc trước không hắn, liền sẽ không có trăm năm sau toà này tu hành thế gia .

	Chu Mãn Viên giờ phút này đang lơ lửng ở đại giang phía trên, giống như lúc trước Chu Hiển, nhưng không hề nghi ngờ, so sánh với con của hắn, hắn giờ phút này trên người chỗ lôi cuốn khí tức nguy hiểm, liền muốn vượt lên mấy lần còn chưa hết.

	Ứng tinh tháp đỉnh A Thủy nhìn thấy Chu Mãn Viên sử dụng xuất kiếm linh lực lượng, nhịn không được mày rậm nhíu một cái, loại chiêu thức này đối với bên trong ba cảnh kiếm tu đến nói, chính là nhất đại sát chiêu, nhưng đối với Thượng Tam Cảnh kiếm tu đến nói, thủ đoạn như thế cơ bản cũng chỉ có thể xem như gân gà , bởi vì nếu là chính mình không địch lại tại đối phương, như vậy rất có thể cuối cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, khiêng đá nện chân mình, ngay cả mình bội kiếm đều sẽ đổi chủ.

	Từ Diễm đến cùng có phải hay không là Chu Mãn Viên đối thủ, đứng tại đỉnh tháp vây xem A Thủy không cách nào xác định, bất quá hắn có thể xác định là, thời khắc này Chu Mãn Viên chưa hiển lộ ra cái gì chân chính sát ý, điều này không khỏi làm A Thủy, tạm thời cất tiếp tục xem cuộc chiến tâm tư.

	Nhìn xem Chu Mãn Viên bỗng dưng lơ lửng ở như huyễn cảnh Hoàng Giang phía trên, thân ở mấy chục trượng bên ngoài Từ Diễm cũng không có chút nào e ngại, hắn mắt lạnh nhìn đối phương, nhưng trong lòng thì nhịn không được nghĩ đến, như chính mình cũng có thể sử dụng xuất kiếm linh lực lượng liền tốt.

	Nhưng mà rất đáng tiếc là, dùng hắn hiện tại kiếm đạo tu vi, còn căn bản làm không được.

	Chu Mãn Viên trầm giọng nói ra: "Ngươi có thể như thế nhẹ nhõm đón lấy phía trước ta hai kiếm, không thể không nói, thực lực của ngươi đã đầy đủ làm ta lau mắt mà nhìn, đồng thời cũng cho ta cảm thấy mười phần kinh ngạc, nhưng tiếp xuống cuối cùng này một kiếm, ta sẽ không còn có bất luận cái gì lưu thủ, ngươi có thể thành công hay không tiếp xuống, liền muốn xem chính ngươi tạo hóa!"

	Thoại âm rơi xuống.

	Chu Mãn Viên liền không lại chần chờ, chỉ gặp hắn nguyên bản rỗng tuếch tay phải, hướng trong hư không một trảo, liền có một cái cự kiếm ở giữa không trung bị hắn ngạnh sinh sinh giật xuống, sau đó chăm chú cầm ở trong tay.

	"Khí như treo sông!"

	Chu Mãn Viên nắm chặt cự kiếm, trong miệng khẽ quát một tiếng, tùy theo hướng hơn ba mươi trượng bên ngoài Từ Diễm, giương kiếm chém xuống.

	Như thế khoảng cách, không tính xa, nhưng cũng tuyệt không thể tính toán gần, nhưng mà, ở Chu Mãn Viên sử dụng ra cái này một về sau, ở Từ Diễm dưới chân lưu động đầu này Hoàng Giang thủy, nháy mắt liền hóa thân thành một đạo kiếm khí, hướng về sau người điên cuồng xoắn tới, cùng lúc đó, nương theo ở đầu này hóa thân thành kiếm Hoàng Giang chi thủy, ở Chu Mãn Viên trong tay Tam Xích Kiếm bên trên, đồng dạng một đạo kiếm khí hướng hắn chém tới.

	Hai đạo kiếm khí đều là như đại giang chi thủy,

	Đây mới là đem kiếm linh lực lượng phát huy đến ưu thế lớn nhất chân chính thủ đoạn, thậm chí có thể nói, một khi có nhân thân ở trong kiếm, liền tương đương với sa vào đến cầm kiếm người trong lồng giam, duy nhất có thể thủ thắng phương thế, chính là muốn đi đánh vỡ cái này một ngồi lồng giam, đánh vỡ vùng thế giới này.

	Từ Diễm mắt thấy kiếm khí hướng chính mình đánh tới, vô ý thức đối với sinh tử bản năng cảm giác nguy cơ, liền từ trong lòng của hắn tự nhiên sinh ra.

	Chu Mãn Viên một kiếm này, cùng A Thủy giết người lúc hoàn toàn khác biệt.

	A Thủy ở giết người lúc, xuất thủ chính là tự thân tuyệt chiêu, một kiếm đã ra lúc, một kiếm liền đã kết thúc, cũng sẽ không nhấc lên cái gì quá nhiều thanh thế cùng gợn sóng; mà Chu Mãn Viên sử dụng ra kiếm khí lúc, khí thế bên trên thì vưu hiển hùng vĩ, như có trèo núi nhảy xuống biển chi thế, là loại kia sẽ để cho người nhìn, nhịn không được sinh lòng e ngại kiếm chiêu.

	Từ Diễm giang hai tay ra như một đầu ưng, cấp tốc phi thân rút lui.

	Đây là hắn lúc này có khả năng nghĩ tới duy nhất phương thức.

	Trong chớp mắt, hắn liền thẳng lướt ra ngoài trên trăm trượng, nhưng tại trước người hắn cái kia lúc lên lúc xuống phong bế hắn tất cả trốn tránh không gian hai đạo kiếm khí trường hà, lại đồng dạng theo đuổi không bỏ, không có giảm bớt chút nào ý tứ, ngược lại theo hắn thoát đi thời gian càng dài, khí tức của bọn nó liền càng thêm cường đại.

	"Ngươi có thể chạy trốn tới đi đâu?" Chu Mãn Viên nhìn xem cái kia không ngừng bay lượn đi ra Từ Diễm, tiếp tục mỉa mai nói ra: "Phiến thiên địa này đều là bởi ta sáng tạo ra, ngươi lại thế nào lui, cũng chỉ chỉ là ở bên trong không gian này đảo quanh mà thôi, nói thật cho ngươi biết, ngươi trừ đi đón đỡ bên ngoài, không có biện pháp nào."

	Từ Diễm nghe được hắn nói như vậy, chẳng biết tại sao đột nhiên nhớ tới chính mình ở lần thứ nhất tiến vào Phù Dao trong kiếm lúc tràng cảnh.

	Khi đó, hắn đi đến một mảnh rộng lớn vô ngần trong hoang nguyên, nơi đó cái gì cũng không có, lại tùy ý hắn không ngừng đi lại, cuối cùng cũng chỉ là tại nguyên chỗ đảo quanh.

	Từ Diễm ở trong đầu hồi tưởng đến những này, nhưng động tác trong tay nhưng không có ngừng, trực tiếp hội tụ thể nội võ đạo chân khí, một chưởng đánh vào kiếm khí của đối phương trường hà bên trong, nhưng mà, cái này là đủ có thể so với một tên sáu tên cảnh giới hậu kỳ tu vi võ phu, chỗ toàn lực sử dụng ra một kích Tồi Sơn chưởng, cuối cùng lại giống như đá chìm biển rộng, trực tiếp biến mất ở trước mắt cái kia hai đầu sông lớn bên trong, biến mất ở phiến thiên địa này ở giữa, giống như là một viên nhỏ bé cục đá, ném ở một mảnh to lớn trong hồ nước, tuyệt không nhấc lên bao nhiêu động tĩnh.

	Từ Diễm thấy mình một chưởng đánh vào không trung, nhịn không được mày kiếm chau lên, lúc này loại cục diện này, chính là hắn bất ngờ một màn.

	Một thân tu vi võ đạo không dùng được, vậy hắn giờ phút này, lại nên dùng phương nào thức mới có thể tới địch nổi?

	Bất đắc dĩ xuống, Từ Diễm chỉ có thể lấy ra túi trữ vật bên trong, theo Lý Khổ cha trong tay đoạt tới 'Nhạn phóng túng', sau đó cầm tay làm kiếm, một kiếm xa xa chém ra.

	Xuất thủ chính là Thất Tinh Kiếm Quyết, thức thứ bảy.

	Một đạo ngân tuyến từ Từ Diễm trường kiếm trong tay bên trên lặng yên sáng lên, tùy theo đạo này ngân tuyến tăng vọt thành một đạo to lớn bạch hồng, chính diện bổ về phía trên đỉnh đầu hắn trống không đạo kiếm khí kia trường hà.

	Bạch hồng cùng trường hà ầm ầm chạm vào nhau cùng một chỗ.

	Cuốn lên kiếm khí đầy trời ở mảnh không gian này bỗng nhiên nổ tung.

	Bạch hồng tan mất chỗ.

	Từ Diễm mở mắt nhìn về phía mình cái này thăm dò tính lại cũng không có bao nhiêu uy lực một kiếm, đã thấy đến chính mình lại một kiếm chặn ngang chặt đứt đối phương đầu kia treo trường hà.

	Đối phương chẳng lẽ đang hư trương thanh thế?

	Mắt thấy chính mình một kiếm chặt đứt kiếm khí của đối phương, trong lòng nhịn không được ở trong lòng sản xuất một tia nghi hoặc, nhưng ngay sau đó, hắn liền tán đi loại này ý tưởng ngây thơ, bởi vì hắn nhìn thấy kiếm khí của đối phương trường hà tại bị chính mình chặt đứt về sau, không có qua trong chốc lát, liền lại chậm rãi ngưng tụ lại với nhau.

	Cái này không thể nghi ngờ là mười phần quỷ quyệt một màn.

	Kiếm khí bị chém đứt, còn có thể tự sinh khép lại, cái này khiến thế gian vô luận là cái nào người tu hành thấy thế, thế tất đều sẽ vì đó kinh ngạc cùng kinh ngạc.

	Từ Diễm thấy kiếm khí của đối phương ở khép lại về sau, tiếp tục hướng chính mình nhanh chóng ép tiến vào, trong lòng rốt cục nhịn không được dâng lên vẻ tức giận.

	Hắn lặng lẽ nhìn về phía nơi xa cái kia nhỏ bé như sao chút Chu Mãn Viên, không làm chần chờ, trực tiếp đem trong tay nhạn phóng túng hướng hắn hung hăng ném ra.

	Một kiếm như lưu tinh.

	Trong chốc lát bay qua mấy trăm trượng.

	Mũi kiếm trực chỉ cái kia thân ở nơi xa, từ đầu đến cuối chưa từng có mảy may khởi hành dấu hiệu Chu Mãn Viên.

	Chu Mãn Viên thấy có kiếm quang hướng chính mình bay tới, trên mặt không khỏi hiện lên một tia cười lạnh, hắn thấy, Từ Diễm lần này cử động, cùng hết biện pháp sau tuỳ tiện ném kiếm, đáp lại may mắn tâm lý không cũng không khác biệt gì, có thể nghĩ muốn dùng phi kiếm đem hắn đóng đinh chết ở đây, lại là si tâm vọng tưởng.

	Nhưng mà, làm Chu Mãn Viên nhẹ nhõm ngăn lại một kiếm này, thậm chí còn đem Từ Diễm ném ra trường kiếm khống chế nắm ở trong tay về sau, sắc mặt của hắn lại bỗng nhiên biến đổi.

	Bởi vì trong tay thanh kiếm này, hắn đồng dạng nhận biết!

	"Ngươi quả nhiên giết chết Lý Dương!" Chu Mãn Viên trong lòng dâng lên một mảnh kinh hãi, trầm giọng nói.

	Thanh âm của hắn rõ ràng không lớn, lại rõ ràng mà vang vọng ở phiến thiên địa này ở giữa, cũng rơi vào đến Từ Diễm trong tai.

	Lý Dương, Vọng Xuyên thành tứ đại gia tộc Lý gia đương nhiệm gia tộc, bản thân thực lực cùng Chu Mãn Viên không kém bao nhiêu, đều là khoảng cách bảy tầng chỉ kém chỉ nửa bước, nhưng cái này chỉ nửa bước đối với rất nhiều người mà nói, lại trở thành cả đời đều không thể vượt qua cái hào rộng, thế nhưng là Từ Diễm tất nhiên có thể giết chết Lý Dương đoạt được tên này nhạn phóng túng, vì sao lại ở trong tay của hắn như vậy đau khổ chèo chống?

	Một nghi vấn lớn xuất hiện ở Chu Mãn Viên trong lòng.

	Nhưng mà rất hiển nhiên, Từ Diễm vẫn như cũ sẽ không cho hắn bất kỳ giải thích nào.

	Hai đạo trưởng sông giờ phút này đã triệt để đặt ở đỉnh đầu của hắn cùng dưới chân, Từ Diễm có thể cảm giác được chính mình đã lui không thể lui.

	Đến giờ khắc này, thành như Chu Mãn Viên trong miệng lời nói, hắn trừ chính diện đón đỡ, đã không còn cách nào khác.

	Từ Diễm thở phào một ngụm trọc khí, ở hắn cặp kia sâu xa trong con ngươi, thì lóe lên một tia không thể phát giác sát ý.

	Hắn khống chế võ đạo chân khí huyễn hóa thành một đạo kim sắc giáp trụ, gia trì ở thân thể của mình bên ngoài, tùy theo, hắn tự thân ý thức thì đều tập trung vào trong thân thể cái kia hai ngồi khí trong phủ, ôn dưỡng có chính mình bản mệnh phi kiếm Phù Dao toà kia khí quý phủ.

	Từ khi ở Hồng Tước nơi đó tập được Dưỡng kiếm thuật, cũng để Phù Dao chân chính nhận chủ về sau, Từ Diễm liền một mực để phi kiếm đang giận trong phủ ôn dưỡng, trong lúc đó chưa hề gián đoạn qua, thẳng đến chính mình tại lúc này bị Chu Mãn Viên làm cho hết đạn cạn lương về sau, hắn mới lần thứ nhất đem Phù Dao theo khí trong phủ triệu hoán.

	Một đạo hồng quang hiện lên.

	Nhìn chỉ có lớn chừng ngón cái phi kiếm, liền từ Từ Diễm chỗ mi tâm lặng yên chui ra, giống như Bạch Băng ở lấy kiếm lúc, không có sai biệt.

	Từ Diễm khống chế Phù Dao biến trở về ba thước bộ dáng, nắm chặt trong tay, nhưng như cũ nhịn không được vì nó trên người phát sinh biến hóa, cảm thấy có chút giật mình.

	Nó toàn thân màu đỏ, như nhuốm máu dấu vết, hiện ra nồng đậm túc sát chi khí.

	"Có thể hay không một kiếm phá địch, liền xem ngươi rồi."

	Từ Diễm cảm thụ được mình cùng Phù Dao ở giữa, càng thêm chặt chẽ tương liên, trong lòng có chút âm thầm mừng rỡ nghĩ đến.

	Hắn một tay cầm kiếm, người mặc kim sắc giáp trụ, nhìn tựa như trên trời hạ nhân phàm giơ lên trong tay kiếm, mà vẻn vẹn ngay tại hắn đưa tay về sau, ở xung quanh hắn, liền có một trận kiếm ý bỗng dưng dâng lên.

	Từ Diễm mặt lộ vẻ ra nồng đậm phí sức vẻ, nhưng vẫn là giơ tay đem Phù Dao, từ không trung chém ra.

	Một kiếm, Bôn lôi. 