 Đi tìm gần như một ngày thời điểm, thành công đột phá đến tứ phẩm cảnh giới, Từ Diễm vẫn không có muốn dừng lại ý tứ, ngay tại lúc hắn thu thập xong món đồ trên người, đang chuẩn bị tiếp tục đi lên leo lên lúc, bên dưới ngọn núi liền có một đạo kinh hồng hướng hắn thẳng lướt mà tới.

	Người đến không có chân đạp cái gì phi kiếm, mà là dựa vào thân thể của mình, là có thể làm được chân chính ngự không mà đi, cái này không thể nghi ngờ muốn đạt đến bên trên tam cảnh mới có thủ đoạn, đến mức thế gian Võ tu, nhưng là muốn đạt đến thất phẩm sau mới có thể làm đến như thế.

	Từ Diễm xa xa nhìn thấy đạo bạch quang kia lúc, liền biết người tới chính là sư phó của hắn Triệu Bạch Liên, không khỏi thở dài, trong lòng nhưng là nghĩ, xem ra muốn lại đem Võ tu cảnh giới tăng lên đến Ngũ Phẩm là không thể nào.

	Trong nháy mắt, Triệu Bạch Liên đã đã tìm đến Từ Diễm trước người, hắn dừng thân sau, cảm thụ xung quanh không ngừng thổi mà đến màu xám phong sương mù, không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng thấy Từ Diễm giờ khắc này có thể đứng ở trong gió bình yên vô sự dáng vẻ, trước đó cái kia nhấc đến cổ họng lo lắng, cũng là dần dần trở nên bình lặng.

	Triệu Bạch Liên làm tầng thứ tám kiếm tu, nhãn quang tự nhiên cũng rất độc đáo, chỉ là hơi liếc mắt nhìn đối phương, liền đã nhận ra Từ Diễm trên người phát tán đi ra Võ tu khí tức, bất quá đối với việc này, hắn đúng là không có cái gì cứng nhắc ý kiến, chỉ là ngữ khí nghiêm túc nói: "Ngươi lựa chọn con đường này cũng không tốt đi, lo lắng tham thì thâm, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt."

	Từ Diễm vốn tưởng rằng đối phương cho dù sẽ không đối với mình luyện võ một chuyện bào căn vấn để, chí ít cũng sẽ phương diện này hỏi một vài vấn đề, vì vậy trong lòng hắn, thậm chí đã nghĩ kỹ một bộ lời giải thích, có thể nơi nào nghĩ đến đối phương không chỉ có không một chút nào quan tâm, càng không có mảy may kinh dị, chỉ là xuất phát từ hảo tâm nhắc nhở một câu, này làm cho Từ Diễm trong lúc nhất thời không khỏi có yên lặng, chỉ được gật gật đầu biểu thị mình biết rồi.

	Tựa hồ là biết được Từ Diễm nghi ngờ trong lòng, Triệu Bạch Liên ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên chủ phong, nhưng kỳ thật cái gì đều không nhìn thấy, bởi vì từ còn xích phong khu vực bắt đầu, đơn điệu mà lại trầm muộn màu xám, liền che lại trên ngọn núi hết thảy phong cảnh.

	Triệu Bạch Liên bỗng nhiên nói ra: "Không nói gạt ngươi, vi sư năm đó đã từng thử qua muốn kiếm võ đồng tu, bất quá cuối cùng lại là đã thất bại."

	Thấy Từ Diễm mang theo hồ nghi hiếu kỳ ánh mắt, Triệu Bạch Liên tiếp lấy tự giễu nói: "Ta vốn muốn, chờ ta thân thể tăng cường, tỷ như đạt đến thất phẩm sau đó liền có thể lên bên trên tìm kiếm sư phụ của ta hài cốt, thật không nghĩ đến, bởi ta kiếm tu phương diện này tu vi quá sớm đi vào tầng thứ tám, làm cho thân nội khí phủ từ lâu định hình, còn muốn tưởng mở ra khiếu huyệt lại là không thể nào, cho nên khi ta tu hành đến tam phẩm, liền muốn bước vào tứ phẩm lúc, ta liền phát hiện đang ngưng tụ chân khí này mấu chốt một bước trong, ta không thể lại thành công, không thể làm gì khác hơn là buông tha đi, trừ phi. . . Trừ phi ta chịu đem trong cơ thể khí phủ đánh tan, tản đi trên Kiếm đạo tu vi."

	Từ Diễm chớp chớp mày kiếm nói: "Vậy thì có quá trải qua không thường thất."

	Triệu Bạch Liên gật đầu biểu thị tán thành, nói ra: "Nhìn ngươi bây giờ có thể tại loại này quái phong chuyến về động như thường, mà không bị nhấc lên đi da thịt, chắc hẳn ngươi nên đã thành công đột phá đến tứ phẩm nói đến cũng là tốt cười, một mình ngươi có thiên linh căn thể chất tu kiếm thiên tài, không nghĩ tới tại Võ tu phương diện tựa hồ thiên phú càng cao hơn."

	Đối với tu vi võ đạo sự tình, Từ Diễm không có lựa chọn ẩn giấu, nói thẳng trả lời: "Ừm, ngược lại là vừa vặn đột phá không lâu, nếu như không phải sư phụ đến đây, ta đang định tiếp tục đi lên leo lên nhìn xem."

	Triệu Bạch Liên lắc lắc đầu, trả lời: "Việc này đợi săn bắn mùa xuân sau khi kết thúc lại nhìn ngươi có thời gian hay không, hiện tại vi sư trước tiên cần phải đón ngươi hạ sơn, làm cho ngươi đi tham gia bách sơn săn bắn mùa xuân danh ngạch chọn lựa, vi sư đã đem ngươi sắp xếp ở Đông Tự phái danh sách lớn trong, lần này thi tuyển ngươi chỉ cần đứng vào hai mươi thuận tiện, bất quá nếu như ngươi là cỡ tông môn thiết định khen thưởng có hứng thú, thật cũng không phương đi tranh một chuyến phía trước thứ tự, lại kém, coi như là vì đó sau cùng đều đại tông môn đệ tử ở giữa trao đổi, từ trước hâm nóng tay.

	Từ Diễm đối với cái này đúng là không có ý kiến gì, lại chuẩn bị đi theo Triệu Bạch Liên cùng xuống núi.

	Triệu Bạch Liên không có lựa chọn lãng phí thời gian, trực tiếp nắm lấy Từ Diễm cánh tay, lập tức, hai người trực tiếp đội đất mà lên.

	Hai lỗ tai bên bờ, gió lạnh gào thét.

	Làm hai người bay đến như vậy bị mịt mờ tuyết trắng bao trùm Thất Tinh Đôn bầu trời lúc, Triệu Bạch Liên bỗng nhiên lớn tiếng hỏi: "Ngươi có từng cảm giác được đại trận này chân chính chỗ kỳ diệu "

	Từ Diễm nghi hoặc hỏi: "Có thể khu trừ băng hàn "

	Triệu Bạch Liên dở khóc dở cười, "Trước ngươi tại trong trận luyện kiếm đã có bao lâu "

	"Hai mươi ba ngày."

	"Vậy vi sư nói cho ngươi biết, khoảng cách ngày đó vi sư tiễn ngươi lên núi đến hiện tại vị trí đến, bên dưới ngọn núi cũng mới đi qua ròng rã năm ngày mà thôi."

	Từ Diễm trong lòng một mảnh bừng tỉnh, nghĩ thầm, không trách Triệu Bạch Liên lúc đó tại giới thiệu đại trận này lúc, do do dự dự nói đại khái có thể duy trì một tháng khoảng chừng, bây giờ nhìn lại, đại trận này tại khởi động sau, bên trong thời điểm muốn so ngoại giới chậm hơn gấp sáu lần khoảng chừng.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Từ Diễm phục hồi tinh thần lại, hai người lại đã đi tới Liên Hoa tông luyện võ trên quảng trường, mà ở giờ phút này trong quảng trường, phóng tầm mắt nhìn, càng là đã tụ tập hơn trăm người, trong đó, chín phần mười đều là Xuân Hạ Thu Đông tứ phái bên trong hạch tâm nhất đệ tử nội môn, chỉ có vẻn vẹn hơn hai mươi người, nhìn rõ vẫn thuộc về là đệ tử ngoại môn, trừ đó ra, còn có một người, trên người thì ăn mặc do tông môn chỗ quy định trưởng lão hầu hạ.

	Người này chính là vậy không chân hai mươi, đã đi vào tầng thứ bốn Xuân Tự phái đệ tử Chu Hiển.

	. . .

	Triệu Bạch Liên thả xuống Từ Diễm sau, liền đối với hắn nói: "Nhanh đi trọng tài trưởng lão cái kia rút thăm, hiện tại đoán chừng cũng chỉ có ngươi còn không rút thăm."

	Từ Diễm gật gật đầu, trực tiếp hướng về trọng tài trưởng lão bên kia đi đến.

	Song khi hắn thẳng đường đi tới, cùng xung quanh mấy vị tụ tập cùng nhau Xuân Tự phái đệ tử sát vai mà qua lúc, liền từ người của đối phương trong đám nghe có người nói ra: "Mã sư huynh, ngươi cái này thẻ rút cũng thực sự là. . . Thật là khiến người ta không biết nói cái gì cho phải, ròng rã 120 thẻ, chia làm hai nhánh ống trúc cũng phải mỗi người có sáu mươi cây, một mực ngươi liền rút được vòng đầu trận đầu."

	Họ Mã Xuân Tự phái đệ tử nghe vậy, nhìn trong tay mình dùng Chu Hồng Nhan liệu được vòng thứ nhất, trận đầu trúc thăm, cũng là không nhịn được cười khổ nói: "Ta nào có biết, vận may của chính mình sẽ thối, bất quá cũng không sao cả rồi, dù sao mấy người chúng ta cũng là lần này thi tuyển bên trong số lượng không nhiều đệ tử ngoại môn, thật muốn cùng bọn họ những này đệ tử nội môn đối đầu lên, chúng ta phần thắng vốn cũng không lớn, sớm muộn đều sẽ bị loại bỏ, chính là hi vọng sẽ không thua quá khó nhìn."

	Nghe được họ Mã thanh niên nói, khi hắn bên cạnh một vị dáng dấp khá là anh khí nữ tử lại là không phục nói: "Mã sư huynh không cần như thế tự ti."

	Nàng liếc mắt một cái nơi xa những kia chính lấy Chu Hiển như thiên lôi sai đâu đánh đó Xuân Tự phái đệ tử nội môn, tiếp lấy khinh thường nói ra: "Những người này bất quá chỉ là chiếm ngày thường tu hành tài nguyên so với chúng ta nhiều, mới đạt tới ba tầng, thật muốn bàn về tu vi và kinh nghiệm tác chiến, chúng ta không thể so với bọn hắn kém, mà còn nếu không phải là chúng ta trước đó đắc tội rồi cái kia họ Chu, chúng ta cũng đã sớm là nội môn đệ tử, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, chờ ta đối đầu những này đệ tử nội môn lúc, đến cùng ai mạnh ai yếu."

	. . .

	Nghe thế tên nữ tử lời hung ác sau, đi ở một bên Từ Diễm, cũng là không nhịn được quay đầu nhìn nàng một cái, bất quá cũng vẻn vẹn ở đây, đúng là không có đặc biệt để bụng, chỉ là nội tâm lại ý thức được, xem ra cùng thuộc về nhất phái đệ tử ở trong, cũng không phải mỗi người đều tụ hội một lòng.

	Lập tức, hắn đi tới trọng tài vị trí, tại hướng về đối phương nói rõ nguyên nhân sau, liền bắt đầu lấy ra trúc thăm, nhưng rất hiển nhiên hắn đã căn bản không dùng rút thăm, bởi vì tại hai nhánh khổng lồ trong ống trúc, chỉ còn dư lại lẻ loi cuối cùng một cây trúc thăm.

	Từ Diễm cầm lấy chi này trúc thăm, liếc nhìn phía trên văn tự, nhất thời một mặt đạp cứt chó biểu lộ, nếu như không phải có trọng tài trưởng lão ở một bên giương mắt lạnh lẽo tất cả rút thăm quá trình, hắn thậm chí hoài nghi loại này rút thăm hay không có người hết sức làm cục.

	Trọng tài trưởng lão đem Từ Diễm biểu lộ thu hết vào mắt, chỉ là lạnh giọng nói ra: "Mau chóng báo lên ngươi số mấy, lão phu muốn ghi chép trong danh sách."

	Từ Diễm nghe vậy, lúc này mới lên tiếng trả lời: "Vòng thứ nhất, trận đầu."

	Khi nghe đến là con số này sau, trọng tài trưởng lão con chấp bút tay, cũng là không nhịn được dừng lại. 