 Mưa đêm hạ xuống, là Từ Diễm cũng không có dự liệu được sự tình, ban ngày lúc, hắn chẳng qua là cảm thấy khí trời bắt đầu chuyển âm, sau đó không lâu hẳn là liền sẽ trời mưa, thật không nghĩ đến ngay tại nửa đêm thời điểm, bọn chúng liền lặng lẽ mà tới.

	Cảm thụ được tịch lạnh nước mưa chính hướng phía mình rơi xuống, Từ Diễm lại là cực kì bất đắc dĩ thở dài, giờ phút này muốn hạ trại, hiển nhiên đã tới chi không kịp, nhưng kỳ thật đối với hắn mà nói, như chính hắn không muốn gặp mưa, hắn chỉ cần đem trong cơ thể mình võ đạo chân khí ngoại phóng, hình thành vừa đến lồng ánh sáng che kín nước mưa là đủ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, tại mảnh này hoàn toàn không có một tia sáng hắc ám bên trong, trong đó một tòa trong lều vải, truyền đến một trận tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, sau đó Từ Diễm liền rõ ràng nghe được có người nói với hắn: "Tiểu sư đệ, để ngươi không dựng lều vải, hiện tại tự chuốc lấy đau khổ đi, còn không tranh thủ thời gian tiến đến tránh mưa, chẳng lẽ lại ngươi nghĩ bị xối thành một con ướt sũng hay sao?"

	Từ Diễm nghe được thanh âm quen thuộc, đầu tiên là có chút ngạc nhiên, không rõ vì sao đối phương hiện tại còn tỉnh dậy, bất quá càng nhiều thì hơn là do dự, may mà giờ khắc này ở trong khe núi người, đều đã sa vào đến ngủ say bên trong, cũng không tất lo lắng cho mình tiến toà này lều vải sau sẽ bị người phát hiện, bởi vậy, hắn đang chần chờ một lát sau, cuối cùng vẫn không có lựa chọn cô phụ đối phương lần này hảo ý, liền chui vào lều vải.

	Trong lều vải, không gian không tính quá mức rộng rãi, nhưng đầy đủ dung nạp hai người, mà theo Từ Diễm sau khi đi vào, chính là toà này lều vải chủ nhân Khâu Nguyên Cẩm, liền từ trong túi trữ vật móc ra một viên dạ minh châu, chiếu sáng toàn bộ hắc ám.

	Từ Diễm thuận tia sáng nhìn lại, nhưng không ngờ trực tiếp liền thấy một mảnh xuân ý dạt dào cảnh tượng, tại yếu ớt châu quang phía dưới, có giai nhân chỉ mặc tia sợi áo lót, nửa nằm đang đệm chăn bên trong, nàng da trắng nõn nà, tư thế ngủ lười biếng, trên mặt cặp kia như xuân sóng doanh doanh con ngươi, thì si ngốc nhìn xem hắn.

	Từ Diễm thấy thế, lúc này nhíu nhíu mày, cấp tốc quay đầu đem ánh mắt từ đối phương trên thân dời đi, hắn ho nhẹ một tiếng, lại tận lực thấp giọng nói ra: "Khâu sư tỷ đây là làm gì , có thể hay không đem áo ngoài mặc vào?"

	Khâu Nguyên Cẩm che miệng cười một tiếng, vũ mị nói ra: "Tiểu sư đệ cũng thật là biết nói đùa, nào có người đi ngủ còn mặc áo ngoài?"

	Từ Diễm không biết ý gì đáp lại, nhất thời yên lặng, lập tức liền nói ra: "Đã như vậy, cái kia sư đệ vẫn là ra ngoài gặp mưa đi!"

	Từ Diễm sau khi nói xong, định đứng dậy rời đi, mặc dù vào lúc này trong trướng bồng, không khí quả thực là có chút hương diễm kiều diễm, nhưng cảnh tượng như thế này với hắn mà nói, đúng là có chút quá mức đột nhiên, cũng có chút khó mà tiếp nhận.

	Khâu Nguyên Cẩm thấy thế, lúc này liền có chút u oán nói ra: "Tiểu sư đệ ngươi cần gì phải hốt hoảng như vậy, chẳng lẽ sư tỷ sẽ ăn ngươi phải không? Ai, mà thôi mà thôi, ngươi đã như vậy để ý, sư tỷ mặc xong quần áo là được."

	Đang khi nói chuyện, Khâu Nguyên Cẩm liền từ trong đệm chăn ngồi dậy, tuy là đưa lưng về phía Từ Diễm, nhưng tấm kia tuyết trắng như noãn ngọc phía sau lưng lại là nhìn một cái không sót gì, ngay sau đó, nàng từ mình trữ vật trong túi lấy ra quần áo sạch bắt đầu mặc quần áo, nhưng mà, bởi vì quá trình này nàng ra vẻ xinh đẹp nhăn nhó, không thể nghi ngờ liền khiến cho nàng xem ra càng thêm mê người, cũng chính là Từ Diễm bản thân đối nàng không có trong lòng còn có tưởng niệm, không phải lấy hắn cái này huyết khí phương cương niên kỷ, thật đúng là dễ dàng không cẩn thận liền làm ra thứ gì xúc động sự tình.

	Một lát sau, đã mặc áo Khâu Nguyên Cẩm, lúc này mới xoay người lại nói với hắn: "Tiểu sư đệ, hiện tại ngươi hài lòng đi."

	Từ Diễm nghe ra trong giọng nói của nàng vẫn như cũ mang theo hứa hứa u oán, trong lòng thì là nhịn không được bắt đầu hối hận mình vì sao muốn tiến đến, hắn vốn là tại Liên Hoa tông lúc, liền đã nhận ra đối phương có muốn cùng nó thân cận ý tứ, chỉ bất quá khi đó hắn chưa từng nghĩ qua, đối phương sẽ như hiện tại như vậy 'Mở ra' . Bất quá tại trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Từ Diễm liền dần dần bình tĩnh lại, đồng thời hắn cũng không nhịn được ý thức được , dựa theo hắn cùng Khâu Nguyên Cẩm gặp nhau, coi như đối phương đối với hắn tồn tại một chút hảo cảm, thế nhưng không đến mức lên cao đến trình độ này mới đúng, phải biết, đối phương giờ phút này rõ ràng là tại tự thân trên nhục thể, đối với hắn tiến hành dụ dỗ.

	Thế là, Từ Diễm trong lòng cảm giác nặng nề, trong tiềm thức càng là không tự chủ được nhiều hơn một phần lòng đề phòng, bất quá hắn sắc mặt không thay đổi, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Ừm, bây giờ nhìn lại tốt hơn nhiều."

	Khâu Nguyên Cẩm gặp hắn sắc mặt nghiêm túc, thầm than một tiếng, chỉ là phong tình vạn chủng trừng mắt nhìn hắn một chút, liền nói sang chuyện khác nói ra: "Lần trước sư tỷ hỏi ngươi vấn đề, tiểu sư đệ còn không có trả lời đâu, bây giờ một tuần nhiều thời gian trôi qua, tiểu sư đệ thế nhưng là nghĩ thông suốt?"

	Từ Diễm hồi tưởng một lát, xác nhận mình đã triệt để quên về sau, liền mở miệng hỏi: "Là vấn đề gì? Sư tỷ có thể hay không một lần nữa hỏi một lần?"

	Khâu Nguyên Cẩm gặp hắn không giống như là đang nói láo, lúc này liền có chút tức giận nói: "Tốt ngươi cái tiểu sư đệ, chẳng lẽ sư tỷ tại trong lòng ngươi địa vị, liền như vậy có cũng được mà không có cũng không sao a. . ."

	Từ Diễm không phản bác được: "Ách. . ."

	Khâu Nguyên Cẩm lại phẫn uất nói ra: "Ngươi thật đúng là cái đầu gỗ, sư tỷ hỏi, tự nhiên là cùng ngươi cùng nhau tổ đội sự tình!"

	Từ Diễm bừng tỉnh đại ngộ, úc một tiếng, nhưng lập tức liền sắc mặt nghiêm túc lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Khâu sư tỷ, tha thứ sư đệ nói thẳng, ta cảm thấy tổ đội một chuyện, có nhiều không ổn."

	"Có gì không ổn?"

	"Ta nghĩ sư tỷ hẳn là rất rõ ràng, tại lần này xuân săn bên trong, không nói cái khác ba tông đệ tử sẽ đối với chúng ta nhìn chằm chằm, cho dù là tại đồng tông bên trong, cũng có người cùng ta tồn tại rất sâu khúc mắc, ngươi theo ta đi cùng một chỗ, chẳng phải là không công bị đến họa sát thân a?"

	"Tiểu sư đệ nói thế nhưng là Chu Hiển? Sư tỷ tuy là biết hắn cùng ngươi có khúc mắc, nhưng bây giờ nhưng vẫn là tại xuân săn bên trong, như thế thời khắc mấu chốt, hắn hẳn là có thể phân rõ sự tình chủ thứ quan hệ đi, làm sao về phần đối ngươi tùy tiện xuất thủ?"

	Từ Diễm nghe đến đó, lúc này nhịn không được cười ra tiếng, hắn lườm nàng một chút, có chút mỉa mai nói ra: "Chu Hiển bình thường tại trong tông môn liền hoành hành không sợ, nhưng phàm là đắc tội qua đệ tử của hắn, lại có ai thu được kết quả gì tốt? Hiện tại ở xa tông môn bên ngoài, vốn là hắn đối phó ta tốt đẹp thời cơ, sư tỷ ngươi nhường hắn tại lúc này phân rõ sự tình nặng nhẹ, ngươi đây là tại nói đùa a?"

	Khâu Nguyên Cẩm nghe vậy, đôi mi thanh tú có chút nhíu lên, lập tức liền lại giả ra một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng nói ra: "Nhưng sư tỷ nếu là không có tiểu sư đệ ở bên người, ta một người chẳng phải là cũng tương tự rất nguy hiểm? Phải biết, sư tỷ thực lực cũng không có ngươi cao, nếu là ta bất hạnh gặp được hai cái hoặc trở lên ngang nhau cấp bậc tông đệ tử, vậy ta coi như dữ nhiều lành ít."

	Từ Diễm ánh mắt từ đầu đến cuối tập trung tại đối phương trên mặt, tuy là thấy được nàng một bộ lo lắng bộ dáng, nhưng ở nàng đôi tròng mắt kia bên trong, hắn nhưng lại chưa phát hiện đối phương có mang theo cái gì vẻ lo âu, cái này khiến hắn không khỏi có chút dở khóc dở cười, mà lại hắn biết rõ đối phương mười phần khó chơi, bởi vậy tại suy nghĩ một chút thời gian về sau, hắn mới mở miệng nói ra: "Khâu sư tỷ cho dù không thể cùng ta tổ đội, kỳ thật cũng không cần một người hành động."

	Khâu Nguyên Cẩm trong con ngươi hiện lên một tia lo nghĩ, hỏi: "Tiểu sư đệ lời ấy ý gì?"

	Từ Diễm bình tĩnh trả lời: "Ta có thể giúp sư tỷ đi đại sư huynh bên kia chào hỏi, cho ngươi đi cùng bọn hắn Hạ Tự phái đệ tử tạo thành một đội, đại sư huynh làm người bình thản, mà lại là tại tình thế như vậy phía dưới, ta nghĩ hắn quả quyết sẽ không quyết tuyệt sư tỷ."

	Khâu Nguyên Cẩm có chút chưa từ bỏ ý định nói: "Tiểu sư đệ làm sao như thế xác định?"

	Từ Diễm ngữ khí chắc chắn nói ra: "Bởi vì ta trước đó cùng đại sư huynh từng cùng nhau xuất hành qua tông môn nhiệm vụ a." 