 Từ Liên Hoa tông tuyển chọn thi đấu sau khi bắt đầu, mỗi ngày buổi chiều, đều sẽ có khác biệt 'Tin loan' từ trên Tiểu Liên Hoa Phong, hướng Bách Sơn Tổ bên trong cái khác đỉnh núi nhanh chóng bay đi. Tại những này tin loan trong đó một cái móng vuốt bên trên, mang theo tin tức đơn giản đều là chút liên quan tới lần so tài này bên trong, các đại giữa hệ phái các đệ tử tấn cấp tình huống.

	Tự do rút ra thi đấu vòng thứ nhất bắt đầu, mỗi một vị thành công tấn cấp đệ tử danh sách, đều sẽ bị người lấy tay chép hình thức, ghi chép rõ ràng, tựa như là bên cạnh cắt trưởng lão kia quyển sổ đồng dạng, bất quá cùng bên cạnh cắt trưởng lão khác biệt chính là, những người này ghi chép danh tự cuối cùng ý nghĩa, là vì phát hướng về phía cái khác cùng là Bách Sơn Tổ bên trong các đại tông môn.

	Tin loan là Ngũ Châu đại lục nghìn vạn sinh vật bên trong cực kì thường gặp một loại linh thú phi hành, bọn chúng hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, cho dù là sinh dài đến trưởng thành lúc, đại khái cũng chỉ có tương đương với một nhân loại lớn chừng bàn tay, bất quá bọn chúng tốc độ phi hành cực nhanh, mà lại dễ dàng bị người thuần phục, liền trở thành trên núi người tu hành nhóm, dùng để tương hỗ truyền đạt tin tức lựa chọn tốt nhất.

	Tại khoảng cách Liên Hoa tông có chừng hơn hai mươi dặm bên ngoài một ngọn núi phía trên, đang có một con tin loan lặng yên rơi xuống từ trên không, sau đó chính bị một người mặc trường bào màu xanh đệ tử trẻ tuổi lâm không tiếp được.

	Tên đệ tử này quen thuộc gỡ xuống cột vào tin loan trên móng vuốt thư tín, nhưng không có tự mình mở ra xem xét, mà là trực tiếp mang đến một tòa tinh sảo vô cùng trong lầu các, cũng giao cho toà này lầu các chủ nhân.

	Lầu các chủ nhân là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn nhìn ước chừng có chững chạc tả hữu niên kỷ, nhưng là tướng mạo của hắn hết sức bình thường, là loại kia vô luận bị ai nhìn qua về sau, đều tất nhiên không nhớ được hắn tướng mạo, không có chút nào đặc điểm. Bất quá hắn tướng mạo mặc dù phổ thông, nhưng thân phận của hắn lại cũng không như thế, bởi vì hắn không chỉ có là toà này lầu các chủ nhân, đồng thời cũng là ngọn núi này chủ nhân.

	Ngọn núi này tên gọi Thanh Huyền Sơn.

	Nam tử trung niên mở ra từ môn hạ đệ tử đưa tới thư tín, lúc này mới phát hiện là một trương vô cùng đơn sơ tờ giấy nhỏ, mà tại trên tờ giấy, thì viết ngắn ngủi bảy cái chữ nhỏ, "Tam thiếu gia, thành công tấn cấp!"

	. . .

	Cùng một thời gian, ở một toà khác đồng dạng khoảng cách Liên Hoa tông có không nhỏ đường xá ngọn núi bên trên, có một tướng mạo nhìn rất đẹp phụ nhân đôi mi thanh tú cau lại, sau đó nàng đem tờ giấy trong tay đưa cho một vị khác phụ nhân, ngữ khí có chút lạnh lùng nói ra: "Không nghĩ tới, Băng nhi hay là thua."

	. . .

	Liên Hoa tông chủ phong.

	Luyện võ trên quảng trường.

	Tại Từ Diễm cùng Trần Thanh Hà một cái đối bính về sau, kiếm khí đầy trời rốt cục chậm rãi tiêu tán, nhưng không đám người trước lúc trước kinh thế hãi tục một kiếm bên trong lấy lại tinh thần, liền lại gặp đối trong vòng chiến hai thân ảnh, lần nữa tương hỗ vọt tới trước chém giết lại với nhau.

	Từ Diễm cầm trong tay Phù Dao, ánh mắt nghiêm trọng.

	Giờ phút này hắn đã triệt để biết Trần Thanh Hà thực lực, trong lòng không khỏi nhớ tới tại hoàng mao nhọn lúc, cái sau lúc ấy còn đối tên kia tuần kiếm nói, "Chính ngay cả ta cũng không có nắm chắc có thể chiến thắng tiểu sư đệ. . ."

	Hiện đang hồi tưởng lại đến, Từ Diễm rõ ràng có thể cảm giác được, ngay lúc đó Trần Thanh Hà chỉ là một lòng khiêm tốn mà thôi, dù sao khi đó hắn bất quá hai tầng lầu, mà lại chưa tu tập qua bất kỳ kiếm quyết gì, đối phương lấy loại thực lực này muốn chiến thắng khi đó mình, căn bản chính là dễ như trở bàn tay.

	Nghĩ đến đây, Từ Diễm liền không thể không bội phục người trước mắt, đối phương có thể trở thành công nhận nội môn đệ tử đệ nhất nhân, tuyệt không phải là hư danh. Trần Thanh Hà không chỉ tại thực lực bản thân bên trên đứng hàng đầu, làm người phẩm tính cũng là cực giai, mặc kệ tại đối mặt người nào lúc, hắn đều có thể lấy ôn hòa đối đãi, nhưng lại cương trực công chính, cái này không thể nghi ngờ trở thành hắn để người vì đó tin phục tốt đẹp phẩm chất một trong.

	Bất quá dù vậy, Từ Diễm đối trước mắt một trận chiến này vẫn như cũ tình thế bắt buộc, bởi vì hắn chỉ có chiến thắng đối phương, mới có thể thành công giết vào đến một vòng cuối cùng bên trong, cũng cầm tới viên kia Bồi Nguyên đan.

	Trần Thanh Hà thấy Từ Diễm từ đầu đến cuối cùng mình cận thân đối chiến, lại không tuyển chọn kia cho dù là ngay cả mình nhìn đều muốn không ngừng hâm mộ Ngự Kiếm Thuật, không khỏi vì thế cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá không đợi hắn vì thế sinh ra quá nhiều ý nghĩ, kia Từ Diễm trường kiếm, liền đã tiến đến.

	Cùng lúc trước như vậy lựa chọn một mực phòng thủ khác biệt, Từ Diễm tại đại khái thăm dò Trần Thanh Hà cảnh giới về sau, liền bắt đầu thử nghiệm chủ động tiến công. Hắn đầu tiên là dùng ra học trộm tại lý khổ nghèo thu tám thức kiếm quyết, sau đó là uy lực càng sâu bay nhạn kiếm quyết, nhưng rất hiển nhiên, hắn muốn dựa vào cái này hai bộ kiếm quyết liền đem Trần Thanh Hà đánh bại, kia thuần túy là si tâm vọng tưởng.

	Từ Diễm tại sử xuất một thức sau cùng 'Phi Nhạn Vô Thanh', lại bị đối phương thành công tránh đi về sau, Trần Thanh Hà rốt cục mở miệng nói ra: "Tiểu sư đệ, không nghĩ tới ngươi tại kiếm đạo thiên phú đúng là kinh người như thế, thật là khiến người lau mắt mà nhìn, bất quá cái này hai bộ kiếm quyết mặc dù không tầm thường, nhưng tu vi của ngươi vẫn là quá thấp chút, như tu vi của ngươi cùng ta không kém bao nhiêu, ta tuyệt sẽ không là đối thủ của ngươi."

	Từ Diễm nghe vậy, cười lắc đầu trả lời: "Đại sư huynh quá để mắt ta, sư huynh ngươi đi vào ba tầng đã là nhiều năm, chắc hẳn khoảng cách bốn tầng hẳn là cũng chỉ kém một bước cuối cùng a? Ta bất quá mới vừa vặn đột phá đến ba tầng, nghĩ muốn vượt qua sư huynh tu vi, nói nghe thì dễ."

	Trần Thanh Hà nghe vậy, thẳng thắn trả lời: "Không sai, tu vi của ta xác thực đã đến ba tầng đỉnh phong, mà trong cơ thể ta khí phủ cũng tu luyện đến bình cảnh chỗ, bất quá ta không có có đầy đủ tự tin, có thể bảo đảm mình có thể thuận lợi đột phá đến bốn tầng, cho nên viên kia Bồi Nguyên đan ta là nhất định phải đi tranh thủ."

	Từ Diễm đối với cái này, ngược lại là có chút lý giải hắn, lúc này nhẹ gật đầu, bất quá hắn không có đối với việc này tiếp tục mảnh nói tiếp, chỉ là nói ra: "Đã như vậy, kia chính buông tay buông chân toàn lực một trận chiến, chúng ta đã đối bính lâu như vậy, ta nghĩ đại sư huynh khí phủ nội khí lực hẳn là cũng còn thừa không nhiều lắm, không bằng chính để chúng ta đều xuất ra sau cùng tuyệt chiêu, một quyết thắng thua đi!"

	Trần Thanh Hà đối với cái này không có có dị nghị, liền vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

	. . .

	Một trận gió núi vẫn từ ngoài núi nhẹ nhàng thổi tới.

	Mát lạnh tập kích người.

	Núi gió lay động Từ Diễm trên đầu sợi tóc, đồng thời cũng gợi lên trên người hắn tay áo.

	Gió núi lặng yên đi xa.

	Từ Diễm cầm trong tay Phù Dao, đem kéo tại sau lưng, tựa như tại kéo lấy một thanh trường đao.

	Hắn chậm rãi tiến lên, sau đó lấy thân thể của hắn làm cơ sở điểm, liền có vô tận kiếm ý từ bốn phía điên cuồng hướng hắn tụ lại tới gần.

	Đối diện Trần Thanh Hà nhìn thấy một màn này, đứng tại chỗ không có một tia muốn đi lại ý tứ, bất quá theo Từ Diễm không ngừng hướng hắn đi tới, hắn bắt đầu đem rủ xuống rơi trên mặt đất Thanh Xà chậm rãi từ trong tay nhấc lên.

	Mỗi nhấc lên một tấc, trong tay hắn chuôi này Thanh Xà trọng lượng liền sẽ gia tăng một phần, mà đợi đến hắn đem Thanh Xà độ cao tăng lên đến phần eo tả hữu lúc, Trần Thanh Hà chỉ cảm thấy mình kiếm trong tay, đã có trọn vẹn trăm cân chi trọng.

	Bất quá cái này trọng lượng còn chưa đủ, còn còn thiếu rất nhiều, bởi vì tại Trần Thanh Hà trong trí nhớ, hắn từng gặp Trần gia có người, có thể đem chuôi này Thanh Xà kiếm nâng đến đỉnh đầu.

	Từ Diễm càng thêm tới gần Trần Thanh Hà, từ cách xa nhau mười trượng chậm rãi rút ngắn đến bảy trượng, mà đợi đến hắn đi đến năm trượng lúc, trong tay hắn bị kéo lấy Phù Dao liền bắt đầu kịch liệt lay động.

	Có chiến minh âm thanh, từ Phù Dao phía trên ông ông tác hưởng.

	Một giọt mồ hôi từ Từ Diễm trên trán chậm rãi chảy xuống, lại thuận gương mặt của hắn lưu đến trong cổ.

	Từ Diễm phảng phất cảm giác được, thời khắc này mình chính kéo lấy lấy một đầu cự long tại từng bước tiến lên, lại những cái kia hội tụ ở trên người hắn kiếm ý, thì toàn bộ đều bị đầu này cự long không ngừng mà thôn phệ đến trong bụng của nó, tính cả lấy tay của hắn, cũng khống chế không nổi đi theo lấy cự long, run rẩy dữ dội.

	Giờ phút này Từ Diễm khoảng cách Trần Thanh Hà, chỉ còn lại ba trượng khoảng cách.

	Tại trước mắt hắn Trần Thanh Hà, đã cầm trong tay Thanh Xà nâng đến cùng ngực cân bằng, nhưng trường kiếm cùng vai của hắn cùng cánh tay, vẫn như cũ chưa hiện lên một đường thẳng, mà hắn hi vọng mình có thể làm được đem ba ngang hàng. Bởi vậy, hắn tiếp tục ra sức đề cao Thanh Xà, cứ việc động tác của hắn rất chậm, phi thường chậm chạp, nhưng hắn từ đầu đến cuối chưa từng từ bỏ.

	Rốt cục, Từ Diễm đi tới Trần Thanh Hà một trượng trước đó, cái sau cũng triệt để đem Thanh Xà xách cho tới ba ngang hàng tình trạng.

	Hai người đều là toàn thân mồ hôi rơi như mưa, nhưng cơ hồ trong cùng một lúc bên trong, liền đều vung trảm ra tay trúng kiếm.

	Ngay sau đó, bọn hắn chính đều cảm giác được, mình khí trong phủ còn sót lại khí lực, tại thời khắc này giống như thủy triều đổ xuống mà ra, điên cuồng thúc giục kiếm trong tay.

	Chói mắt ngân tuyến, từ Từ Diễm trong kiếm sáng lên, sau đó tăng vọt thành một đạo dài đến hơn mười trượng Kình Thiên Kiếm khí.

	Mà tại Trần Thanh Hà trong tay, thì là vẫn như cũ thanh quang chợt hiện.

	Có một con cự mãng lần nữa từ kiếm của hắn bên trong dần hiện ra tới.

	Thất Tinh Kiếm Quyết thức thứ bảy.

	Một chiêu này Từ Diễm chỉ ở hồng tước trong kiếm toàn lực sử dụng qua một lần, nhưng hắn hiện tại lại không chút do dự sử dụng ra, bởi vì hắn không còn dám có chút giấu dốt.

	Trái lại Trần Thanh Hà, hắn cũng là sử dụng ra cho đến tận này hắn cường đại nhất một chiêu.

	Hai đạo hoàn toàn khác biệt kiếm khí, từ không trung lặng yên tương lâm.

	Phù Dao đối Thanh Xà.

	Kiếm khí trảm cự mãng.

	. . .

	Quan chiến khu vực bên trong, hạ chữ phái Thái Thượng trưởng lão Hàn vũ, nhịn không được tại thời khắc này bỗng nhiên đứng dậy, tại trên mặt hắn, thần sắc hết sức ngưng trọng.

	Triệu Bạch Liên thấy thế, lại chỉ là nhẹ nhàng bày cùng khoát tay, ra hiệu hắn không cần lo lắng.

	Đang đối chiến vòng phía ngoài nhất , vừa cắt trưởng lão mắt thấy cái này hai đạo viễn siêu tại phổ thông hạ ba cảnh kiếm tu chỗ có thể sử dụng ra cường đại kiếm khí, tấm kia nhạt nhẽo trên mặt có một tia khác tình cảm, mà tại hắn cặp kia như như kiếm phong sắc bén trong con ngươi, thì dâng lên một tia tán thưởng cùng vui mừng.

	Bên cạnh cắt trưởng lão không chần chờ, lúc này duỗi ra tay phải của mình, lấy hai ngón tay khép lại làm kiếm, tại không trung liên tục hoạch xuất ra tám đạo kiếm khí vô hình. Bọn chúng sắp xếp thành một vòng, đảo mắt chính biến thành một tòa kiếm trận khổng lồ, cũng đem Từ Diễm cùng Trần Thanh Hà kiếm khí triệt để bao khỏa tại trong đó.

	Ngân quang cùng cự mãng, rốt cục sau đó một khắc ầm vang nổ tung.

	Kiếm khí đầy trời như trắng thác nước trút xuống.

	Như cuồng phong, như mưa rào!

	Đều đánh tới hướng trên mặt đất đứng lặng lấy Từ Diễm cùng Trần Thanh Hà trên thân.

	Hai người chỉ cảm thấy thời khắc này mình, chính gặp phải mãnh liệt mà tới như lũ quét không ngừng xung kích, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, ai trước bị cỗ này lũ ống cuốn đi, như vậy ai chính thua mất cuộc tỷ thí này.

	Nửa khắc đồng hồ sau.

	Từ Diễm một mình không động, vững như bàn thạch.

	Nhưng Trần Thanh Hà lại bị cái này cỗ cự lực xung kích lui về sau non nửa bước.

	Mười hơi về sau, hắn triệt để bị đánh ra toàn bộ đối chiến vòng. 