 Tự nhiên rời đi luyện võ quảng trường , đã trở lại Lưu Vân tiểu viện Từ Diễm , cũng không biết tại chính mình sử dụng ra này hai kiếm, đã tại một đời tuổi trẻ Liên Hoa tông trong hàng đệ tử , nhấc lên một trận sóng to gió lớn , bất quá cho dù biết , hắn cũng sẽ không đối với cái này có cái gì biểu thị.

	Cảm nhận được Từ Diễm rời đi bất quá một phút đồng hồ tả hữu liền lại quay người trở về , còn vẫn còn ở trong sân vườn đọc sách Hồng Tước , không có bất kỳ biểu thị , tự nhiên vùi đầu đọc sách.

	Từ Diễm đối với cái này tập chấp nhận , ba năm ở chung , hắn sớm đã biết rõ Hồng Tước có hai cái yêu thích , một cái là xuống bếp , một cái khác chính là đọc. Nàng duyệt đọc sách tịch , phần lớn đến từ chính Tàng Kinh Các võ học công pháp , nhưng không cũng dừng ở kiếm quyết hoặc là kiếm kinh , thậm chí còn có một ít võ tu công pháp , nàng cũng có thể thấy nồng nhiệt , bất quá nàng tại làm này hai chuyện thì đều có một cái điểm giống nhau , đó chính là không thích bị quấy rầy.

	Ước chừng sau nửa canh giờ , Hồng Tước mới rốt cục trở mình hết trong tay quyển sách này tịch cuối cùng một tờ , nàng liếc qua cứ như vậy rảnh rỗi đợi nàng nửa canh giờ Từ Diễm , vẫn không quên tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Quyển sách này đã nói , một người võ tu đến cực hạn , không chỉ có thể đều mở ra trên người không dưới hơn ba trăm vị trí khiếu huyệt , còn có thể để cho trong cơ thể con người huyết khí từ đó sinh sôi không ngừng , thành tựu kim cương Bất Tử Chi Thân , chậc chậc , cho dù là bị cùng đẳng cấp kiếm tu , một kiếm đâm thủng như trái tim loại này mấu chốt bộ vị , chỉ cần không phải bị triệt để quấy phá , như trước có thể bằng vào cường đại huyết khí khỏi hẳn phục sinh."

	Từ Diễm biết nàng nói cực hạn , chính là chỉ thế gian cửu phẩm cảnh giới.

	Hồng Tước nói tiếp: "Ngươi nói miêu tả loại này lời lẽ sai trái người , buồn cười không thể cười , nếu như một người liên sát đều giết không chết , chẳng lẽ không phải nhấc lên vô địch?"

	Từ Diễm nghe vậy , không biết tại sao đáp lại , hắn tuy đã từng chính là võ tu một đường 'Lão tổ tông', cũng biết về những cái này miêu tả tính là chân thật , có thể hắn lại vô pháp lại đứng ở đó cái lập trường sau người làm ra giải đáp , nhưng Từ Diễm mình có thể khẳng định là , võ tu giết không chết là không thể nào.

	Xa nghĩ tại hơn tám trăm năm trước , hắn đều đến một bước kia, không phải đều bị người suýt nữa triệt để gạt bỏ? Đương nhiên , đây là Từ Diễm bị tính kế ở phía trước , nếu không phải bị người kia phối hợp với Thiên quy tắc chi lực, đối phương muốn chỉ bằng vào sức một mình giết chết hắn , xác thực không khác đầm rồng hang hổ , nói chuyện hoang đường viển vông.

	Từ Diễm trầm ngâm nửa ngày , lúc này mới giả bộ ngờ vực vô căn cứ nói: "Thế gian này hẳn là không có người nào là giết không chết a , chỉ cần có thể trong nháy mắt đem triệt để hủy diệt , làm cho đối phương liền cặn đều không còn tiếp theo, kia bọn họ lại còn có thể dựa vào cái gì chết mà phục sinh đâu này?"

	Từ Diễm tựa hồ nghĩ tới điều gì , lại đột nhiên hiếu kỳ hỏi: "Hồng tỷ đây là ý định tu tập võ đạo?"

	Hồng Tước lắc đầu , tiện tay đem này vốn võ tu công pháp hướng bên cạnh trên mặt ghế đá một ném , nói thẳng nói: "Ta không thích hợp võ tu , liền là ưa thích xem những cái này viết sách người đồ mặt dầy mà thôi , lại nói , ta hiện tại mới bắt đầu võ tu , trên thời gian cũng quá muộn chút , kết quả là rất có thể được không bù mất."

	Từ Diễm nghe đến đó , không khỏi nhớ tới tại chủ phong trên, Triệu Bạch Liên nói với hắn qua , người sau cũng từng thử qua muốn kiếm võ đồng tu , nhưng bởi vì bản thân tại kiếm tu trên cảnh giới sớm đi vào Thượng Tam Cảnh , cho nên không cách nào nữa mở ra trong cơ thể rất nhiều khiếu huyệt , diễn sinh ra kia độc thuộc tại võ tu chân khí , trừ phi hóa công trùng tu.

	Từ Diễm tinh tế cân nhắc hai người ngôn ngữ ở giữa miêu tả , phát hiện bọn họ chỗ biểu đạt bổn ý , kỳ thật không kém bao nhiêu , nhất thời trong lòng giật mình.

	Hắn bỗng nhiên nhìn về phía trước mắt Hồng Tước , khó có thể tin nói: "Hồng tỷ , chẳng lẽ. . . Ngươi đã đi vào Thượng Tam Cảnh?"

	Hồng Tước nghe vậy , tức giận hừ nói: "Ngươi cho rằng Thượng Tam Cảnh kiếm tu là dưới núi nông phu nhóm nhà mình loại rau cải trắng? Dễ dàng như vậy đột phá?"

	Từ Diễm không có so đo đối phương trong giọng nói trào phúng , ngược lại là âm thầm thở ra một hơi , nội tâm thì là nghĩ đến , nếu như đối phương thực lấy cái tuổi này liền trở thành Thượng Tam Cảnh kiếm tu , kia cũng quá mức kinh khủng , dù sao đối phương lớn hơn mình trên hai tuổi mà thôi , cho dù nàng từ Tiểu Khai mới luyện kiếm , cũng tuyệt đối không thể có thể tại ngắn ngủn mười mấy năm bên trong đã đột phá đến Thượng Tam Cảnh. Muốn biết rõ , tại toàn bộ năm châu đại lục trong lịch sử , nhanh nhất đột phá đến Thượng Tam Cảnh kiếm tu cũng bỏ ra trọn vẹn hai mươi năm , người kia chính là phá vỡ thế gian tất cả mọi người đối với kiếm tu định nghĩa Liên Hoa tông đời thứ năm lão tổ.

	Không đợi Từ Diễm phục hồi tinh thần lại , Hồng Tước lại tự nhiên híp híp thanh tịnh con ngươi , đón lấy nói với Từ Diễm: "Bất quá ta khoảng cách Thượng Tam Cảnh , kỳ thật cũng liền chênh lệch như vậy một đường."

	Tại khi nói xong lời này , Hồng Tước vẫn không quên hướng Từ Diễm đánh cái cực kỳ đắc ý thủ thế , chính là loại kia đem ngón cái đặt ở ngón trỏ cuối cùng , bình thường phần lớn lấy ra trào phúng người khác kém cỏi hoặc là khinh thường người khác thủ thế.

	Từ Diễm thấy thế , sắc mặt nhất thời tối sầm , thầm nghĩ: Đây không phải tại tiêu khiển ta sao?

	Nhưng lúc này tâm tình của hắn phiền muộn tuy là một chuyện , có thể càng nhiều còn là tới từ ở , hắn ở sâu trong nội tâm liên tục không ngừng rung động.

	Từ Diễm im miệng không nói một lát , mới cười khổ nói nói: "Vậy ngươi chẳng phải là tùy thời đều có cơ hội đột phá đến Thượng Tam Cảnh? Theo ta được biết , cho dù là chúng ta Liên Hoa tông đời thứ năm Tông chủ , không có gì ngoài hắn nhi đồng thì vài năm , từ hắn bắt đầu luyện kiếm về sau , cũng là bỏ ra trọn hai mươi năm mới đột phá đến Thượng Tam Cảnh a?"

	Hồng Tước trợn mắt nhìn hắn , thở dài nói: "Nào có ngươi nói đơn giản như vậy , ta mặc dù tại trên tu vi xác thực đạt đến tầng thứ sáu đỉnh phong , có thể tại khí phủ ân cần săn sóc, khoảng cách chân chính Thượng Tam Cảnh còn chênh lệch khá xa , hơn nữa , ta nào dám cùng thời Ngũ Đại lão tổ lão nhân gia ông ta so với , lão nhân gia ông ta thế nhưng là thật chỉ tốn hai mươi năm , mà lại tại không có nhờ vào bất kỳ ngoại lực dưới tình huống đột phá đến Thượng Tam Cảnh , ta cũng không phải."

	Từ Diễm không có ở đối phương tu hành chi tiết tiến tới đi truy vấn ngọn nguồn , rốt cuộc đây bằng với là mỗi cái người tu hành bên trong kiêng kỵ lớn nhất , chỉ là chợt nhớ tới tại hắn đã từng vị trí kia mảnh Thiên Vực, kiếm tu tựa hồ cũng không có cái gọi là 'Hạ Trung Thượng' Tam Cảnh phân chia , liền nghi hoặc hỏi: "Kỳ thật có một vấn đề ta một mực không rõ , vì sao tại kiếm tu bên trong , sẽ có 'Hạ Trung Thượng' Tam Cảnh phân chia , loại này phân chia đến cùng có ý nghĩa gì?"

	Hồng Tước nghe được vấn đề này , nhìn về phía hắn thì ánh mắt , đã hoàn toàn như là đang nhìn một cái kẻ ngu , bất quá lập tức lại nghĩ tới , Từ Diễm sư phó chính là vị kia nho nhã trung niên nam nhân , liền chỉ phải tại trong lòng cảm thán một tiếng , thực là dạng gì sư phó , sẽ dạy dỗ cái dạng gì đệ tử.

	Hồng Tước bất đắc dĩ xoa xoa trán , có chút không muốn sóng tốn nước miếng , đi giải thích loại này tối vấn đề trụ cột , nàng chần chờ một lát sau , mới hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cũng biết , đối với kiếm tu mà thôi , tại tu kiếm trong quá trình , coi trọng nhất điểm là cái gì?"

	Từ Diễm giật mình , có chút không xác định nói: "Đối với bản thân khí phủ tu luyện?"

	Hồng Tước gật gật đầu , nói: "Đúng vậy, nói ngắn gọn , chính là dưỡng khí. Cho nên mỗi một vị kiếm tu , tại tới gần 'Hạ Trung Thượng' Tam Cảnh ở giữa bình cảnh, trong cơ thể khí phủ liền sẽ phát sinh chất biến hóa , cũng tỷ như ngươi , mặc dù bây giờ còn thân ở tại Hạ Tam Cảnh, có thể trong cơ thể ngươi đã có một chỗ khí phủ , chỉ khi nào đợi ngươi đưa thân đến Trung Tam Cảnh, trong cơ thể ngươi chỗ này khí phủ sẽ một phân thành hai. Về phần đợi ngươi từ Trung Tam Cảnh đột phá đến Thượng Tam Cảnh, như vậy trong cơ thể của ngươi , sẽ lần nữa diễn sinh ra một chỗ hoàn toàn mới khí phủ."

	"Kỳ thật cái đó và thế gian võ tu tại từ tam phẩm đột phá đến tứ phẩm cảnh giới, thuộc về trăm sông đổ về một biển , bởi vì chỉ có đột phá đến tứ phẩm võ tu , trong cơ thể tại đã mở ra gần hai mươi vị trí có thể xâu chuỗi thành tuyến khiếu huyệt, mới có thể diễn sinh ra đạo thứ nhất chân khí. Mà từ lục phẩm đột phá đến thất phẩm, bọn họ liền có thể lần nữa diễn sinh ra đạo thứ hai chân khí , đương nhiên , thất phẩm võ tu , trong cơ thể khiếu huyệt hẳn là đã mở ra trên trăm chỗ a , cho nên bọn họ mới có thể bằng vào này hai luồng chân khí đi khắp toàn thân cao thấp , không ngừng rèn luyện kinh mạch , cộng thêm lại có các loại ngoại công quyền pháp , chưởng pháp các loại công pháp có thể luyện tập , nghe nói thậm chí còn có người có thể nhờ vào kiếm tu kiếm khí tới rèn luyện thân thể , do đó khiến cho chính mình khí lực đạt tới chân chính như giống như tường đồng vách sắt."

	Hồng Tước dừng một chút ngữ khí , đột nhiên có chút ý vị thâm trường nói: "So sánh với kiếm tu mà nói , kỳ thật tại võ đạo một đường người tu hành , tại chùy luyện thể phách trong quá trình , hẳn là muốn càng thêm gian khổ nhiều , ai , thế nhưng là điều này cũng không có biện pháp , rốt cuộc rất nhiều người thậm chí cũng không thể ngưng tụ ra đệ nhất vị trí khí phủ , nếu như bọn họ không đi tập võ, cũng chỉ có thể làm một người người bình thường."

	Từ Diễm nghe vậy , chỉ là mười phần đồng ý gật gật đầu , nhưng thủy chung không có dẫn đầu đề cập võ đạo phương diện sự tình , hắn tiếp tục mở miệng nói: "Cho nên ngươi lúc trước để ta đang đột phá Trung Tam Cảnh trước , tận lực đem bản thân nền đánh vững chắc một ít , ngôn ngoại chi ý (bên ngoài nói vậy nhưng bên trong mang ẩn ý) , tức là để ta đem trong cơ thể chỗ này khí phủ ân cần săn sóc đến tối ngưng thực, lại đem nó phân liệt thành hai nơi khí phủ , đúng không?"

	Hồng Tước gật đầu trả lời: "Chính là đạo lý này , bởi vì chỉ có đem trong nội tâm kia khẩu khí dưỡng đến tối thịnh , mới có thể cho ngươi về sau đường, đi xa nhất."

	"Như vậy cũng tốt so với ngươi tại làm một chuyện, nếu muốn muốn đem nó làm được tốt nhất , liền trước muốn đem trước đó chuẩn bị làm được tốt nhất."

	Từ Diễm lúc này mới trả lời: "Hảo , ta biết , vậy kế tiếp , làm phiền Hồng tỷ tiếp tục giúp ta uy kiếm, ta có thể cảm giác được , mỗi một lần tại chống cự ở kiếm khí của ngươi, ta ba tầng tu vi liền có thể càng thêm ổn định một phần , hơn nữa ta đối với kiếm khí cảm thụ cũng càng làm sâu sắc khắc."

	"Thậm chí ngay cả ta khí lực cũng tăng cường không ít." Bất quá câu này , Từ Diễm không có nói ra.

	. . .

	Thời gian cực nhanh.

	Tại Từ Diễm nhiều lần thừa nhận Hồng Tước gần trên trăm đạo kiếm khí rèn luyện, thời gian liền lại đi tới ngày hôm sau giờ Dậu thời gian.

	Hôm nay thì khí trời như trước rất tốt , rạng mây đỏ đầy trời , chỉ bất quá làm Từ Diễm đứng ở nơi này sắp biến mất hoàng hôn trong , đứng ở nơi này mỹ lệ thanh tịnh lúc trước , hắn lại cũng không vì cảnh đẹp như vậy cảm thấy mê say , bởi vì vừa lúc đó , tuyển chọn thi đấu đợt thứ hai tỷ thí chính thức gần kết thúc , mà loại này chấm dứt , cũng đang có nghĩa là vòng thứ ba rút thăm sắp bắt đầu.

	Quả nhiên , tại Biên Tài trường lão thống kê ra tấn cấp đến vòng thứ ba ba mươi danh đệ tử danh sách, hắn liền lại lấy ra hai cái trước đó chuẩn bị tốt ống trúc.

	Từ Diễm như cũ là cái cuối cùng mới đi rút thăm , chỉ bất quá ngay tại hắn động thủ đi xé mở dây dưa tại cây thăm bằng trúc trên tờ giấy, vị này cho tới bây giờ đều lạnh như băng Biên Tài trường lão , thấy hắn một bộ âm thầm cầu nguyện , do do dự dự quái đản bộ dáng , liền tức giận nói: "Vòng thứ ba hai cái trận đầu đều bị người rút đi, ngươi đừng lại lo lắng."

	Từ Diễm nghe vậy , lúc này mới chập choạng trượt xé mở trang giấy.

	Chỉ thấy cây thăm bằng trúc trên viết , "Vòng thứ ba , thứ mười lăm trận." 