 Nhìn thấy đầu kia huyết sắc như giao long hư ảnh điên cuồng truy hướng Ngô Hạo, ở đây Từ Diễm, cùng Chu Ngọc bọn người không thể nghi ngờ đều là trong lòng giật mình, bất quá so sánh với bọn hắn, Từ Diễm giờ phút này phải đối mặt hoàn cảnh liền muốn nguy hiểm nhiều, bởi vì Chu Hiển đạo kiếm khí kia, lúc này đã tới gần đến trước người hắn, chính hướng phía đầu của hắn hung hăng đánh xuống.

	Mặt đều một kiếm này chi uy, Từ Diễm không dám có chút chủ quan, lúc này khống chế mình võ đạo chân khí, hình thành một đạo như tường thành dày đặc quang thuẫn, ngăn cản tại trước người mình.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Huyết sắc kiếm khí cùng hắn chân khí hộ thuẫn, đồng thời băng liệt nổ tung, lại hóa thành lộng lẫy vô số tinh điểm, từng cái tiêu tán trong không khí, ngay sau đó, Từ Diễm thân thể bị kiếm khí dư uy chấn động đến bay lượn lui nhanh mà ra, hung hăng đập vào sau lưng trên tảng đá lớn này.

	Từ Diễm che bộ ngực mình, "Phốc" một tiếng, nhịn không được phun ra một vòng đỏ tươi.

	"Kia rốt cuộc là cái gì, vì sao ta không cảm giác được trên người nó có chút sóng linh khí?"

	Cơ hồ trong cùng một lúc, tại nhìn thấy Ngô Hạo thân ảnh điên cuồng hướng bên này chạy tới về sau, Vân Lan tông đệ tử cùng Chu Hiển bọn người đợi đến hết thế công.

	Chu Ngọc giờ phút này sắc mặt hơi trắng bệch, lấy tự thân tinh huyết thôi động bội kiếm sử dụng ra một kiếm kia, chính là hắn Chu gia mật truyền phương pháp, đối với hắn bản thân mà nói, loại bí pháp này cố nhiên là có thể lâm thời đề cao hắn thực lực, nhưng sau đó đồng dạng sẽ có không nhỏ phụ tải, bất quá tại nhìn thấy mình một kiếm đem kia Từ Diễm đánh thành trọng thương, hắn liền cảm giác, tốn hao ra điểm ấy đại giới cũng là đáng giá.

	Ngô Hạo tốc độ chạy như bay thật nhanh, nếu là thật sự muốn tìm một loại vật tham chiếu đến so sánh, đó chính là, hắn so bình thường tuấn mã tại toàn lực chạy lúc còn phải càng nhanh, bởi vậy, khi hắn ngoặt ra cái kia đạo sơn loan về sau, bất quá chỉ là tại ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, đã tới gần ở đây tất cả mọi người.

	Nghiêm Tử Ức nhìn thấy mình Đại sư huynh, giờ phút này cũng là một bộ hốt hoảng chạy trốn bộ dáng, trời sinh cẩn thận hắn, lập tức liền chuẩn bị xong tùy thời lòng bàn chân bôi dầu, chuồn mất.

	Ngô Hạo quay đầu liếc qua sau lưng cái kia đạo do thủy quái phun ra huyết vân không ngừng tới gần mình, bước chân không có chút nào đình trệ, lúc này đối đồng môn đệ tử Nghiêm Tử Ức hét lớn một tiếng nói ra: "Còn thất thần làm gì, chạy mau!"

	Thấy Ngô Hạo thần sắc trên mặt lo lắng như thế, Nghiêm Tử Ức không có hỏi nhiều, chỉ là liếc qua cách đó không xa kia nhìn như đã bản thân bị trọng thương Từ Diễm, liền không còn làm quá nhiều dừng lại, trực tiếp liền theo cái trước điên cuồng rút đi.

	Nhìn xem tất cả mọi người cơ hồ đều trong nháy mắt triệt thoái phía sau, cộng thêm kia Nghiêm Tử Ức càng là sớm đã rút đi, Từ Diễm chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, hiển nhiên lần này, hắn muốn giết đối phương kế hoạch lại ngâm nước nóng, mà đợi đến tất cả mọi người rút đi về sau, hắn mới đưa trốn ở cự thạch đằng sau Thái Trân Tĩnh tranh thủ thời gian kêu lên, nói ra: "Không cần trốn nữa, mau ra đây đi, những người kia rút đi, chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian rút lui."

	Thái Trân Tĩnh sau khi nghe, lập tức liền từ cự thạch phía sau lượn quanh ra, bất quá nàng ánh mắt không có tụ tập tại cái kia đạo chính hướng nàng không ngừng tới gần huyết vân bên trên, mà là mười phần ưu thương lướt qua nó, nhìn về phía càng xa phương bắc.

	Từ khi tại nhìn thấy Ngô Hạo từ bên kia trốn tới, lại chưa từng nhìn thấy mình Đại sư tỷ các nàng thân ảnh, Thái Trân Tĩnh liền mơ hồ đoán được, các nàng nhất định là đã dữ nhiều lành ít, đây là nàng căn bản chưa từng dự liệu được tai nạn thức kết quả, đồng thời cũng là nàng như thế nào cũng không dám tưởng tượng cục diện, bởi vì trận này xuân săn bất quá mới tiến hành đến hạng thứ nhất nhiệm vụ, nàng Bạch Hạc Kiếm Trang lần này phái ra hai mươi tên đệ tử bên trong, trừ chính nàng, liền đã là toàn quân bị diệt, mà đáng buồn nhất là, nàng sở dĩ có thể còn sống sót, còn là bởi vì do tông môn của mình tử địch, Liên Hoa tông Từ Diễm liên tục xuất thủ cứu nàng hai lần, mới lấy may mắn còn sống sót.

	"Đừng phát ngẩn ra, không muốn chết lời nói liền mang theo khối này mạng che mặt, sau đó cùng chặt ta."

	Nhìn thấy Từ Diễm ném qua đến một tấm vải sợi, Thái Trân Tĩnh có chút chần chờ nhìn hắn một chút, nhưng ở nhìn thấy đối phương cũng hướng trên mặt mình phủ như thế một tấm vải sợi về sau, nàng liền không lại có bất kỳ chần chờ, lập tức đem khối này mạng che mặt che tại trên mặt.

	Mạng che mặt bên trong, mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, chính là cùng loại với tị độc đan khí tức, bất quá so với tị độc đan, cỗ này dược tính tựa hồ muốn càng thêm nồng đậm nhiều.

	"Chạy!"

	Từ Diễm thấy đối phương cột chắc mạng che mặt, lập tức quát lạnh một tiếng, lập tức liền co cẳng phi nước đại, Thái Trân Tĩnh thấy thế về sau, cũng là người nhẹ như yến, nhanh chóng đi theo.

	"Sau lưng đầu kia quái vật rốt cuộc là thứ gì?" Từ Diễm đang nhanh chóng hướng nam mặt chạy lúc, nhịn không được đối trong ý thức Tiểu Thải hỏi.

	Tiểu Thải đồng dạng không cách nào cảm giác được tại đạo này huyết vân bên trong, còn có sinh linh gì khí tức, bất quá nương tựa theo nó bản năng đối cảm giác nguy hiểm, nó có thể phát giác được tại trận này huyết vân bên trong, tràn ngập một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức, nó do dự một chút, chi tiết trả lời: "Ta cũng không biết đó là cái gì, bất quá ta cảm thấy, ngươi tốt nhất đừng để nó đuổi kịp, không phải chúng ta nhất định phải xong đời."

	Từ Diễm nghe vậy, lập tức tức giận nói: "Ngươi đây không phải nói nhảm a, không phải ta hiện tại chạy cái gì?"

	"..."

	Sau hai canh giờ, giữa không trung cái kia đạo huyết vân, vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, bất quá lúc này đi theo Chu Ngọc bọn người sau lưng cũng không tính quá xa Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh, cũng là không sai biệt lắm trốn ra ác suối phạm vi.

	Hai tòa quen thuộc măng đá một lần nữa rơi vào đến Từ Diễm tầm mắt, bất quá giống như Chu Ngọc bọn người đồng dạng, hắn căn bản không ngừng lại, liền tiếp theo hướng nam bên cạnh phi nước đại không thôi.

	Nhìn thấy theo sát ở sau lưng mình cũng liền khoảng trăm trượng khoảng cách Từ Diễm, Chu Hiển sắc mặt hết sức khó coi, nếu như không phải kiêng kị cái kia đạo không biết tên huyết vân, hắn thật đúng là nghĩ lập tức quay đầu giết hắn cái hồi mã thương, đem mình tên này sinh tử đại địch cho tươi sống băm, không phải chờ hắn chạy đi, cùng Trần Thanh Hà những người kia tụ hợp về sau, không chừng còn được nhiều sinh ra một chút không thể khống chế biến cố.

	Chu Hiển nhịn không được đối vị kia chạy ở phía trước Ngô Hạo mở miệng hỏi: "Ngô huynh, không biết đằng sau đầu này dáng dấp như là giao long huyết vân, đến cùng ra sao quái vật, vì sao ta trên người nó, một điểm khí tức cũng không cảm giác được."

	Ngô Hạo nghe vậy, chỉ là tại mình cặp kia mày rậm mắt to bên trong hiện lên một tia kiêng kị, trong miệng thì là chi tiết trả lời: "Ta cũng không biết."

	Chu Hiển nghe được câu trả lời này, sắc mặt lúc này trở nên hết sức khó coi, lạnh giọng nói ra: "Ngô huynh đây là tại nói đùa a, ngươi đã không biết đây là vật gì, kia vì sao lại phải gọi chúng ta chạy trốn? Kia Từ Diễm thế nhưng là liền đi theo chúng ta cái mông phía sau không hơn trăm trượng khoảng cách, tốt đẹp như vậy cơ hội, chúng ta vì sao không liên thủ trước đem hắn giết?"

	Ngô Hạo thấy Chu Hiển đối với mình trả lời tựa hồ có chút bất mãn, kia sinh trưởng tại lông mày trên cung mày rậm liền không nhịn được vẩy một cái, ngữ khí cứng nhắc trả lời: "Vậy ngươi tự đi chính là, ta chưa từng ép buộc ngươi đi theo ta cùng một chỗ chạy?"

	Đi theo một bên Chu Ngọc thấy Chu Hiển trên mặt dâng lên một mảnh sắc mặt giận dữ, còn muốn nói cái gì, lúc này liền ngăn cản hắn, cũng cướp lời nói ngữ đối Ngô Hạo áy náy nói ra: "Ngô huynh còn xin chớ buồn bực, ta cái này tam đệ tính tình từ trước đến nay ngay thẳng, không quá biết nói chuyện, ngươi chớ cùng hắn tính toán." Sau đó, hắn nhịn không được quay đầu trừng mắt liếc Chu Hiển, lúc này mới tiếp lấy nói với Ngô Hạo: "Bất quá ta nghĩ Ngô huynh cho dù không biết nó là vật gì, thế nhưng..."

	Ngô Hạo thấy Chu Ngọc chủ động đứng ra hạ thấp tư thái hoà giải, trong lòng cái kia vốn là đã có chút tức giận tâm tình mới lấy làm dịu, bất quá hắn tự nhiên biết đối phương muốn hỏi cái gì, liền trực tiếp đánh gãy hắn nói ra: "Ta không cách nào nhận ra đầu kia thủy quái là cái gì chủng loại, nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, đạo này huyết vân chỉ là đầu này chí ít đạt đến cấp bảy thủy quái, chỗ phun ra một đạo bản mệnh chân khí, các ngươi nếu là muốn tự tìm đường chết, đại khái có thể trực tiếp quay đầu đi cùng cái kia Từ Diễm đánh nhau chết sống, nhưng muốn ta cùng các ngươi cùng một chỗ mạo hiểm như vậy, kia là nghĩ cũng đừng nghĩ, còn nữa nói, chúng ta Thần Dương tông cố nhiên cầm các ngươi Chu gia không ít chỗ tốt, nhưng tại trước đó đáp ứng hai người các ngươi điều kiện bên trong, đối với diệt sát Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử yêu cầu này, chúng ta đã là một tên cũng không để lại thay các ngươi hoàn thành. Bất quá ta hi vọng các ngươi hiểu rõ một sự kiện, đó chính là vì sớm hoàn thành các ngươi kế hoạch này, chúng ta Thần Dương tông, cũng là vì thế bồi thường mười tám người tính mệnh đi vào!"

	Giờ này khắc này, Ngô Hạo đã từ Nghiêm Tử Ức trong miệng biết được, mình một phái bên trong, trừ hắn cùng cái sau bên ngoài, còn lại mười tám người đều đã chết thảm tại vùng non sông này bên trong, tuy nói bọn hắn Thần Dương tông tham gia lần này xuân săn đệ tử, trừ Ngô Hạo bản thân bên ngoài, cái khác đều không phải cái gì mười phần trọng yếu hạch tâm đệ tử, nhưng kết quả này, vẫn như cũ để hắn cảm thấy bất mãn hết sức.

	Thấy đối phương không nói hai lời liền cho mình dừng lại quát lớn, Chu Ngọc trong lòng tự nhiên cũng là mười phần không vui, dù sao hắn cùng Ngô Hạo ở giữa vô luận là so thân phận, vẫn là địa vị, hắn cùng cái sau kỳ thật đều không thua bao nhiêu, nếu như không phải ở sau đó, hắn còn phải dựa vào đối phương cùng một chỗ đối phó Liên Hoa tông đệ tử, hắn thật không muốn thụ phần này uất khí.

	Chu Ngọc ở trong lòng ngăn không được cười lạnh, hắn sớm làm cho đối phương tiêu diệt Bạch Hạc Kiếm Trang kế hoạch, tự nhiên là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, dù sao lại xuất phát trước đó, Thần Dương tông còn kẹp ở Vân Lan tông cùng Bạch Hạc Kiếm Trang ở giữa, khi một cái đung đưa không ngừng trung lập phái, nếu là đối phương ra giá cách so với mình bên này cao, khó tránh Ngô Hạo muốn đối phó, chính là hắn Vân Lan tông.

	Bất quá may mắn, tại trận này im ắng ám đấu bên trong, Bạch Hạc Kiếm Trang lại còn là hoàn toàn như trước đây đem trọng tâm đều tập trung vào đối phó Liên Hoa tông bên trên, tựa hồ căn bản là không có nghĩ đến, bọn hắn sẽ dẫn đầu xuống tay với các nàng.

	Chu Ngọc cố nén trong nội tâm phẫn uất, tận lực để cho mình ngữ khí giữ vững bình tĩnh một chút, lúc này mới trả lời: "Lần này sở dĩ muốn sớm để Ngô huynh đối phó Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử, kỳ thật ta cũng là có chút bất đắc dĩ, bất quá Ngô huynh xin yên tâm, quý tông lần này tổn thất, chỉ cần tại bảo đảm ta Vân Lan tông cuối cùng có thể thắng được Liên Hoa tông về sau, ta Chu gia tự sẽ đối quý tông lại làm ra đầy đủ đền bù."

	Ngô Hạo thấy đối phương nhiều lần nhượng bộ, cũng liền không còn được một tấc lại muốn tiến một thước, ngữ khí hơi chậm trả lời: "Vậy liền không thể tốt hơn, không phải lần này ta mang hai mươi người ra tham gia xuân săn, kết quả lại chỉ còn hai người còn sống trở về, ta nhưng không cách nào hướng phụ thân ta bàn giao."

	...

	Tiến vào Đăng Bối Sơn khu vực.

	Tại Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh toàn lực phi nhanh xuống, bọn hắn từ biên giới đuổi tới đầu kia chật hẹp sơn cốc, bất quá chỉ phí đi ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ, nếu là dựa theo bình thường bình thường đi bộ, đoạn này khoảng cách kỳ thật cần trọn vẹn chừng nửa canh giờ. Mà đợi đến hai người lần lượt tiến vào trong sơn cốc về sau, Từ Diễm thì là nhịn không được hướng phía sau nhìn lướt qua, bởi vì hắn đột nhiên rất muốn nhìn một chút, sau lưng đạo này đuổi hắn mấy canh giờ, lại hình thể mười phần to lớn huyết vân quái vật, muốn thế nào mới có thể xuyên qua mảnh này chật hẹp sơn cốc.

	Thế là, hắn sau đó liền thấy được mười phần rung động một màn.

	Đạo này huyết vân thân hình khổng lồ, thành như trong lòng của hắn suy nghĩ, cũng không thể hoàn toàn xuyên qua mảnh này chật hẹp sơn cốc, bởi vậy, nó cuối cùng chỉ có thể lấy mười phần thô bạo phương thức, đụng đầu vào cửa vào sơn cốc bên trên.

	"Ầm ầm!"

	Một trận tiếng vang cực lớn, tính cả lấy trận trận hồi âm, vang vọng tại toàn bộ trong sơn cốc.

	Từ Diễm đầy mắt khiếp sợ nhìn xem một màn này, căn bản không hề nghĩ tới sẽ là dạng này một cái bạo lực mà trực tiếp kết cục.

	Vô số cát đá cùng bụi đất không ngừng từ lối vào lăn lộn rơi xuống, huyết vân cái này va chạm, giống như là kéo theo lấy cả tòa sông núi đều đang lay động.

	Từ Diễm thừa nhận hướng trên đỉnh đầu không đứt rời rơi trên người mình đá vụn, không có quá nhiều để ý, bởi vì hắn ngay sau đó liền thấy cái kia đạo huyết vân tại gần như vỡ vụn, sau đó biến thành như khói đặc đang không ngừng lăn lộn màu đỏ mê vụ.

	"Là sương đỏ, vậy mà là sương đỏ!"

	Không đợi Từ Diễm mở miệng, tại hắn trong ý thức, Tiểu Thải kia cơ hồ mang theo run rẩy thanh âm liền trực tiếp vang lên, nàng tiếp lấy kinh hô nói ra: "Trách không được nó trước đó liền cho ta một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, không nghĩ tới nó lại bị Tam tỉnh khê bên trong đầu kia quái vật ngưng kết thành bản thể bộ dáng, trời ạ, còn tốt ngươi chạy rất nhanh, không phải nếu như bị thứ này quấn lên, chúng ta coi như đều phải chết vểnh lên vểnh lên."

	Từ Diễm tại nhìn thấy sương đỏ về sau, liền lần nữa tăng nhanh tốc độ hướng phía trước chạy, giờ này khắc này, không cần Tiểu Thải nhắc nhở, hắn cũng tại loại này trong sương mù màu máu, cảm thấy một cỗ để hắn vô cùng kiêng kỵ khí tức khủng bố.

	Sương đỏ tại tản ra về sau, vẫn không có mảy may muốn dừng lại dấu hiệu, nó điên cuồng nhào về phía ngay tại hướng phía trước chạy tới Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh, mà tại nó trải qua chỗ, thì là nháy mắt liền chiếm hết toàn bộ trong sơn cốc không gian.

	Không giống với trước đó cái kia đạo huyết vân lúc như vậy thu liễm tất cả khí tức nguy hiểm, sương đỏ đang khuếch tán về sau, liền phiêu tán ra một loại khó mà hình dung mùi thơm ngát, bất quá Từ Diễm cũng không dám tùy tiện đi ngửi nghe loại vị đạo này , dựa theo Tiểu Thải lời nói, loại này sương đỏ chính là Tam tỉnh khê bên trong quái vật, có khả năng tản mát ra nhất kịch liệt sương độc, cho dù là đi vào cấp năm sau nàng, cũng tuyệt không dám nhiễm nửa điểm, bởi vậy, cái này không khỏi khiến cho kia có được vô cùng huyền diệu Trường Thánh Kinh Từ Diễm, cũng không muốn ở trước mắt loại này thế cục xuống, bốc lên quá nhiều không sợ phong hiểm.

	Mắt thấy mình lập tức liền muốn xông ra mảnh sơn cốc này, Từ Diễm liền lại bỗng nhiên quay đầu đối sau lưng Thái Trân Tĩnh truyền âm nói ra: "Chờ một lúc tại xông ra sơn cốc về sau, ngươi nhớ kỹ không cần lại theo ta đi cùng một cái lộ tuyến, nhớ kỹ, nhất định phải đem chạy phương hướng cùng ta tách ra."

	Thái Trân Tĩnh không rõ hắn vì sao muốn nàng làm như thế, chỉ là vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

	...

	Tại sơn cốc bên kia, chân chính thuộc về Đăng Bối Sơn bắc bộ nội địa.

	Sớm tại Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh tiến vào đầu này sơn cốc trước đó, Chu Ngọc bọn người liền thuận lợi thông qua toàn bộ sơn cốc, nhưng không thể nghi ngờ, bọn hắn cùng Từ Diễm ý nghĩ đồng dạng, đều muốn nhìn một chút cái kia đạo huyết vân phải chăng có thể thuận lợi thông qua mảnh sơn cốc này, cho nên liền tại qua sơn cốc sau ngừng lại, nhưng truy cứu nguyên nhân, không có gì hơn là muốn biết được, cái kia đạo huyết vân như thật không cách nào đi theo đám bọn hắn xuyên qua mảnh sơn cốc này, như vậy chờ Từ Diễm sau khi ra ngoài, nơi này liền sẽ thành hắn nơi táng thân.

	Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là tại bọn hắn vừa mới dừng thân bất quá mấy hơi thời gian, trong sơn cốc liền lập tức xông ra một đạo người mặc Liên Hoa tông đệ tử phục sức mạnh mẽ thân ảnh.

	Thân ở trong rừng rậm Chu Hiển, ánh mắt vững vàng khóa chặt tại đạo này ngay tại chạy vội thân ảnh phía trên, lại nhìn thấy tại đối phương trên mặt, vậy mà bịt kín một ổ bánh sa, trong lòng lúc này nhịn không được nổi lên một tia cười lạnh, "Chẳng lẽ tại trên mặt mình được khối vải rách, liền có thể giấu diếm thân phận?"

	Ngay sau đó, liền lại có một đạo đồng dạng người mặc Liên Hoa tông đệ tử phục sức thân ảnh theo sát mà ra, bất quá có thể rất rõ ràng nhìn thấy, đằng sau vị này từ trong sơn cốc lao ra thân ảnh, không gần như chỉ ở thân hình bên trên muốn so chạy ở đằng trước Từ Diễm nhỏ nhắn xinh xắn rất nhiều, đồng thời, nàng chạy lúc thân pháp cùng bước chân, cũng phải so cái trước đến càng thêm nhẹ nhàng phiêu hốt, mà những này đặc thù không thể nghi ngờ đều tại cho thấy, người này là một nữ đệ tử.

	Chu Hiển con mắt tranh tranh mà nhìn xem nữ tử này, lại phát hiện tại trên mặt nàng đồng dạng được một ổ bánh sa, điều này không khỏi làm tự cho là nàng chính là Khâu Nguyên Cẩm Chu Hiển, lập tức sững sờ, mà đợi đến hắn triệt để thấy rõ ràng đối phương cặp mắt kia về sau, trong lòng của hắn mới cảm giác được, nữ tử này tựa hồ thật không phải Khâu Nguyên Cẩm.

	"Nàng là ai?"

	Đây là giờ phút này tràn ngập tại Chu Hiển trong lòng lớn nhất nghi vấn. Hắn phi thường rõ ràng, tại Liên Hoa tông lần này phái ra xuân săn trong danh sách, hai mươi người bên trong chỉ có hai tên nữ đệ tử, một người chính là Đông Tự phái Khâu Nguyên Cẩm, một người khác thì là cùng hắn cùng thuộc tại Xuân Tự phái ngoại môn đệ tử.

	"Chẳng lẽ nàng là Cốc Tuyết Thanh?"

	"Oanh!"

	Một tiếng vang vọng!

	Không đợi Chu Hiển làm rõ ràng chân tướng sự tình, tại hắn cách đó không xa lặng lẽ chờ đợi Từ Diễm lao ra Ngô Hạo, liền một quyền đánh phía ngay tại phi tốc chạy cái sau đầu.

	Một quyền này, hắn không có quá nhiều giấu dốt.

	Bởi vậy, liền có một trận màu vỏ quýt quang mang, lập tức lấp lánh tại phiến rừng rậm này ở giữa.

	Từ Diễm cảm nhận được cỗ này tựa như núi cao nặng nề võ đạo khí tức đánh úp về phía mình, tấm kia giấu ở dưới khăn che mặt sắc mặt nhưng thủy chung không có chút rung động nào, sau đó, hắn tựa hồ sớm có đoán trước vươn chính mình đồng dạng cong lại thành quyền tay phải, chính diện nghênh hướng đối phương một kích này.

	Lấy võ đạo chân khí đối võ đạo chân khí.

	Hai con quyền ảnh tại không trung nhanh chóng va chạm, sau đó phút chốc nổ tung.

	Màu vỏ quýt cùng kim sắc hai loại quang mang giống như là sáng sớm mặt trời mới mọc cùng giờ ngọ liệt nhật ở trong rừng đồng thời nở rộ.

	Ngay sau đó, một cỗ cường đại khí lãng, lấy song quyền nổ tung chỗ làm điểm xuất phát, hướng bốn phương tám hướng càn quét đẩy ra, cuốn lên trên mặt đất vô số trương mục nát lá khô.

	Phiêu đãng đang giận sóng bên trong lá khô, tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

	Trong rừng rậm có cuồng phong tại kịch liệt quét, thổi đến kia vô số còn vẫn treo ở chi tiết bên trên xanh biếc lá cây, vang sào sạt.

	Tất cả mọi người cơ hồ đều giữa sát na này, bị cái này hai đạo óng ánh mà chói mắt quang mang, cho chiếu xạ mở mắt không ra, bất quá bọn hắn tại về sau lại đều rõ ràng nghe được một tiếng vật nặng rơi xuống đất sau chấn hưởng thanh.

	Chỉ nghe "Phanh" một tiếng.

	Từ Diễm thân thể tựa như cùng một con bay rớt ra ngoài con rối, nặng nề mà ngã nhào trên đất, lại không thể ức chế lăn lộn đi ra hơn mười trượng. Bất quá đang lăn lộn về sau, hắn chẳng những không có như vậy ngất đi, ngược lại là mượn nhờ Ngô Hạo tại một quyền này bên trong mang theo cho hắn dư uy, để hắn đang lăn lộn sau thuận thế liền đứng lên, cũng vọt tới tất cả mọi người phía trước.

	Hắn liếc nhìn kia trong sơn cốc liền bị cáo tri muốn lựa chọn một phương hướng khác, cũng cơ cảnh vòng qua hắn cùng Ngô Hạo đối chiến vòng, cuối cùng càng là vọt thẳng đến so với hắn còn đằng trước Thái Trân Tĩnh, bước chân không có chút nào đình trệ, trực tiếp đuổi kịp nàng cũng đối nó hét lớn một tiếng nói, "Chạy mau!"

	Nhìn thấy bất thình lình chuyển biến, Chu Ngọc bọn người không thể nghi ngờ đều là một mặt ngây ra như phỗng, trong đó Ngô Hạo càng là sắc mặt tái xanh, bởi vì tại một quyền này bên trong, hắn chí ít dùng ra trọn vẹn tám thành công lực, nhưng kết quả không chỉ có không có đem cái này gọi Từ Diễm gia hỏa một quyền đấm chết, ngược lại là để hắn mượn lực vượt qua tất cả mọi người.

	"Nhanh đuổi theo cho ta!" Dẫn đầu kịp phản ứng Chu Ngọc, hét lớn một tiếng.

	Nhưng không chờ bọn họ đứng dậy, tại sau lưng kia phiến tĩnh mịch trong sơn cốc, liền có một trận huyết sắc sương mù sóng như lũ quét mãnh liệt lăn lộn mà ra.

	Mà tại cái này sương mù sóng bên trong, thì lại mang theo lấy một loại vô cùng nồng đậm hương thơm. 