 Ngô Hạo mang theo thủ hạ ba tên đồng môn đệ tử đuổi kịp vị này Bạch Hạc Kiếm Trang nữ đệ tử về sau, trên mặt hắn nổi lên một vòng nghiền ngẫm, âm tiếu hỏi: "Tiếp lấy trốn a, làm sao không trốn rồi?"

	Bạch Hạc Kiếm Trang nữ đệ tử nghe vậy, sắc mặt kiên quyết mắng: "Các ngươi Thần Dương tông đệ tử dám đi như thế ti tiện sự tình, sư phụ ta tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi."

	Ngô Hạo nghe được loại này uy hiếp, lại là cực kì khinh thường lắc đầu, trêu tức nói ra: "Có đúng không, thế nhưng là các ngươi còn có cơ hội chạy đi nói ra chân tướng sao?" Không đợi đối phương trả lời, Ngô Hạo dạo bước đi tới trước gót chân nàng, cũng ngồi xổm người xuống nói tiếp: "Tiểu mỹ nhân, ngươi khả năng còn không biết đi, các ngươi Bạch Hạc Kiếm Trang người, trừ bọn ngươi ra mấy cái bên ngoài, những người khác đã chết không thể chết lại, mà lại ngươi cũng đã biết, vì sao ngươi tại trúng ta một chưởng về sau, lại còn có thể mang theo nội thương một mực chạy trốn tới nơi này?"

	Thấy đối phương một mặt giận dữ, lại đầy mắt oán hận bộ dáng, Ngô Hạo liền duỗi ra một cái tay chăm chú nắm nàng nhọn cái cằm, mỉa mai nói ra: "Xem ra ngươi thật rất không có tri thức a, không sợ nói cho ngươi, ta sở dĩ giữ lại ngươi, kỳ thật chính là vì kéo chậm các ngươi toàn bộ đội ngũ tốc độ, đồng thời cũng có thể nhờ vào đó từng chút từng chút đem các ngươi tới gần ở đây, nếu như ta đoán không sai, ngươi đồng môn sư tỷ các sư muội, hẳn là mới vừa vặn rời đi nơi này không lâu a?"

	"Ngươi cái này đồ hèn hạ!"

	"Có cái gì hèn hạ không hèn hạ? Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai mà thôi, chậc chậc, bất quá không thể không thừa nhận, các ngươi những này xuất từ Bạch Hạc Kiếm Trang các đệ tử bộ này túi da, dáng dấp thật sự là hoa dung nguyệt mạo, chỉ tiếc, bản công tử hiện tại còn phải thời gian đang gấp, liền không cùng ngươi âu yếm."

	Đang khi nói chuyện, Ngô Hạo mày rậm mắt to bên trong, bỗng nhiên lóe lên một tia tàn khốc, chỉ gặp hắn nắm đối phương gương mặt đại thủ hơi dùng lực một chút, liền vặn gãy đối phương cái cổ.

	Nhìn qua tên này nằm trên mặt đất chết không nhắm mắt nữ đệ tử, Ngô Hạo đứng người lên về sau, trên mặt mới mặt không biểu tình nói ra: "Đem nàng ném đến trong suối đi, chúng ta tiếp lấy truy, bọn này Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử, một cái cũng không thể lưu."

	. . .

	Từ Diễm đi vào nhất biên giới dưới măng đá mặt lúc, giấu ở ống tay áo của hắn bên trong Tiểu Thải, liền nói thẳng nói ra: "Ngươi rất may mắn, tại toà này trên măng đá, ta cảm thấy kim thoa thạch lan khí hơi thở, bất quá bất hạnh là, tại trên măng đá, còn có nhiều tên thuộc về nhân loại khí tức, mà lại bọn hắn lập tức liền muốn trèo lên đỉnh, cho nên, ngươi cho dù hiện tại tiến đến, đoán chừng cũng đuổi không kịp á!"

	Nghe được đối phương có chút hoạt bát tinh nghịch ngữ khí, Từ Diễm sắc mặt lại là vô cùng lo lắng, trận này xuân săn, xuất thế kim thoa thạch lan có thể nói tương đương rất ít, trước mắt hắn cũng chỉ có gốc kia phi thường non nớt kim thoa thạch lan có thể coi như cuối cùng thành quả nộp lên, bởi vậy, về sau mỗi xuất hiện một gốc kim thoa thạch lan, đều là hắn tất tranh chi vật, mà lại hắn không cách nào xác định, trước mắt toà này trên măng đá kim thoa thạch lan sinh trưởng năm bao lâu, bất quá nghĩ đến làm sao cũng sẽ không so với hắn trong tay cái này gốc càng thêm non nớt.

	Từ Diễm không do dự, trực tiếp liền bắt lấy sinh trưởng tại trên măng đá leo dây, điên cuồng đi lên leo lên, tốc độ kia nhanh chóng, giống như nhanh như điện chớp, nhìn kia sau lưng hắn Thái Trân Tĩnh, nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

	Toà này măng đá, đồng dạng có cao trăm trượng, bất quá bởi vì có được Tiểu Thải duyên cớ, Từ Diễm cũng không cần lại giống trước đó như thế một vòng một vòng vây quanh măng đá tiến hành xem xét, lại chỉ có thể lấy mười phần chậm chạp phương diện tốc độ thăng, lần này, hắn bất quá chỉ là tại trong chớp mắt, liền vượt qua tầng này màu nâu đậm khí độc sương mù che đậy, thăng lên đến năm mươi trượng trở lên độ cao.

	Nhưng mà, khi hắn chân chính leo lên toà này măng đá đỉnh núi lúc, cuối cùng vẫn là chậm một nhịp, bởi vì trên đỉnh núi, đã có một đám người mặc trường bào màu xanh đệ tử dẫn đầu đạt tới nơi đây.

	Từ Diễm không có trực tiếp bộc lộ ra mình thân hình, mà là trốn ở một tảng đá lớn về sau. Hắn xuyên thấu qua cành lá phồn thịnh rừng rậm khoảng cách, len lén nhìn chăm chú lên bọn này đang lấy phân tán hình thức, trên đỉnh núi tìm kiếm kim thoa thạch lan đệ tử trẻ tuổi, trong ý thức thì là cùng Tiểu Thải câu thông nói ra: "Tiểu Thải, ngươi có thể phát giác được kim thoa thạch lan vị trí cụ thể a? Mảnh này măng đá trên đỉnh núi tích, còn rất ngươi trước đó chỗ chiếm cứ tòa nào măng đá, như không có hai khắc đồng hồ khoảng chừng thời gian, bọn hắn đoán chừng cũng rất khó tuần tra xong, nếu là ngươi có thể cảm ứng được nó vị trí cụ thể, có lẽ ta còn có thể thừa dịp bọn hắn phát hiện trước đó, vụng trộm hái đi đâu."

	Tiểu Thải nghe vậy, liền từ nó trong tay áo duỗi ra đầu rắn, phun ra lưỡi rắn, sau đó trả lời: "Ta cảm thấy."

	Từ Diễm nghe vậy, sắc mặt lập tức vui mừng, "Ở đâu?"

	Tiểu Thải cười hắc hắc nói: "Ngay tại mảnh này đỉnh núi vị trí trung tâm, nơi đó có một mảnh trống trải nham thạch bích, bất quá nó lập tức liền bị người tìm được, ngươi nếu là hiện tại toàn lực tiến lên lời nói, ngược lại là có thể tới cùng, bất quá điều kiện tiên quyết là, bọn hắn sẽ để cho ngươi thuận lợi tiến lên."

	Từ Diễm nghe được đối phương bây giờ còn có tâm tư trêu chọc hắn, sắc mặt không khỏi tối sầm lại, nhưng hắn thân hình cũng đã vụng trộm mượn từ rừng rậm che lấp, bắt đầu còng xuống tiến lên.

	"Nhị thiếu gia, Nhị thiếu gia, ta tìm được, kim thoa thạch lan, thật sự là kim thoa thạch lan!"

	Nghe được phía trước giờ phút này có người cuồng hỉ kêu thành tiếng, Chu Ngọc có chút mỏi mệt sắc mặt bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hắn bước nhanh đi hướng tiến đến, nhìn thấy ở giữa kia phiến trụi lủi tầng nham thạch bên trong, quả nhiên sinh trưởng một gốc hoàn toàn khác với những thực vật khác hoa cỏ, ngay tại gió xuân bên trong chập chờn dáng người. Nhìn thấy một màn này, còn đứng tại sáu bảy trượng có hơn Chu Ngọc không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm, trong miệng nhịn không được mắng: "Cái này đáng chết kim thoa thạch lan, không nghĩ tới đúng là như thế là thưa thớt, xem ra những lão gia hỏa kia đều là trước đó tính toán tốt, bất quá cuối cùng là cho chúng ta tìm tới một gốc, tốt, như là đã tìm tới, liền mau mau đem nó hái xuống đi."

	Tên kia phát hiện cái này gốc kim thoa thạch lan Vân Lan tông đệ tử nghe vậy, gật đầu đáp ứng, lúc này ngồi xổm người xuống, quỳ một chân trên đất, tại mình trữ vật trong túi, lấy ra một thanh chuyên môn dùng để đào lấy dược liệu cái xẻng.

	Tiềm phục tại nơi xa Từ Diễm, nhìn thấy một màn này, nhịn không được ở trong lòng phát ra cười khổ một tiếng, so sánh với đối phương, hắn nhưng chính là cái mười phần thô ráp người ngoài ngành, bởi vì vô luận là thuốc gì tài, hắn hết thảy đều là dùng một thanh phá chủy thủ tận gốc bốc lên, nào có tên này Vân Lan tông đệ tử như vậy tỉ mỉ giảng cứu.

	Bất quá ngay tại tên này Vân Lan tông đệ tử, đang muốn dùng mình mang theo xẻng đào thuốc đào móc ra cái này gốc nhìn đại khái đã có ba bốn mươi năm kim thoa lan can đá lúc, hắn lại đột nhiên phát giác được, sau lưng hắn tựa hồ đang có một đạo khí tức bén nhọn, tại hướng hắn nhanh chóng tới gần.

	Hắn quay đầu muốn xem xét rõ ràng đạo này khí tức lý do, lại chỉ thấy một đạo hàn quang lạnh như băng, từ trước mắt hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đạo này hàn quang từ hắn chỗ cổ cấp tốc lướt qua, giống như là một đạo lóa mắt điện quang, sau đó hắn tại mình trong lỗ tai, thậm chí còn nghe được một tiếng, mười phần êm ái "Xoẹt" một tiếng, về sau đạo này hàn quang liền từ hắn trong tầm mắt triệt để đã đi xa.

	Tên này Vân Lan tông đệ tử nhìn chăm chú cái kia đạo trong chớp mắt liền bay ra ngoài trăm trượng có thừa hàn quang, trong lòng vẫn còn chút khó có thể tin, "Phi kiếm này tốc độ, như thế nào nhanh như vậy?"

	Sau đó, hắn liền cảm giác được tại trên cổ mình, tựa hồ có một tia rất nhỏ đau đớn.

	Tên này Vân Lan tông đệ tử ý đồ nghĩ điều tra rõ ràng vết thương này sâu cạn, cho nên hắn liền nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo cổ mình, nhưng cái này rất nhỏ động tác lại làm cho một đạo nhỏ bé lỗ hổng từ trên cổ hắn trực tiếp vỡ ra, ngay sau đó, nóng hổi huyết thủy tựa như cùng thâm tàng trong lòng đất hạ suối nước nóng, không thể ức chế phun ra ngoài.

	Mắt thấy tên này đi theo tại bên cạnh mình nhiều năm đệ tử, đột nhiên chết thảm tại trước mặt, Chu Ngọc trên mặt nháy mắt biến thành xanh xám sắc.

	Tại đạo hàn quang kia xuất hiện thời điểm, hắn liền cảm thấy đây là một đạo lăng lệ vô song kiếm khí, chỉ là bất đắc dĩ tại nó tốc độ phi hành thực sự quá nhanh, có thể nói thoáng qua liền mất, mà lại tại không có mảy may chuẩn bị tình huống dưới, hắn cũng vô pháp tại trong điện quang hỏa thạch đem chặn lại. Mà không đợi hắn vì tên đệ tử này đột nhiên chết bất đắc kỳ tử nổi trận lôi đình, hắn liền lại cảm thấy đến, tại phiến rừng rậm này chung quanh, có một trận càng thêm bàng bạc mãnh liệt kiếm ý lặng yên hình thành.

	Vô số lá tùng từ trong rừng rậm, nhao nhao nổ bắn ra hướng bọn hắn, nhìn lít nha lít nhít, như có hàng ngàn hàng vạn chi, mà tại mỗi một cây lá tùng bên trên, đều giống như mang theo lấy một đạo lăng lệ kiếm khí.

	Chu Ngọc nhìn thấy một màn này, sắc mặt hoảng hốt, đột nhiên hét lớn nói ra: "Địch tập, nhanh rút kiếm làm ra phòng ngự!"

	Vân Lan tông đông đảo đệ tử nghe vậy, không dám lười biếng, nhao nhao rút ra phía sau trường kiếm, cũng thao túng đạo đạo kiếm khí, bổ về phía những này như mưa rơi ngân châm dày đặc vô số lá tùng.

	Kiếm khí đầy trời tại măng đá chi đỉnh ầm vang nổ tung.

	Cuốn lên vô số cỏ cây cùng nát lá.

	Tất cả mọi người tại thời khắc này, đều cảm giác được mình giống như sa vào đến một trận bạo loạn cuồng phong bên trong, Chu Ngọc sắc mặt âm trầm quơ kiếm trong tay khí, chống cự lại một đạo lại một đạo hướng hắn mãnh liệt đánh tới lá tùng kiếm khí, nhưng lập tức hắn liền rõ ràng cảm giác được, trước mắt cỗ này kiếm khí cố nhiên nhìn khí thế bàng bạc, nhưng nó uy lực lại là khá là bình thường, dù là chỉ cần là bước vào đến ba tầng tùy ý một kiếm tu, đều có thể nhẹ nhõm ngăn lại loại này cấp bậc kiếm khí.

	Đang lúc hắn còn lâm vào tại đối phương vì sao muốn sử dụng ra loại này trông thì ngon mà không dùng được kiếm khí ý nghĩ bên trong, tại trận này kiếm khí cuồng quyển phong bạo bên trong, liền có một thân ảnh nhanh chóng hướng hắn chạy vội tới.

	Đạo thân ảnh này tốc độ, nhanh cơ hồ khiến Chu Ngọc đều sinh ra một tia chấn kinh, bởi vì mấy chục trượng khoảng cách, chớp mắt đã tới.

	Từ Diễm cầm trong tay Phù Dao, sắc mặt lạnh lùng, tại mình khoảng cách đối phương chỉ còn lại năm sáu trượng lúc, hắn mới đưa tay bên trong trường kiếm hướng phía đối phương vung chém ra một kiếm.

	Một đạo óng ánh ngân quang từ hắn trong kiếm bộc phát ra.

	Chính là Thất Tinh Kiếm Quyết một thức sau cùng.

	Đối mặt thời khắc thế này, Từ Diễm tự nhiên không còn dám có chút giấu dốt.

	Cảm nhận được Từ Diễm tại đạo ngân quang này bên trên chỗ mang theo cường đại kiếm khí, Chu Ngọc trong lòng cũng dâng lên một tia để cho mình có chút kiêng kị ý vị, bất quá hắn đồng dạng không có chút nào đình trệ, lập tức cầm trong tay trường kiếm, chỉ trích ra mấy đạo lộng lẫy kiếm hoa, sau đó xa xa bổ về phía hướng hắn chính diện trùng sát mà đến Từ Diễm.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang vọng.

	Hai đạo cực đại kiếm khí, tại không trung chính diện đụng vào nhau, sau đó băng liệt nổ tung.

	Cường đại khí lãng từ va chạm chỗ, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập ra.

	Sau một khắc, vẫn như cũ duy trì vọt tới trước Từ Diễm, liền nhìn thấy mình sử dụng ra Thất Tinh Kiếm khí, vậy mà tại vừa đối mặt xuống, liền bị đối phương cho trực tiếp đánh tan, mà trái lại đối phương đạo kiếm khí kia, thì là tại đối bính qua đi, vẫn như cũ còn mang theo hứa hứa cường đại dư uy, bổ về phía chính mình.

	Không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, Chu Ngọc kiếm khí liền trực tiếp rơi vào Từ Diễm trên ngực, cũng đem hắn thân thể, bổ bay ngược mà ra.

	"Người này thực lực, vậy mà đến gần vô hạn tại năm tầng."

	Đây là bay rớt ra ngoài Từ Diễm, trong lòng chỗ sinh ra cảm giác đầu tiên. Sau đó, một lớn giội huyết thủy từ bộ ngực hắn bên trên bay lả tả mà ra, tính cả lấy thân thể của hắn, cùng nhau từ giữa không trung rơi vào cứng rắn nham thạch bên trên.

	"Phanh" một tiếng.

	Chu Ngọc nghe được cách đó không xa tên kia âm hiểm tặc nhân, tại bị mình một kiếm trọng thương ngã xuống đất sau phát ra thanh âm, trong lòng hắn liền nhịn không được hiện ra một cỗ khinh miệt. Hắn đã phát giác, Từ Diễm sử dụng xuất kiếm quyết có thể nói tương đương huyền diệu, nhưng trở ngại cái sau tu vi chưa bước vào đến bên trong ba cảnh, từ đó căn bản không phát huy ra những này kiếm quyết uy lực chân chính.

	"Tốt ngươi cái Từ Diễm, ta không đi tìm làm phiền ngươi, ngươi ngược lại là cả gan làm loạn chủ động tìm tới cửa đến, lại còn núp trong bóng tối tập sát ta Vân Lan tông một đệ tử." Chu Ngọc tại nhận ra Từ Diễm về sau, cặp kia dài nhỏ con ngươi liền có chút nheo lại, có chút nổi nóng nói.

	Từ Diễm nghe vậy, há mồm phun ra trong miệng một búng máu, nhưng không có đáp lại.

	Chu Ngọc tiếp lấy nói ra: "Bất quá dạng này vừa vặn, cũng bớt ta lại đầy khắp núi đồi đi tìm ngươi."

	Nói xong câu này, thân ở bảy tám trượng bên ngoài Chu Ngọc liền cầm kiếm nhanh chân hướng Từ Diễm chậm rãi đi đến, định đối với hắn xuất thủ lần nữa.

	Nửa nằm trên mặt đất Từ Diễm gặp hắn hướng mình không ngừng đi tới, lúc này tay bấm ấn quyết, khống chế rơi ở trên mặt đất Phù Dao nháy mắt nổ bắn ra mà ra, cùng lúc đó, hắn kia nhìn như bị trọng thương thân thể, thì như một đầu ẩn núp đã lâu báo săn, tại giây lát ở giữa bộc phát ra tốc độ kinh người, xông về khác một bên kim thoa thạch lan.

	"Keng!"

	Một đạo chói tai tiếng kim loại từ không trung vang lên.

	Mang theo một chuỗi tia lửa tung tóe.

	Chu Ngọc dùng trong tay trường kiếm phất tay chặn lại, dễ như trở bàn tay liền đánh bay Từ Diễm chuôi này Phù Dao, nhưng sau đó hắn tại nhìn thấy kia Từ Diễm cũng không lại hướng hắn vọt tới, mà là toàn lực chạy về phía gốc kia kim thoa thạch lan về sau, sắc mặt hắn liền bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội vàng hướng những cái kia càng thêm tới gần kim thoa thạch lan đồng môn đệ tử lạnh giọng quát: "Hắn mục tiêu là gốc kia kim thoa thạch lan, nhanh, nhanh ngăn hắn lại cho ta!"

	Mới vừa từ kiếm khí đầy trời bên trong tỉnh táo lại mấy Vân Lan tông đệ tử sau khi nghe, lại không chú ý trên người mình đủ loại chật vật, đều xông về kia khoảng cách kim thoa thạch lan đã gần tại gang tấc Từ Diễm.

	"Phốc" một tiếng.

	Một thanh trường kiếm cuối cùng vẫn tại Từ Diễm đuổi đến đến kim thoa thạch lan trước đó, trực tiếp liền chém vào tại hắn trên cánh tay trái, cái này khiến hắn cảm giác được một trận đau đớn, nhưng mà, Từ Diễm lại đối đạo này kiếm thương căn bản không rảnh để ý.

	Hắn không trốn không né, dưới chân tốc độ thì là không giảm trái lại còn tăng, trực tiếp liền hất ra tên này từ khía cạnh đánh lén hắn một kiếm Vân Lan tông đệ tử, sau đó, thẳng đến tại hắn cách gốc kia kim thoa thạch lan chỉ còn lại ngắn ngủi khoảng một trượng khoảng cách lúc, mới lại có một đạo trường kiếm hướng phía hắn cái cổ ngang bổ tới.

	Đối mặt cái này hùng hổ dọa người một kiếm, Từ Diễm cặp kia thâm thúy trong con ngươi, không có hiển lộ ra một chút hoảng hốt, chỉ có tuyệt đối tỉnh táo chi sắc. Cả người hắn nháy mắt dừng bước dừng lại, mặt hướng thương khung ngã về phía sau, nhưng kì thực là giống như ngược lại không phải ngược lại, bởi vì đợi đến tên này Vân Lan tông đệ tử trường kiếm từ đỉnh đầu hắn lướt qua lúc, cả người hắn liền lập tức bay qua thân, tùy theo lại hướng về sau lăn mình một cái, đi tới kim thoa thạch lan trước mặt.

	Trải qua trùng điệp trở ngại, lại thừa nhận mấy đạo kiếm thương làm đại giá, mới gian nan đi vào kim thoa thạch lan trước mặt Từ Diễm, không chần chờ chút nào, trực tiếp đưa tay cầm kim thoa thạch hoa lan ngạnh, cũng lấy một loại mười phần lỗ mãng thủ đoạn đưa nó từ khe nham thạch khe hở bên trong rút ra, sau đó thu vào mình trữ vật trong túi.

	Nơi xa kia bị Từ Diễm giả trang ra một bộ trọng thương bộ dáng đùa nghịch một đạo, lại đang điên cuồng chạy đến Chu Ngọc nhìn thấy một màn này về sau, trong hai mắt đã là lửa giận ngập trời.

	"Từ Diễm! Ngươi hôm nay mơ tưởng còn sống chạy ra toà này măng đá!" Chu Ngọc tức hổn hển lớn tiếng gầm thét, trường kiếm trong tay thì là tiếp tục hướng phía Từ Diễm vung chém ra một kiếm.

	Một đạo so với lúc trước mãnh liệt hơn kiếm khí, từ hắn trên thân kiếm bắn ra.

	Còn vẫn nửa khom lũ trên mặt đất Từ Diễm thấy thế, tất nhiên là không dám đón đỡ, loại này tới gần năm tầng kiếm tu cường lực một kiếm, cho dù là hắn có được Ngũ phẩm cảnh giới võ tu thân thể, cũng không dám lung tung chọi cứng, dù sao kiếm tu chủ tu chính là sát phạt chi đạo, uy lực hết sức kinh người.

	Mọi người đều biết, một khi kiếm tu đi vào đến bên trong ba cảnh về sau, đối võ tu ưu thế liền sẽ chậm rãi bày biện ra đến, đây là ngay cả Từ Diễm dạng này võ tu, đều không cải biến được sự thật.

	Thế là, Từ Diễm vội vàng duỗi ra mình tay phải, tại không trung một trảo, khống chế trước đó bị đối phương đánh bay Phù Dao một lần nữa trở xuống trong tay, sau đó hắn vũ động Phù Dao, cưỡng ép vung chém ra một đạo Thất Tinh Kiếm khí, nghênh đón tiếp lấy.

	Lại là một trận ầm ầm tiếng vang.

	Nhưng bất đắc dĩ tại kiếm đạo tu vi bên trên kém cách thực sự quá mức rõ ràng, Từ Diễm kiếm khí không thể nghi ngờ lại một lần bị đối phương cho triệt để đánh tan, mà nhìn đối phương dư uy lần nữa hướng mình đánh tới, Từ Diễm không có biện pháp nào, chỉ có thể bộc lộ ra mình làm một võ tu thân phận.

	Về phần để Tiểu Thải bản thể đi cản?

	Đây đương nhiên là có thể, nhưng Từ Diễm nếu là sau đó không có thể đem những người trước mắt này đều diệt khẩu, như vậy hắn thu phục một đầu thuốc thú tin tức liền sẽ bị triệt để lan truyền ra ngoài, mà một khi đến lúc kia, chỗ hắn cảnh so với hiện tại sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm, dù sao thuốc thú loại này linh thú, không chỉ có mười phần hi hữu cùng trân quý, mà lại nó thật sự là quá khó gặp đến, nhưng phàm là người tu hành, đều tất nhiên sẽ vì thế tâm động không thôi.

	« Ngũ Châu Sơn Hải kinh » bên trong ghi chép: Thực lực cao hơn thuốc thú tu hành giả, cơ hồ không đợi tới gần nó, nó liền có thể dẫn đầu phát giác được nguy cơ cũng lựa chọn đào tẩu, mà thực lực thấp hơn người khác, thì cũng có thể trở thành nó món ăn trong bụng. Giống như Từ Diễm loại này có thể vượt cấp khiêu chiến linh thú người, tại Ngũ Châu đại lục bên trong có lẽ tồn tại, nhưng tuyệt đối là ít càng thêm ít, trọng yếu nhất là, cho dù là Từ Diễm, lúc ấy như hắn không có lấy ra cái kia hoá hình quyết coi như điều kiện trao đổi, Tiểu Thải căn bản liền sẽ không đáp ứng trở thành hắn linh sủng, điểm ấy Từ Diễm cùng Tiểu Thải đều lòng dạ biết rõ, lại không tốt, cũng chính là cái sau tại muốn về trăm năm kim thoa thạch hoa lan ngạnh cùng ba mảnh cánh hoa về sau, thả hắn rời đi mà thôi.

	Một đạo kim hoàng sắc quang ảnh, cuối cùng vẫn xuất hiện ở Từ Diễm trong tay trái, cũng hóa thành một đạo quyền ảnh đánh vào Chu Ngọc đạo kiếm khí kia phía trên.

	Nhìn đối phương tại giữa sinh tử vậy mà sử dụng ra võ đạo chân khí, tại phía sau điên cuồng chạy đến Chu Ngọc sắc mặt lúc này sững sờ, nhưng lập tức tại hắn cặp kia dài nhỏ trong con ngươi, liền sinh ra càng thêm nồng đậm sát ý.

	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà là kiếm võ đồng tu, vậy thì càng không thể để ngươi sống nữa, Từ Diễm, mau mau nhận lấy cái chết."

	Từ Diễm thấy hắn như thế không dứt, cộng thêm Vân Lan tông đệ tử khác cũng tại triều hắn điên cuồng đánh tới, hắn không tiếp tục lựa chọn ham chiến, mà là lựa chọn co cẳng phi nước đại. Mặc dù hắn cũng không phải là không có đánh với bọn họ một trận năng lực, thậm chí tại không chút nào giữ lại sử dụng xuất toàn lực tình huống dưới, hắn còn có thể đem đối phương toàn bộ tiêu diệt tại đây.

	Bất quá cuối cùng hắn vẫn là không có lựa chọn làm như thế, nguyên nhân ngay tại ở, hắn lo lắng những cái kia ảnh tàng ở sau lưng người, nếu là đạt được tin tức này, khó tránh khỏi liền sẽ đối với hắn sinh ra độ cao lòng đề phòng, thậm chí không chừng còn sẽ có người không để ý trận này xuân săn thắng thua, cũng phải dẫn đầu trốn về Liên Hoa tông.

	Từ Diễm cũng không muốn tại xuân săn hạng thứ nhất nhiệm vụ bên trong, liền xuất hiện loại cục diện này, bởi vì cái này cùng hắn tham gia lần này xuân săn cuối cùng mục cũng không ăn khớp, cho nên, trước mắt hắn chỉ có thể giả bộ ra bản thân vẫn là cái mới vào tứ phẩm võ tu, cùng chỉ có ba tầng tu vi kiếm tu, chỉ có dạng này, hắn mới có thể để cho trước mắt Chu Ngọc cảm giác được, hắn thực lực cũng không tính quá mạnh, thậm chí rất dễ dàng bị hắn đánh giết. 