 Tại Lý Khổ sử dụng ra một chiêu này 'Đại Nhạn Nam Quy', nguyên bản tại Thu Tự phái chuẩn bị chiến đấu khu trong tay đang dao động quạt xếp , một bộ lão thần khắp nơi anh tuấn công tử , bỗng nhiên mất đi trên mặt thong dong , cùng với cái kia thủy chung bảo trì ngồi sơn xem hổ đấu nhàn hạ thoải mái.

	Hắn thu hồi trong tay quạt xếp , lại xiết chặt chính mình có chút lười nhác lỏng tư thế ngồi , hơi hơi nheo mắt lại nhìn về phía Lý Khổ , thì thào lẩm bẩm: "Quả nhiên không ngoài dự đoán của ta , ta đã nói việc này không có đơn giản như vậy , chính là không biết Lý gia lần này đồ vậy là cái gì?"

	Anh tuấn công tử không nghĩ ra đáp án , tự nhiên lắc đầu , đón lấy lẩm bẩm: "Nghe nói Lý gia đã sớm tồn tại trên danh nghĩa, chẳng lẽ là nghĩ tại đây Lý Khổ trên người , được ăn cả ngã về không?"

	. . .

	Tại đang xem cuộc chiến khu tối vị trí trung tâm , Triệu Bạch Liên tại nhìn thấy cảnh này, luôn luôn bình tĩnh sắc mặt cũng trở nên có chút chăm chú cùng nghiêm túc lên , hắn quay đầu nhìn thoáng qua Thu Tự phái Thái thượng trưởng lão Phùng Viễn Sơn , không nói thêm gì , có thể chẳng biết tại sao , đây vốn là cực kỳ tầm thường liếc một cái , lại làm cho Phùng Viễn Sơn cảm thấy một như lúc này hoàng hôn chỗ mang cho hắn cảm giác đồng dạng , để cho hắn như đưa thân vào một mảnh cự đại vực sâu cùng sợ hãi, toàn thân đều bị thẩm thấu tiến vào từng trận bức người hàn ý.

	Trong thoáng chốc , Phùng Viễn Sơn lại nghĩ tới ngày đó tại Tĩnh Tâm Điện, hắn gặp phải khắp như đại dương mênh mông kinh người vô hạn sợ hãi.

	Phùng Viễn Sơn ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua kia đã xa xa vượt qua lần này tỷ thí điểm mấu chốt Lý Khổ , nhanh chóng gọi đến một người môn hạ đệ tử , cũng phân phó xuống , để cho hắn tiến đến Biên Tài trường lão bên kia chủ động bỏ quyền nhận thua , hắn biết nếu là lại bỏ mặc chính mình danh đệ tử thân truyền như vậy bất chấp mọi thứ không kiêng sợ đối đầu xuống , cuối cùng thậm chí khả năng đều không thu được trận.

	Nhìn nhìn môn hạ đệ tử vội vàng sau khi rời đi , Phùng Viễn Sơn âm thầm nhẹ nhàng thở ra , bất quá khi hắn đem ánh mắt nhìn về phía trước người Triệu Bạch Liên, rồi lại cảm thấy có chút muốn nói lại thôi , may mà phía trước tĩnh tọa Triệu Bạch Liên , tựa hồ đã sớm xem thấu trong lòng của hắn xấu hổ , liền hướng hắn khoát tay , cái này mới khiến Phùng Viễn Sơn triệt để yên tâm lại.

	. . .

	Khoảng cách tên đệ tử kia dẫn tới phân phó , cũng đi đến Biên Tài trường lão bên kia ra hiệu chủ động bỏ quyền nhận thua công việc đến chấm dứt , kỳ thật cũng đã trôi qua ngắn ngủn mấy hơi thời gian , nhưng đối với Từ Diễm mà nói , đoạn này thời gian liền lại có nghĩa là , hắn phải đối mặt một hồi đến từ chính Lý Khổ như cuồng phong như mưa rào mãnh liệt thế công.

	Bất quá tại một trận kiếm khí bay loạn, Lý Khổ cuối cùng không thể không dừng tay lại trong thế công.

	Lý Khổ có chút khí tức dồn dập nhìn về phía Từ Diễm , sắc mặt thì so với người sau còn muốn trắng xám nhiều, hắn nhàn rỗi lấy tay trái liên tục run rẩy , rồi lại phải chết chết ấn tại chính mình eo bên cạnh kiếm thương phía trên , quá hiển nhiên , lúc trước phen này cưỡng ép tác chiến, hắn trên lưng miệng vết thương tại bị nhiều lần hoạt động, trong cơ thể máu tươi liền không thể ngăn chặn chảy ra, khiến cho hắn thoạt nhìn không chỉ toàn thân nhuộm dần lấy vết máu , thậm chí đang đối chiến trong vòng trên mặt , cũng đã lượt màu đỏ tươi.

	Hảo tại lúc này sắc trời đã là triệt để tiếp cận u ám , phía chân trời lên xanh đậm vẻ tức sẽ tiêu thất mất dạng , thế cho nên đại đa số người cũng không thể đủ thấy rõ này thảm thiết một màn.

	Lý Khổ đem trường kiếm trong tay cắm vào mặt đất , tay phải thì chèo chống tại chuôi kiếm , hảo làm cho cả người trọng lượng cũng có thể dựa tại đây đem do gia tộc giao cho hắn trường kiếm trong tay phía trên , điều này làm cho hắn vốn là mỏi mệt không chịu nổi thân thể , thoáng cảm thấy một tia nhẹ nhõm.

	Lúc này hắn , đã rõ ràng cảm giác được chính mình gần như ngã xuống biên giới , tính cả lấy trong đầu ý thức cũng trở nên không rõ lên.

	Hắn hơi hơi còng xuống lấy thân hình , mỏi mệt nhắm mắt lại.

	Màn đêm, nếu chỉ nhìn hắn lúc này thân ảnh , hắn giống như là một vị bị gánh nặng áp không chịu nổi gánh nặng , tùy thời đều có khả năng ngã xuống tuổi xế chiều lão nhân , mà chờ hắn triệt để nhắm mắt lại, hắn cũng cảm giác được trong đầu kia vô cùng quen thuộc thanh âm , phảng phất lại từ đã biến mất lúc nhỏ thời gian trong , quay về vang lên.

	. . .

	"Khổ Nhi , ngươi cũng đã biết , gia gia của ngươi vì sao phải cho ngươi lấy như vậy một cái tên , hắn là muốn cho ngươi biết , người sống cả đời , nếm trải trong khổ đau , mới là người trên người. . ."

	"Khổ Nhi , cái thanh này 'Nhạn Đãng' chính là gia gia của ngươi bội kiếm , đã từng trong tay hắn, cũng là chém qua những cái kia hung thú đầu lâu , đáng tiếc là cha vô năng , phụ hắn đối với ta chờ đợi , đợi ngươi lại lớn lên chút , là cha liền đem nó giao cho ngươi , ngươi cũng biết , đệ đệ của ngươi căn cốt không bằng ngươi , là cha chỉ có thể đưa hắn đi tập võ , về sau ta Lý gia truyền thừa sẽ phải nhìn ngươi, ngươi nhưng chớ có để cho là cha thất vọng a. . ."

	"Khổ Nhi , bộ này Phi Nhạn kiếm quyết , chính là là năm đó do gia gia của ngươi tự nghĩ ra , hiện tại là cha liền đem nó cùng 'Nhạn Đãng' cùng nhau truyền thụ cho ngươi , ngươi muốn cực kỳ tu tập , cắt không thể ba ngày đánh cá hai ngày phơi nắng. . ."

	"Khổ Nhi , nhớ rõ đến tông môn, muốn hảo hảo cùng tông môn trong trưởng lão tu tập kiếm thuật , nhất định phải tranh thủ cầm đến có thể tiến nhập Vĩnh Yên thành danh ngạch , ngươi chỉ có tiến nhập đến kia ngôi học viện , mới có cơ hội trọng chấn ta Lý gia ngày xưa vinh quang. . ."

	. . .

	Trong đầu , kia từng tiếng đến từ chính thân nhất người dặn dò , chưa bao lâu , chúng giống như là một gánh gánh khó có thể thừa nhận gánh nặng , tại hắn quá khi còn bé liền đặt ở hắn đầu vai.

	Lý Khổ đối với cái này không có phàn nàn , cũng không dám phàn nàn , liền một đường đến nay cắn răng kiên trì được.

	"Đáng tiếc , ta đúng là vẫn còn thua , phụ thân , ngươi nhất định đối với hài nhi cảm thấy quá thất vọng a!" Lý Khổ nghẹn ngào tự nói , mà chờ hắn lại mở mắt ra, hắn sớm đã lệ rơi đầy mặt.

	Hắn biết mình khí phủ trong khí lực dĩ nhiên gần như suy kiệt , đại khái còn thừa có cuối cùng một kiếm chi lực , có thể bởi vì bản thân mất máu quá nhiều , hắn cũng quả quyết không cách nào toàn lực thi triển , trọng yếu nhất là , tại hắn nhìn thấy tương đồng Thu Tự phái đệ tử , thần thái trước khi xuất phát vội vàng hướng Biên Tài trường lão ra hiệu sau , khiến hắn biết mình đã thua trận cuộc tỷ thí này.

	Có thể Lý Khổ thực quá không cam lòng , càng nhiều thì là khó có thể lý giải bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng , bởi vì hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ , vì cái gì đối phương rõ ràng tại trên tu vi so với hắn thấp hơn nhiều , lại thủy chung có thể ngăn cản được hắn như thủy triều thế công.

	Nguyên bản hắn hạ quyết tâm muốn thông qua thời gian dài đối chiến hao tổn chết đối phương , thật không nghĩ đến cuối cùng bị hao tổn chết vậy mà là chính bản thân hắn.

	Lý Khổ nhìn về phía trong bóng tối đạo kia đã là thấy không rõ bộ dáng thân ảnh , không có làm tiếp mảy may ngụy trang , đau khổ cười hỏi: "Có thể hay không nói cho ta biết , vì cái gì ngươi có thể kiên trì đến bây giờ?"

	Đứng ở đằng xa Từ Diễm , lắc đầu , kiên quyết trả lời: "Không thể."

	Lý Khổ thở dài , nói: "Ngươi đây là muốn ta thua không minh bạch a!"

	Từ Diễm đối với cái này không có đáp lại , nhưng xác thực hắn cũng không thể nói cho đối phương biết , mình tại đằng sau hoàn toàn là dựa theo cường đại võ tu chân khí đang cùng hắn đối kháng , rốt cuộc này đối với Kiếm Tông mà nói , thật sự là nghe rợn cả người sự tình.

	Triệu Bạch Liên có thể không so đo hắn võ tu thân phận , có thể không có nghĩa là những người khác cũng có thể như thế , dù sao đối với tại kiếm tu mà nói , bọn họ là có chút xem thường võ tu.

	Lý Khổ thấy Từ Diễm giữ im lặng , cũng liền không kiên trì nữa phải lấy được đáp án này , hắn quay đầu phủi liếc một cái Biên Tài trường lão , buồn bã nói: "Xem ra cũng không cần ta chủ động mở miệng nhận thua."

	Quả nhiên , Biên Tài trường lão tại bọn họ dừng tay, rốt cục mở miệng tuyên bố nói: "Đi qua Thu Tự phái trưởng lão xác nhận , trận chiến này dừng ở đây , Lý Khổ bỏ quyền nhận thua , Từ Diễm thắng được!"

	Thấy tận mắt chứng nhận trận này sảng khoái lâm li , khó phân thắng bại đối chiến đông đảo đệ tử , đang nghe cuối cùng lại là như thế này một cái kết quả, nhất thời liền phát ra một mảnh bất mãn thanh âm , thậm chí còn có người trong bóng đêm quái khiếu mà nói: "Tin tức này đến cùng thật hay là giả , ta xem tại tác chiến thời kỳ , vẫn luôn là Lý Khổ chiếm cứ lấy thượng phong a , Thu Tự phái trưởng lão như thế nào đột nhiên liền tuyên bố nhận thua , đây cũng quá thảo suất a?"

	"Đúng đấy, nếu là lại như vậy đối chiến xuống , rõ ràng Lý Khổ chiến thắng tỷ lệ muốn càng lớn một chút , không phải là bởi vì bầu trời tối đen thấy không rõ , liền theo liền quyết định ra một cái gì tấm màn đen a , này nếu là thật , vậy còn so cái gì , dứt khoát tuyên bố đệ nhất danh là ai không phải!"

	Nghe được có người vừa tô vừa đen , Biên Tài trường lão nhất thời hừ lạnh một tiếng , "Làm càn!" Lúc này mới đem những cái kia thanh âm bất mãn cưỡng ép đè xuống , bất quá bọn họ tại trong lòng như thế nào oán thầm , hắn nhưng là như thế nào cũng không quản được.

	Từ Diễm nghe được kết luận , trong đáy lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra , hắn cùng với Lý Khổ một trận chiến này , trọn vẹn đánh gần nửa canh giờ , không nói có cái gì kinh thiên động khí thế , có thể ít nhất là đem sắc trời cho đánh đen , này cũng vui chứng minh toàn bộ đối chiến quá trình có bao nhiêu khó khăn.

	Vì vậy , tại đạt được Biên Tài trường lão đối với hắn cuối cùng ra hiệu, hắn mới quay người đi về hướng chính mình Lưu Vân tiểu viện , bất quá lúc này trong lòng của hắn nghĩ là , cũng không biết Hồng Tước có hay không cho hắn lưu lại cơm tối , hôm nay hắn thế nhưng là đem mình cho triệt để mệt đến, không chỉ đem khí phủ trong khí lực hoàn toàn dùng đến suy kiệt , liền ngay cả trước mắt hắn chỗ nắm giữ hai bộ kiếm quyết , cũng thiếu chút nữa toàn bộ đều dùng.

	Nhưng mà , ngay tại Từ Diễm quay người chuẩn bị rời đi, hắn cũng không biết , theo đại lượng đệ tử cũng vào lúc này rời khỏi quảng trường , liền có một đạo thân ảnh ẩn nấp ở những đệ tử này chỗ chế tạo ra ầm ĩ, đối với hắn phát động một kích cuối cùng.

	Một kiếm này , là Lý Khổ có thể sử dụng ra cuối cùng một kiếm , là hắn tại trong đầu do dự thật lâu mới làm ra quyết định , đồng thời cũng là Phi Nhạn kiếm quyết, sắc bén nhất mà tràn ngập sát ý một kiếm.

	Kiếm chiêu tên là , Phi Nhạn Vô Thanh!

	Lý Khổ cầm trong tay trường kiếm , liều lĩnh phóng tới Từ Diễm , nhưng hắn cũng không hối hận , bởi vì chỉ cần hắn có thể một kiếm xuyên thấu thân thể đối phương , hắn liền chết cũng không tiếc.

	Đáng tiếc , kết quả cuối cùng sẽ không hướng phía Lý Khổ chính mình mong muốn như vậy tiến hành , bởi vì hắn quá đánh giá thấp Từ Diễm tác chiến bản năng cùng trực giác.

	Phanh một tiếng!

	Lý Khổ chỉ cảm thấy trước ngực mình xương sườn tựa hồ tại đây trong chớp mắt liền bị bẻ gãy rễ cây , sau đó cả người hắn liền lên tiếng ngã xuống trên mặt.

	Từ Diễm chậm rãi đi gây nên hắn trước mặt , trên cao nhìn xuống hỏi: "Vì cái gì còn muốn ra một kiếm này?"

	Lý Khổ miệng phun máu tươi , thê thảm vô cùng , nhưng ngữ khí như trước giận dữ nói: "Bởi vì ta chỉ có một đệ đệ."

	Từ Diễm trầm ngâm một lát , tại hiểu rõ ràng đối phương lời nói ý tứ, mới lạnh lùng nói: "Lần này , coi như ngươi mạng lớn!" 