 Tại sương mù so bất kỳ địa phương nào đều muốn mông lung nồng đậm ba tòa bên đầm nước, giờ phút này đang có bốn tên người mặc màu tím nhạt y phục cô gái trẻ tuổi, đã bị buộc đến ly thủy đầm chỉ còn lại ngắn ngủi mấy bước khoảng cách. Mà tại khoảng cách các nàng đại khái năm mươi trượng bên ngoài, thì đứng yên lấy bốn tên người mặc trường bào màu vàng đất nam đệ tử.

	Trong đó tại bọn này trong nam đệ tử, người cầm đầu mày rậm mắt to, sắc mặt ngay ngắn, cả người thân hình thì là mười phần khôi ngô, chính là kia Thần Dương tông đại đệ tử, Ngô Hạo.

	"Đại sư huynh, nơi này thật tốt cổ quái a, nếu không, chúng ta vẫn là rút lui đi, mấy cái kia nương môn biết rõ nơi này như thế tà dị, còn dám hướng nơi này đi, hiển nhiên là không muốn sống nữa."

	"Đúng vậy a, Đại sư huynh, chúng ta vẫn là nhanh lên rời đi đi, nơi này chính là Tam tỉnh khê a, ta cảm giác từ khi trải qua phía sau sơn loan về sau, ta cả người liền hãi được hoảng, mà lại ta trong đầu luôn dần hiện ra một chút ta chưa hề thấy cảnh tượng, các ngươi nhìn thấy không, những sương mù này đã bắt đầu biến thành màu lam, nó độc tính so với hôm qua, càng là tăng thêm mấy lần không ngừng, còn tiếp tục như vậy, chúng ta mang đến tị độc đan, sẽ phải dẫn đầu gánh không được."

	Ngô Hạo nghe được sau lưng đồng môn khuyên can, sắc mặt âm trầm như nước, trở lên những này từ bọn hắn trong miệng chỗ thổ lộ ra hiện tượng quái dị, hắn đương nhiên cũng đều cảm thấy, chỉ là không thể tận mắt thấy những này Bạch Hạc Kiếm Trang nữ đệ tử triệt để chết đi, hắn liền có chút không yên lòng. Hắn chần chờ một lát sau, mới đối sau lưng ba vị đồng môn đệ tử trầm giọng nói ra: "Các ngươi đều ở chỗ này đừng nhúc nhích, ta lại hướng phía trước đi xem một chút."

	Sau lưng hắn ba tên đệ tử nghe vậy, sắc mặt kinh hãi nói: "Tuyệt đối không thể a, Đại sư huynh..."

	Ngô Hạo nhấc tay đánh gãy bọn hắn nói tiếp, chỉ là nói ra: "Không cần phải lo lắng, ta liền hướng trước lại đi một chút xíu, sẽ không tới gần kia ba tòa đầm nước, thực sự không được, ta liền lập tức lui ra ngoài."

	Đang khi nói chuyện, hắn đã là nhấc chân hướng về phía trước đi đến.

	Giờ này khắc này, Bạch Hạc Kiếm Trang bốn tên nữ đệ tử đã hoàn toàn đi tới bên đầm nước duyên, tại các nàng trong đội ngũ cầm đầu tên này thanh lệ nữ tử, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng đám kia Thần Dương tông đệ tử, tại nhìn thấy kia Ngô Hạo cuối cùng vẫn đuổi theo về sau, trong lòng nàng liền chỉ có vô tận vị đắng.

	Các nàng đi đến một bước này, hoàn toàn là bị bất đắc dĩ, kia Ngô Hạo thực lực so với các nàng, cao hơn ra nhiều lắm. Cuối cùng, làm Đại sư tỷ nàng cắn răng, đối bên người ba vị đồng môn kiên quyết nói ra: "Không có lựa chọn, muốn trốn qua Ngô Hạo ma trảo, chúng ta chỉ có thể bơi qua cái này ba tòa đầm nước, không phải chúng ta đều phải chết."

	Nghe được câu này, ở đây ba môn nữ tử không thể nghi ngờ đều sắc mặt trắng bệch, các nàng đang đến gần khu vực này về sau, cơ hồ đã bị dọa cho sợ rồi, bởi vì tại các nàng trong đầu, không chỉ có xuất hiện đủ loại không thể tưởng tượng, lại mười phần khủng bố tràng cảnh, đồng thời, các nàng còn cảm giác được mình đang bị nguồn gốc từ tại trong đầm nước một cỗ lực lượng cho bài xích, phảng phất là muốn ngăn cản các nàng không ngừng mà tới gần nơi này ba tòa đầm nước.

	Nghe được Đại sư tỷ nói như vậy, trong bốn người liền có một nữ đệ tử dẫn đầu đứng dậy, lạnh giọng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để ta tới trước đi, ta cũng không tin cái này khu khu ba tòa đầm nước có thể làm gì được ta!" Không đợi ba người khác ngăn cản, nữ tử này liền hướng nhất tới gần các nàng tòa nào đầm nước đi đến, mà bởi vì nàng vốn là ở vào bên đầm nước duyên, bởi vậy, nàng vẻn vẹn chỉ là đi mấy bước, liền đi tới đầm nước trước mặt.

	Tên nữ đệ tử này nhìn trước mắt toà này không ngừng từ trên mặt nước toát ra màu lam như khói đặc đầm nước, đột nhiên cảm giác được thân thể của mình nhịn không được rùng mình một cái, khiến cho nàng toàn bộ thân thể mềm mại đều tại run nhè nhẹ. Muốn từ trước mắt toà này trong đầm nước đi qua, nói không sợ hãi là không thể nào, bởi vì nó nhìn thực sự rất cổ quái. Nàng mở mắt nhìn về phía đầm nước, lại một chút không nhìn thấy đáy, nó xanh biếc thông u, giống như là một đạo giếng cổ, mà lại toàn bộ đầm nước nhìn hoàn toàn tĩnh mịch, căn bản không nhìn thấy trong nó, có chút dòng nước đang cuộn trào dấu hiệu, nó hoàn toàn tựa như là một đầm yên tĩnh nước đọng, mà đáng sợ nhất vẫn là, những này từ trong đầm nước xuất hiện trận trận màu lam khói đặc, lại còn mang theo thấm vào ruột gan hương thơm.

	Tên nữ đệ tử này một bên nghe cỗ này hương thơm, một bên nhìn xem kia bị phản chiếu tại trong đầm nước mình nhàn nhạt hình ảnh, sau đó dần dần phát hiện, tại lâu dài nhìn chăm chú, mình đạo này cái bóng càng trở nên càng ngày càng chân thực, đến mức đều để nàng bắt đầu không phân rõ, đến cùng là trong đầm nước mình là mình, vẫn là đứng tại bên đầm nước mình, mới là thật chính mình.

	"Rầm rầm!"

	Một trận to lớn bọt nước từ trong đầm nước kích thích.

	Đại sư tỷ bọn người mở mắt nhìn lại, liền nhìn thấy mình tên này đồng môn nữ đệ tử, rốt cục nhảy vào đến trong đầm nước.

	Tên nữ đệ tử này mở ra lấy mình hai tay, thật tình không biết, chỉ có chính nàng cảm giác được tại thời khắc này, nàng giống như là biến thành một con chim bay, mà ở phía trước chờ đợi nàng, cũng không phải là kia uông tĩnh mịch xanh biếc yên tĩnh đầm nước, mà là một mảnh rộng lớn vô ngần xanh thẳm chân trời.

	Nàng càng không biết là, ở đây, không chỉ là nàng, chỉ cần bất kỳ cái gì sự vật tại rơi vào đầm nước về sau, đều chỉ có thể nhẹ nhàng tạo nên một trận bọt nước, sau đó toà này đầm nước liền sẽ lần nữa khôi phục yên tĩnh, mà tiến vào đến đầm nước hết thảy, liền sẽ không hiểu mất đi bóng dáng, tựa như là nháy mắt bị chìm vào đến đáy đầm.

	Nhìn thấy cái này bất ngờ một màn, tại bên đầm nước bên trên lẳng lặng quan sát Đại sư tỷ ba người, không thể nghi ngờ đều vì này cảm nhận được một trận sợ hãi, nhưng mà, không đợi các nàng có quá nhiều phản ứng, các nàng liền lại gặp được tại toà này trong đầm nước ở giữa, thấy được một tia động tĩnh.

	Tại bình tĩnh trên mặt nước, có gợn sóng nhăn lại.

	Sau đó lấy trong đầm nước ở giữa làm tâm điểm, tạo nên từng vòng từng vòng hướng bốn phía khuếch tán gợn sóng.

	Gợn sóng càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng to lớn.

	Tiếng nước chảy như lũ quét tại bộc phát.

	Bọn chúng biến thành từng đạo đang lăn lộn sóng lớn.

	Ngay sau đó, toà này đầm nước kết nối lấy đằng sau hai tòa tĩnh mịch đầm nước, liền giống như là bị đun sôi một nồi nước sôi, bắt đầu càng không ngừng phun trào.

	Cho đến có một con khổng lồ đầu lâu, từ trong đầm nước chậm rãi dâng lên.

	Nó sinh trưởng hai con to lớn con mắt, toàn thân lục sắc.

	Nhìn chằm chặp những này ngoại lai người.

	...

	Tại Tam tỉnh khê bên ngoài.

	Khoảng cách ba tòa đầm nước đại khái còn có không sai biệt lắm một dặm đường khoảng chừng, có một y phục lam lũ nam tử trẻ tuổi ngay tại điều dưỡng khí tức, mà tại bên cạnh hắn trên một tảng đá lớn, thì nằm nghiêng một cùng hắn thân mang đồng dạng phục sức, nhưng tình trạng nhưng so với hắn tốt hơn gấp mười nữ tử.

	Nữ tử giờ phút này vẫn còn đang hôn mê bên trong, nhưng dù vậy, lờ mờ có thể từ nàng gương mặt xinh đẹp bên trên nhìn ra, nàng có như hoa nhường nguyệt thẹn mỹ lệ dung nhan. Mà liền tại ước chừng một khắc đồng hồ về sau, nữ tử này trong đó một cây xanh thẳm ngón tay ngọc, có chút giật giật, biểu hiện ra nàng liền muốn thức tỉnh dấu hiệu. Bất quá giờ phút này khoanh chân ngồi tại cùng một khối trên đá lớn Từ Diễm cũng không biết điểm này, hắn hoàn toàn đắm chìm trong khôi phục mình thương thế bên trong.

	Cách hắn cõng Thái Trân Tĩnh từ Đăng Bối Sơn tít ngoài rìa chạy trốn tới nơi đây, đã qua toàn bộ hơn mười canh giờ, đương nhiên, đây cũng không phải là là Tam tỉnh khê khoảng cách Đăng Bối Sơn thật có như thế xa, mà là tại màn đêm buông xuống về sau, Từ Diễm liền không tiếp tục tiếp lấy đi đường suốt đêm, bởi vì tại khu vực này, khắp nơi đều lộ ra một tia quái dị, liền xem như hắn, cũng không muốn tại ban đêm đi đường.

	Bất quá Từ Diễm tin tưởng, không chỉ chỉ là hắn nghĩ như vậy, sau lưng hắn theo đuổi không bỏ Chu Ngọc bọn hắn, tất nhiên cũng giống vậy.

	"Lúc này là thật xong, không trung phiêu đãng sương mù đã hoàn toàn biến thành màu lam, Từ Diễm, ngươi nhanh đừng có lại điều dưỡng, tranh thủ thời gian mở mắt nhìn xem a, ngươi cần phải hại chết ta rồi."

	Nghe được trong ý thức có vội vàng thanh âm truyền đến, toàn thân trên dưới thương thế đều đã khôi phục không sai biệt lắm Từ Diễm, cuối cùng là chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua phiêu đãng tại đỉnh đầu của mình sương mù, phát hiện quả nhiên đều đã biến thành xanh thẳm chi sắc. Hắn thở dài, có chút bất đắc dĩ trả lời: "Tiểu Thải, ngươi không cần như thế nhất kinh nhất sạ có được hay không, ta chắc chắn sẽ không để ngươi theo giúp ta chết tại địa phương quỷ quái này, ngươi lại thoải mái tinh thần, chỉ chờ tới lúc nên người tới đều tới đông đủ, ta liền xuất thủ tiêu diệt bọn hắn, đến lúc đó nhất định sẽ dây an toàn ngươi rời đi nơi này."

	"Ta làm sao có thể thoải mái tinh thần... Ngươi cũng đã biết ngươi bây giờ vị trí? Nơi đây khoảng cách kia ba tòa đầm nước nhưng chỉ còn một dặm rồi, không ngại nói cho ngươi, ta ở đây liền đã có thể cảm giác được nồng đậm cảm giác nguy cơ, ta nhìn ngươi vẫn là đừng ở chỗ này chờ những cái kia lâu la, dứt khoát giết hắn cái hồi mã thương đi. Chỉ cần ngươi xuất ra toàn lực, lại phối hợp ta, ta có bảy thành nắm chắc, có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

	"Không, bây giờ còn chưa được, đã muốn bắt cá, liền phải đợi đến tất cả cá lớn đều nhập lưới về sau, mới có thể thu lưới, ngươi sẽ không hiểu, Tiểu Thải, quan hệ này lấy ta chỗ tông môn chi hưng suy, ta không thể có mảy may qua loa."

	"Vậy ngươi không cần mang ta lên cùng một chỗ phạm cái này hiểm a, ta thế nhưng là vô tội a, mà lại nhân loại các ngươi tâm tư cũng quá phức tạp đi, suốt ngày liền biết lục đục với nhau, vì tự thân một điểm lợi ích, càng là chuyện gì đều làm được, ai, xem ra ta còn thực sự là phải nghiêm túc suy nghĩ một chút, đến cùng muốn hay không lại tiếp tục dựa theo ngươi cho ta hoá hình quyết tu luyện, nếu như chờ đến có một ngày, ta hoá hình sau khi thành công, lại phát hiện sống giống như ngươi mệt mỏi, vậy ta cũng không nguyện ý."

	Từ Diễm nghe được nàng giờ phút này ngây thơ ý nghĩ, không khỏi có chút dở khóc dở cười, bất quá trong lòng hắn nhưng thật ra là ghen tị, cũng rất lý giải, từng có lúc, hắn cùng Tiểu Thải đồng dạng, đã từng có được loại này thuần túy. Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là thở dài, nói ra: "Coi như ngươi bây giờ nói đây đều là đúng, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, chỉ cần ngươi một ngày vẫn là linh thú, ngươi liền sẽ một ngày lọt vào nhân loại người tu hành ngấp nghé, chẳng lẽ ngươi liền không muốn thoát ly loại này vận mệnh sao?"

	"Nghĩ khẳng định là nghĩ a, không phải ta tại sao phải đáp ứng trở thành ngươi linh sủng, ai, kỳ thật ta cũng chỉ là theo ngươi tùy tiện phàn nàn nói một chút a, ta vẫn là rất chờ mong mình có thể đột phá cấp bảy, thậm chí là cấp tám, cấp chín, dù sao nếu như ta có một ngày thật có thể đến một bước kia, ta liền không còn là Thất Thải Thôn Thiên Mãng nha."

	Không đợi Từ Diễm nói tiếp, Tiểu Thải liền lại đột nhiên nói với hắn: "Úc, bên cạnh ngươi nữ tử này giống như muốn tỉnh, ai, đều do nàng, nếu như không có nàng, ngươi liền không cần chạy qua bên này, hồng nhan họa thủy a, Từ Diễm, ngươi cần phải cẩn thận một điểm."

	Từ Diễm nghe đây, lập tức nhịn không được cười mắng nói ra: "Liền ngươi nhiều đầu óc!"

	Thái Trân Tĩnh chậm rãi mở ra mình hai con ngươi, tựa như là tại nhẹ nhàng kích động lấy nhu hòa cánh chim hồ điệp, sau đó, nàng lộ ra cặp kia mắt to ngập nước. Nàng có chút lười biếng bò lên thân, cảm thấy mình đầu vẫn như cũ mê man, bất quá so sánh với tại trước khi hôn mê loại đau khổ này cảm thụ, hiện tại liền muốn tốt hơn nhiều.

	Sau đó, nàng ngay lập tức quay đầu thấy được ngay tại bên cạnh nàng ngồi Từ Diễm, thấy đối phương sắc mặt nghiêm chỉnh bình tĩnh đánh giá mình, liền lại có chút xấu hổ gương mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ, bất quá trong nội tâm nàng kỳ thật rõ ràng rất, đối phương tuyệt đối không có trộn lẫn lấy trừ bình tĩnh bên ngoài , bất kỳ cái gì dị dạng cảm xúc, hắn vẻn vẹn chỉ là đang đánh giá mà thôi.

	"Ngươi cuối cùng tỉnh lại, thừa dịp hiện tại bọn hắn còn không có đuổi theo ở đây, tranh thủ thời gian điều tức thân thể một cái, thuận tiện ăn chút lương khô đi."

	Nghe được đối phương nói như vậy, Thái Trân Tĩnh tất nhiên là không có dị nghị, liền từ đối phương đưa cho nàng trữ vật trong túi lấy ra một cái khô cằn bánh nướng cùng một con túi nước, sau đó ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn. Một lát sau, nàng vừa ăn, bỗng nhiên nói với Từ Diễm: "Đa tạ ngươi xuất thủ cứu hai ta lần, mặc dù chúng ta cũng không phải là xuất từ đồng môn, thậm chí còn là tử địch, nhưng ta y nguyên phải cám ơn ngươi."

	Từ Diễm nghe vậy, sắc mặt bình tĩnh như trước, chỉ là đối nàng khẽ gật đầu, không nói gì.

	Thái Trân Tĩnh thấy hắn như thế, cũng liền không còn dám già mồm.

	Kỳ thật tại cái đề tài này bên trên, chính nàng cũng không biết hẳn là nói cái gì, đối phương cứu nàng hoàn toàn tựa như là tiện tay vì đó, không chỉ có không mang theo cái gì con mắt, đồng thời không muốn cầu nàng muốn đối này nỗ lực cái gì hồi báo. Thế là, thẳng đến Thái Trân Tĩnh đã ăn xong cả một cái bánh nướng về sau, nàng mới mở miệng hỏi: "Đúng rồi, đây là ở đâu đây?"

	Từ Diễm ngắn gọn trả lời: "Tam tỉnh khê."

	Nghe được là đáp án này, Thái Trân Tĩnh vốn định uống miếng nước làm trơn yết hầu động tác, nhịn không được trì trệ.

	Từ Diễm gặp nàng trên mặt hiện lên một tia hiếu kì thần sắc, dẫn đầu đứng lên, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía nam, ngữ khí khoan thai giải thích nói ra: "Hôm qua từ trên măng đá sau khi xuống tới, ta liền thụ không nhỏ thương thế, về sau vì muốn dẫn lấy ngươi cùng một chỗ chạy trốn, cũng chỉ có thể chạy qua bên này, bất quá ngươi không cần lo lắng quá mức, nơi này khoảng cách chân chính Tam tỉnh khê, còn có chừng một dặm khoảng cách, chỉ cần không còn tiếp tục tới gần, liền sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì."

	Thái Trân Tĩnh sắc mặt u buồn, không biết nên nói cái gì, có chút muốn nói lại thôi, bất quá trong nội tâm nàng lại là rõ ràng rất, hiển nhiên lại là mình liên lụy hắn. Nàng trầm ngâm một lát sau, mới nghĩ đến mình muốn nói gì, nhưng lại nghe được một mặt ngưng trọng Từ Diễm dẫn đầu đối nàng nói ra: "Bọn hắn tới, ngươi bây giờ khí lực chưa khôi phục, mà lại không có bội kiếm, nhanh đi tảng đá đằng sau trốn tránh, ta không có gọi ngươi ra trước đó, ngươi không cần thò đầu ra."

	Thái Trân Tĩnh cũng không biết trong miệng hắn nói tới 'Bọn hắn' chỉ là ai, nhưng ở nghe ra hắn trong lời nói kia không thể nghi ngờ ngữ khí về sau, nàng vẫn là đàng hoàng trốn đến bọn hắn trước đó cộng đồng nghỉ ngơi cự thạch về sau.

	Nửa khắc đồng hồ sau.

	Tại Từ Diễm nhìn chăm chú, dọc theo đầu này nguyên danh là 'Ác suối' vùng ven, hắn liền thấy được một đám có hơn mười người nhiều đội ngũ vội vàng chạy đến. Mà đợi đến bọn hắn triệt để đến gần, đại khái còn có khoảng năm trượng dừng thân lúc, Từ Diễm mới đối với bọn hắn một người trong đó, ý vị thâm trường nói ra: "Chu sư huynh, xem ra thân phận của ngươi quả nhiên không tầm thường a, làm sao, lúc này liền dám như thế trắng trợn cùng Vân Lan tông đệ tử lẫn lộn cùng một chỗ, đây là tự giác ăn chắc ta rồi sao?"

	Chu Hiển sắc mặt âm trầm nhìn xem hắn, lạnh giọng nói ra: "Họ Từ, đừng muốn ở trước mặt ta cố làm ra vẻ, Khâu Nguyên Cẩm đâu, để nàng cùng nhau ra đi, ta biết nàng nhất định là đi cùng với ngươi."

	Từ Diễm nghe vậy, lại là trực tiếp lắc đầu, chi tiết trả lời: "Khâu sư tỷ tuyệt không cùng với ta."

	Chu Hiển đối với cái này tất nhiên là không tin, liền hừ lạnh nói ra: "Được, đã ngươi còn muốn giả ngu, vậy liền chờ ta giết ngươi về sau, ta lại đem nàng tìm ra, ta thế nhưng là nghe nói, kia Khâu Nguyên Cẩm ái mộ ngươi chặt, ngươi yên tâm, chờ ngươi sau khi chết, ta chắc chắn thay ngươi hảo hảo thiện đãi nàng một phen, lại đem đưa nàng đi Hoàng Tuyền cùng ngươi làm đồng mệnh vợ chồng."

	Từ Diễm mặt không biểu tình, không chút nào để ý tới đối phương mỉa mai, chỉ là đem ánh mắt vừa nhìn về phía Chu Hiển bọn này trong đội ngũ một người khác, người này cùng tất cả mọi người không giống, bởi vì trên người hắn mặc là trường bào màu vàng đất, chính là Thần Dương tông đệ tử mới có phục sức.

	Từ Diễm nhìn xem Nghiêm Tử Ức, trong giọng nói mang theo một tia sát ý, nói ngay vào điểm chính: "Trước đó liền để ngươi chạy mất hai lần, lần này ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể trốn nơi nào."

	Nghiêm Tử Ức nghe ra Từ Diễm trong giọng nói sát ý, nhịn không được trong lòng giật mình, bất quá chiếm bên cạnh mình có mười mấy tên kiếm tu, cộng thêm lại có Chu Ngọc ngăn tại trước người mình, hắn cũng không có quá nhiều bối rối, hắn cũng không tin, cái này Từ Diễm cho dù là một kiếm võ đồng tu người tu hành, hắn liền thật có thể lấy sức một mình, đối phó Chu gia nhiều người như vậy.

	Nghiêm Tử Ức lạnh giọng trả lời: "Từ Diễm, ngươi thật đúng là cái khẩu xuất cuồng ngôn cuồng đồ, ngay trước chúng ta nhiều người như vậy mặt, ngươi còn dám toả sáng như vậy hùng biện."

	Nói xong câu này, Nghiêm Tử Ức liền lại lập tức đối bên cạnh Chu Ngọc cùng Chu Hiển truyền âm nói ra: "Hai vị, làm phòng sinh biến, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian động thủ đi, Từ Diễm này nhân sinh tính giảo hoạt, hắn dám như thế lời thề son sắt ở chỗ này chờ chúng ta, nhất định là có cái gì ỷ vào."

	Chu Ngọc sau khi nghe, nhưng không có thuận hắn ý, mà là hỏi: "Nghiêm huynh trước đó nói Ngô huynh cũng ở chỗ này, hắn ở đâu? Ta làm sao không có nhìn thấy hắn?"

	Nghiêm Tử Ức thấy đối phương bây giờ còn đang xoắn xuýt vấn đề này, trong lòng nhịn không được mắng to, bất quá trên mặt lại mặt không đổi sắc trả lời: "Đại sư huynh tự nhiên là còn tại phía trước vị trí, cái này Từ Diễm lại không ngu ngốc, hắn đây là đem vị trí kẹt tại nơi đây, cố ý không cho chúng ta cùng Đại sư huynh nội ứng ngoại hợp, nhưng chỉ cần nhị thiếu có thể đem hắn lần nữa đánh lui, cũng đem hắn hướng thượng du bức tới, chờ vượt qua trước mắt cái kia đạo sơn loan về sau, đại sư huynh của ta bọn hắn, tự nhiên liền có thể nhìn thấy chúng ta."

	Thấy Chu Ngọc vẫn như cũ có chút do dự, Nghiêm Tử Ức lại rèn sắt khi còn nóng, ngữ khí nghiêm trọng nói ra: "Nhị thiếu, chớ lại do dự, coi như không có đại sư huynh của ta, chẳng lẽ lấy thực lực ngươi, còn không phải kia Từ Diễm đối thủ a?"

	Chu Ngọc nghe nói như thế, ngữ khí lập tức bất mãn hết sức nói: "Kia Từ Diễm tại trên măng đá lúc, liền bị ta đánh rớt hoang sau đó, hắn há có thể là đối thủ của ta."

	"Như vậy nhị thiếu lại còn tại xoắn xuýt cái gì?"

	Chu Ngọc nghe vậy, quay đầu nhìn Nghiêm Tử Ức, chậm rãi nói ra: "Ta chẳng qua là cảm thấy, so sánh với chúng ta, tại sao ta cảm giác Nghiêm huynh tựa hồ so với chúng ta còn khẩn cấp gây nên kia Từ Diễm vào chỗ chết, mà lại vừa rồi Từ Diễm nói để Nghiêm huynh chạy thoát rồi hai lần, Nghiêm huynh không có ý định giải thích một chút a?"

	Nghiêm Tử Ức thấy đối phương như thế chăm chỉ, còn hoài nghi đến trên đầu mình, liền biết mình nếu là không nói ra chút gì, xác định vững chắc hỗn không đi qua, hắn trầm ngâm một lát sau, đành phải đem mình tại Hoàng Mao Tiêm lúc, cùng Từ Diễm phát sinh xung đột nói một lần, sau đó lại đem lúc trước mình tại Đăng Bối Sơn gặp được Từ Diễm sự tình, cùng đối phương giản lược miêu tả một lần, chỉ bất quá, từ trong miệng hắn nói ra những sự tình này về sau, hắn kia chạy trối chết bộ phận, liền bị đổi thành tiếc bại lui đi.

	Nhưng mà, đang nghe Nghiêm Tử Ức lần này sau khi giải thích, Chu Ngọc còn không có cái gì biểu thị, kia ở bên cạnh hai người Chu Hiển lại là lúc này lạnh giọng nói ra: "Quả nhiên Chu Mịch đường ca là chết tại cái này họ Từ trên tay, cái thằng này lúc ấy còn đối Tôn trưởng lão nói đường ca là chết tại linh thú móng vuốt xuống, tốt ngươi cái Trần Thanh Hà, ngươi dám như thế bao che cái này họ Từ, ta chắc chắn để ngươi cùng một chỗ trả giá đắt."

	Liên quan tới Chu Mịch chết tại Hoàng Mao Tiêm sự tình, Chu Ngọc làm đích hệ tử đệ, tự nhiên cũng là biết, chỉ bất quá lúc ấy Chu Hiển truyền tin khi trở về, tuyệt không minh xác nói chính là Từ Diễm gây nên, cho nên việc này cũng liền bị đặt ở một bên, mà bây giờ lại tại nhân duyên dưới sự trùng hợp, nghe được Nghiêm Tử Ức đem cái này toàn bộ sự kiện ngọn nguồn cùng chân tướng nói ra, trong lòng hắn, tất nhiên là nhịn không được đại hận.

	So sánh với Nghiêm Tử Ức nói Ngô Hạo thân ở Tam tỉnh khê một chuyện, sẽ để cho Chu Ngọc trong lòng còn có lo nghĩ, tại Chu Mịch bị giết trong chuyện này, hắn lại là không có chút nào hoài nghi đối phương, bởi vì hắn kết luận Nghiêm Tử Ức cũng không hiểu biết Chu Mịch sẽ cùng bọn hắn có huynh đệ quan hệ, tự nhiên mà vậy, đối phương cũng liền hoàn toàn không cần thiết vì thế tận lực chế tạo ra một cái hư giả cố sự.

	Cho nên, Chu Ngọc cơ bản có thể xác định, việc này tám chín phần mười là thật.

	Mà khi biết việc này chân tướng về sau, Chu Ngọc lại nhìn về phía Từ Diễm lúc ánh mắt, không thể nghi ngờ liền lại thêm một phần nồng đậm cừu hận thức sát ý. Chu Hiển có lẽ cũng không quan tâm Chu Mịch chết sống, nhưng từ nhi đồng thời kì đến thời kỳ thiếu niên, đều cùng cùng một chỗ dài Đại Chu ngọc lại là vô cùng quan tâm cái sau sinh tử, bởi vì từ một số phương diện đến nói, trong lòng hắn, kia so với hắn còn phải lớn tuổi hai tuổi Chu Mịch, so với lên Chu Hiển, kỳ thật càng giống là hắn thân huynh đệ.

	Thế là, sau đó một khắc, tại đầu này ác suối bên bờ, liền có một người mặc trường bào màu xanh nam tử trẻ tuổi, bỗng nhiên rút kiếm phi nước đại tiến lên.

	Chu Hiển mắt lạnh nhìn một màn này, khóe miệng đúng là có chút khơi gợi lên một vòng đường cong.

	Ngay sau đó, trừ thân là võ tu đệ tử Nghiêm Tử Ức bên ngoài, bao quát Chu Hiển ở bên trong, tất cả đến từ Chu gia kiếm tu, đều lần lượt theo sát đuổi theo, hướng kia rất có một loại một người giữ ải vạn người không thể qua Từ Diễm, giơ kiếm đánh tới. 