 Từ Diễm tuyệt không quan tâm Triệu Bạch Liên trong lời nói trêu chọc, trên thực tế, trừ tại đối mặt Hồng Tước lúc, hắn sẽ về sau thế cái này Từ gia thôn tính cách đi đối mặt bên ngoài, cơ bản tại đối mặt những người khác lúc, hắn đều không thể không dùng đã từng cái kia túc trí đa mưu mà nhạy cảm tư duy đi ở chung, cho dù là trước mắt Triệu Bạch Liên, cũng không ngoại lệ.

	Từ Diễm cười cười trả lời: "Yên tâm, ta sẽ không đi tìm nàng phiền phức, sự tình đều đã qua, không phải sao? Còn nữa nói, về sau ta cùng nàng hẳn là cũng sẽ không còn có cái gì gặp nhau đi."

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, không có lựa chọn giấu diếm, nói thẳng trả lời: "Cái này cũng khó mà nói."

	Phát giác được Triệu Bạch Liên đang nói lời này lúc, thoáng có chút chột dạ, Từ Diễm nghĩ lại, cũng là lập tức kịp phản ứng, hắn mang theo một tia hồ nghi hỏi: "Chẳng lẽ sư phụ ngươi. . ."

	Triệu Bạch Liên bị hắn ánh mắt nhìn đáy lòng chột dạ, buông buông tay trả lời: "Vi sư cũng không có cách, chỉ có thể nhường ra một cái danh ngạch, để nàng cùng nhau đi tới Vĩnh Yên thành."

	Từ Diễm nghe vậy, lúc này sầm mặt lại, nhưng lập tức liền vừa bất đắc dĩ lắc đầu, chuyện này chung quy là chính Triệu Bạch Liên lựa chọn, cùng hắn cũng không có cái gì quan hệ, thế là, hắn đổi chủ đề hỏi: "Sư phụ tiếp xuống định làm gì?"

	Nghe ra Từ Diễm trong miệng ý tứ, Triệu Bạch Liên sắc mặt nháy mắt trở nên nghiêm trọng, hắn thở dài trả lời: "Trước đưa các ngươi đi Thất Tinh Đôn bên trên tu luyện đi, mặc dù nhìn như khoảng cách sang năm tháng hai phần còn rất sớm, nhưng kỳ thật đoạn đường này Bắc thượng, đường xá tương đương xa xôi, dựa vào hai chân từng bước một hành tẩu, không có nửa năm thời gian là đi không đến, cho nên về thời gian cũng không dư dả. Mà đưa các ngươi đi lên về sau, tự nhiên là để những cái kia nên thoái vị người trước tiên lui vị, về phần những cái kia còn tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó quân cờ, chỉ có thể lựa chọn chậm rãi thanh tẩy, không phải quá mức làm to chuyện, lập tức liền muốn một mẻ hốt gọn lời nói, khó tránh khỏi cũng sẽ để tông môn thương gân động cốt, đến lúc đó bị kia hai tông nhìn đúng thời cơ thừa lúc vắng mà vào, liên hợp công lên núi đến, vậy coi như được không bù mất."

	Từ Diễm nghe vậy, chỉ là gật gật đầu, không nói thêm gì.

	Cùng loại với loại này tông môn đại sự, hắn cũng chỉ có thể thuận miệng hỏi một chút, dù sao hắn không thể vì này làm những gì, bất quá tại nghe xong người sau phân tích về sau, hắn có thể cảm giác ra, tại Triệu Bạch Liên trong lòng, hiển nhiên hết thảy đều đã là chế định giọt nước không lọt. Bất quá hắn chợt nhớ tới Chu Hiển hiện tại đã phản bội chạy trốn Liên Hoa tông, như vậy lúc trước hắn chỗ tranh thủ đến danh ngạch, tự nhiên cũng liền đi theo hết hiệu lực.

	Bởi vậy, Từ Diễm do dự một chút về sau, vẫn là mở miệng hỏi: "Đúng, không biết sư phụ trong lòng, thế nhưng là đã có nhân tuyển thay thế Chu Hiển cái kia tu luyện danh ngạch?"

	Triệu Bạch Liên quay đầu liếc hắn một cái, trả lời, "Ngược lại là còn không có nghĩ viển vông cái này, làm sao, trong lòng ngươi có giới thiệu người tuyển?"

	Từ Diễm trầm ngâm một lát, mới trả lời: "Ừm, ta cảm thấy cái này danh ngạch, ngược lại là còn được tặng cho Xuân Tự phái Cốc sư muội."

	Triệu Bạch Liên đối với cái này việc nhỏ, cũng không quá mức để bụng, liền nói thẳng trả lời: "Ừm, việc này theo ý ngươi đi, chờ ngày mai trời vừa sáng, ta liền đưa ba người các ngươi bên trên Thất Tinh Đôn."

	. . .

	Theo Liên Hoa tông ba mươi hai tòa Tiểu Liên Hoa phong rời đi sau đại khái mười dặm địa, có một cái hiếm thấy bốn chỗ ngã ba, nơi này là tiến vào Bách Sơn Tổ dãy núi quá độ điểm, nhưng chỉ có trong đó một cái giao lộ còn được trực tiếp thông hướng thế tục tiểu trấn, còn thừa ba cái, đều là thông hướng khác biệt dãy núi giao lộ.

	Một cái thông hướng võ tu tông môn Thần Dương tông chỗ núi Phượng Dương, một cái thông hướng kiếm tu tông môn Vân Lan tông chỗ núi Thanh Huyền, cái cuối cùng thì là thông hướng kiếm tu tông môn Bạch Hạc Kiếm Trang dãy núi Phi Nham.

	Giờ này khắc này, tại cái này có một mảnh rộng rãi đất trống bốn chỗ rẽ bên trên, đang có năm người theo Liên Hoa tông rời đi về sau, đã tới nơi này, bọn hắn không hề nghi ngờ chính là Ngô Sĩ Hưng cùng Diệp Gia Văn đám người, bất quá ở đây về sau, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn sẽ phải mỗi người đi một ngả, tất cả về riêng phần mình tông môn.

	Diệp Gia Văn đối với Ngô Sĩ Hưng ôm quyền nói ra: "Ngô huynh, một đường đồng hành đến tận đây, cũng nên chia tay, tiếp xuống sự kiện kia, như Diệp mỗ có cần, liền làm phiền ngươi đến lúc đó hỗ trợ ra mặt nói nói một hai."

	Ngô Sĩ Hưng tự nhiên biết hắn nói là cái gì, liền cười hoàn lễ nói: "Đây là tự nhiên, Diệp huynh xin yên tâm, đến lúc đó chỉ cần ngươi gửi thư một phong, Ngô mỗ tất nhiên sẽ trước tiên chạy tới quý tông."

	Diệp Gia Văn đạt được đối phương xác nhận, trong lòng nhẹ nhõm không ít, gật gật đầu trả lời: "Như thế rất tốt, kia Diệp mỗ trước hết cáo từ, đúng, Ngô huynh trước đó đưa ra đề nghị, Diệp mỗ sau khi trở về, chắc chắn cẩn thận cân nhắc."

	Ngô Sĩ Hưng cười trả lời: "Vậy liền lặng chờ Diệp huynh tin lành."

	Nhìn xem Diệp Gia Văn mang theo Chu Hiển theo trên đường núi dần dần đi xa, thân là Ngô Sĩ Hưng cánh tay phải Tả La mới mở miệng nói ra: "Tông chủ, ngươi thật muốn mời chào kia Diệp Gia Văn a? Theo ta được biết, người này tuy là đã đi vào Thượng Tam Cảnh, nhưng nghe nói hắn phá cảnh chính là hoàn toàn dựa vào đan dược cho tích tụ ra đến, bảy tầng tu vi, tựa hồ đã là hắn đời này có khả năng đạt tới cực hạn a."

	Ngô Sĩ Hưng nghe vậy, trên mặt ý cười vẫn như cũ, chậm rãi nói ra: "Ta đây đương nhiên biết, nhưng ta coi trọng, vốn cũng không phải là cá nhân hắn thực lực như thế nào, nếu bàn về cao thủ chân chính, ta Ngô gia chưa từng thiếu?"

	Tả La nghe vậy, lúc này liền có chút hồ nghi hỏi: "Người tông chủ kia vì sao như thế khăng khăng muốn mời chào hắn?"

	Ngô Sĩ Hưng đối với mình tâm phúc tất nhiên là sẽ không dấu diếm, vừa đi về phía tông môn của mình chỗ núi Phượng Dương, vừa mở miệng trả lời: "Bởi vì Diệp Gia Văn tuy là tại cá nhân thực lực bên trên, nhưng hắn trù tính chung cùng năng lực quản lý lại là tương đương không tầm thường, phải biết, Chu gia tại những năm gần đây, bất quá chỉ là cung cấp hắn nhất định cơ sở kinh tế, tại phương diện khác nhưng liền không có bất kỳ trợ giúp nào, nhưng mà, Vân Lan tông bây giờ lại phát triển đến trình độ này, ở trong đó công lao, không hề nghi ngờ đều là xuất từ hắn Diệp Gia Văn một người, mà bây giờ, chúng ta Thần Dương tông tất nhiên hạ quyết tâm muốn khai sáng kiếm tu một mạch, như vậy tại hắn cùng Chu gia ở giữa thế tất sẽ sinh ra mâu thuẫn thời khắc, hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu, không phải chính là thời điểm a?"

	"Có thể Chu gia những năm gần đây, đối đãi hắn chung quy là không tệ, tông chủ chỉ dùng đôi câu vài lời đến mời, hắn không nhất định liền thực sẽ tới đi?"

	Ngô Sĩ Hưng ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Tự nhiên không chỉ như thế, ta đã đáp ứng hắn, nếu là hắn nguyện ý đến ta Thần Dương tông, ta đem chí ít hứa hẹn hắn một cái Thái Thượng trưởng lão vị trí, cũng toàn quyền để hắn phụ trách kiếm tu bồi dưỡng sự tình, cùng lúc đó, ta sẽ còn vận dụng Ngô gia thế lực, bảo đảm hắn Diệp thị con cháu an nguy."

	Nghe được cái này liên tiếp chỗ tốt, Tả La lúc này mới chợt hiểu hiểu được, nguyên lai Ngô Sĩ Hưng vì chuyện này, không ngờ là xuống như thế đại công phu, nhưng không đợi hắn lại đáp lời, thân ở bên cạnh hắn Ngô Sĩ Hưng liền đột nhiên biến sắc, cũng đối với hắn ngữ khí nghiêm trọng nói ra: "Tả La, ngươi trước mang Hạo nhi về tông môn, ta được ra ngoài một chuyến."

	Vừa dứt lời, Ngô Sĩ Hưng cả người liền tại nguyên chỗ nổ bắn ra mà lên, ngự không rời đi.

	. . .

	Tại Ngô Sĩ Hưng ba người theo bốn chỗ rẽ bên trên rời đi, cuối cùng rời đi Liên Hoa tông Bạch Hạc Kiếm Trang bốn người, rốt cục cũng tới đến nơi đây, bất quá đi tại phía trước nhất Bạch Hải Tĩnh tại đến cái này chỗ rẽ về sau, nhưng lại chưa hướng dãy núi Phi Nham phương hướng đi đến, mà là quay người đối nàng nữ nhi Bạch Ngọc Lâm lạnh lùng nói ra: "Ngươi trước tạm mang Băng nhi cùng Tĩnh nhi hướng tông môn phương hướng trở về, ta đi một chút liền về."

	Nghe được đối phương nói như vậy, Bạch Ngọc Lâm cỡ nào nhạy bén cùng thông minh, tự nhiên liền đoán ra đối phương dụng ý, nhưng cuối cùng nàng há hốc mồm về sau, vẫn là chưa từng khuyên can, bởi vì tại Thái Trân Tĩnh còn sống trở về, cũng hướng các nàng trình bày lần này Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử, tại xuân săn bên trong cụ thể trải qua về sau, các nàng mới biết được, nguyên lai tại Vân Lan tông cùng Thần Dương tông cấu kết với nhau phía sau, bọn hắn còn đối với mình trong môn đệ tử, làm nhiều như vậy nhận không ra người chuyện xấu xa.

	Đang nghe những kinh nghiệm kia lúc, không nói là từ trước đến nay tính tình dữ dằn Bạch Hải Tĩnh khó mà chịu đựng, chính là tại bình thường từ trước đến nay dùng hiền lành cùng lý tính chiếm đa số Bạch Ngọc Lâm, đều bị tức sắc mặt trắng bệch, bởi vì loại kia hành vi, vô luận là đối với thế gian nữ tử mà nói, vẫn là tại đạo đức phương diện đi lên giảng, đều là thuộc về lệnh người giận sôi hành vi, là so với súc sinh cũng còn nếu không như việc ác.

	Bởi vậy, Bạch Ngọc Lâm đang chần chờ một lát sau, cuối cùng vẫn không có lựa chọn ngăn cản, chỉ là trả lời: "Ừm, nữ nhi biết, nương mình cẩn thận chút là được."

	. . .

	Chu Hiển theo Liên Hoa tông ra, từ đầu đến cuối nơm nớp lo sợ cùng sau lưng Diệp Gia Văn, cũng trầm mặc không nói, thẳng đến kia chiếm cứ tại núi Thanh Huyền đỉnh, nhìn dị thường nguy nga hùng vĩ kiến trúc khổng lồ rốt cục thấy ở xa xa về sau, trong lòng của hắn lòng đề phòng mới thoáng trở nên bằng phẳng.

	Thấy Diệp Gia Văn không có muốn để ý tới ý hắn, Chu Hiển chỉ có thể trước tiên mở miệng nói ra: "Diệp thúc thúc vì sao không đem ta tiểu thúc cùng nhau theo Liên Hoa tông bên trong giải cứu ra? Nếu là ngươi có thể bảo trụ ta cùng ta tiểu thúc tính mệnh, ta Chu gia đối với ngươi cảm kích không thể nghi ngờ lại sẽ gia tăng một phần, thậm chí cho dù là tại lần này xuân săn bên trong thất bại, cũng có thể công tội bù nhau."

	Diệp Gia Văn cũng không hiểu sau lưng tên này nam tử trẻ tuổi làm người cùng phẩm tính, ngẫu nhiên có thể nghe nói đến đối phương tin tức, vẫn là theo hắn nguyên lai đệ tử Chu Ngọc bình thường cùng người sau thông qua tin loan tiến hành giao lưu lúc mới có thể biết được một hai, bất quá tựa hồ cũng đều không phải tin tức tốt gì, bởi vậy, Diệp Gia Văn đối với Chu Hiển ấn tượng tuyệt đối chưa nói tới tốt bao nhiêu.

	Đương nhiên, hắn cũng không để ý Chu Hiển như thế nào, bởi vì hắn để ý chỉ có Chu Ngọc một người mà thôi. Nhưng rất đáng tiếc là, hắn tên kia cái gọi là thân truyền đệ tử Chu Ngọc, cũng đã chết thảm tại trận này xuân săn bên trong, mặc dù ở trong đó trách nhiệm, bản thân cùng hắn quan hệ cũng không lớn, có thể tất nhiên hắn ngay cả toàn quyền phụ trách xuân săn đều thua, như vậy Chu gia như còn muốn trên người Chu Ngọc sinh sự, cũng liền muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do.

	Diệp Gia Văn trầm mặc một lát sau, mới chi tiết trả lời: "Ta có thể bảo đảm Tam thiếu bình yên đi ra Liên Hoa tông, đã là ta có thể làm được cực hạn, lại đâu còn có thừa lực đi mang đi ngươi tiểu thúc?"

	Chu Hiển nghe vậy, lập tức có chút lơ đễnh nói: "Diệp thúc thúc không khỏi cũng quá khiêm tốn, mọi người đều biết Triệu Bạch Liên người này tính tình ôn hòa, tính cách mềm yếu, ngươi như thật cùng hắn muốn người, hắn cũng không dám không thả đi."

	Diệp Gia Văn nghe đến đó, trong lòng lập tức cười lạnh không thôi, bất quá tại trên mặt hắn, nhưng như cũ không có cái gì cảm xúc biến hóa, chỉ là bình tĩnh trả lời: "Xem ra Tam thiếu thật đúng là tuyệt không hiểu ngươi vị kia tiền tông chủ."

	Chu Hiển nghe ra hắn trong lời nói mỉa mai, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Diệp Gia Văn thân phận, hắn làm cơ hồ đã dự định Chu gia người thừa kế tương lai, tự nhiên có quyền biết được, hắn thấy, đối phương bất quá chỉ là một đầu Chu gia nuôi cao cấp một điểm chó giữ nhà mà thôi, huống hồ cái trước vốn là hắn nhị ca người bên kia, hắn tự nhiên không cần phải đi dán cái trước mông lạnh. Trọng yếu nhất là, trước mắt đầu này chó giữ nhà không chỉ có sắp tới quan trọng muốn xuân săn cho chơi thua, đồng thời cũng đem kia duy nhất đối với hắn kế thừa vị trí gia chủ có uy hiếp nhị ca, cho đứng vào xuân săn danh sách, cuối cùng dẫn đến người sau chết thảm tại trong núi sâu.

	Tuy nói hắn lúc ấy vốn có cơ hội cùng mang mình nhị ca rời đi, nhưng tại trải qua một phen suy nghĩ về sau, hắn vẫn là lựa chọn để người sau lưu tại tại chỗ chờ chết, dù sao chỉ có đối phương chết, hắn mới có thể triệt để an tâm.

	Chu Hiển hai mắt oán hận nhìn xem trước người Diệp Gia Văn, trong lòng thì là nhịn không được nghĩ đến, đợi đến gia tộc mình người đến Vân Lan tông hưng sư vấn tội lúc, nhất định phải hảo hảo tham gia đối phương một bản, làm cho đối phương triệt để mất đi hiện tại vị trí này. Nhưng mà, không đợi hắn nghĩ càng nhiều, tại trước người hắn Diệp Gia Văn liền bỗng nhiên xoay người lại, sau đó một phát bắt được hắn cổ áo, hướng nơi xa hung hăng ném đi.

	Cảm nhận được một màn này Chu Hiển, trong lòng đại hận, đang muốn giận mắng đối phương một tiếng "Lão tặc chỗ này dám giết ta", cũng không chờ hắn mở miệng, tại hắn bay rớt ra ngoài đồng thời, hắn liền nhìn thấy ở giữa không trung, đang có một đạo dài chừng mười trượng kiếm khí, ầm vang nện ở hắn vị trí trước kia.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn!

	To lớn kiếm khí mặc dù cuối cùng bổ vào không trung, nhưng vẫn như cũ để toàn bộ trên đường núi, xuất hiện một đầu nhìn thấy mà giật mình to lớn khe rãnh.

	Thấy mình đánh lén một kiếm thất bại, chính là kia từ phía sau nhanh chóng đuổi theo Bạch Hải Tĩnh sắc mặt nháy mắt trầm xuống, nàng không có chút nào đình trệ, liền lại lập tức vung chém ra lăng không một kiếm.

	Một kiếm này, không còn là dùng Chu Hiển làm mục tiêu, mà là thẳng tắp bổ về phía Diệp Gia Văn, Bạch Hải Tĩnh rất rõ ràng, tại cùng là Thượng Tam Cảnh Diệp Gia Văn đã có chỗ đề phòng tình huống dưới, mình lại nghĩ ngay trước hắn mặt giết chết Chu Hiển căn bản không có khả năng, bởi vậy, nàng chỉ có trước đánh lui hắn, mới có thể đi giết Chu Hiển.

	Nhìn thấy đối phương lần này đem mục tiêu nhắm ngay mình, Diệp Gia Văn trong lòng hoảng hốt, nhưng không quên lập tức rút ra mình bội kiếm, trong miệng thì là hét lớn nói, "Bạch trang chủ, ngươi đây là muốn công nhiên cùng ta Vân Lan tông là địch sao?"

	Thật tình không biết, Bạch Hải Tĩnh nhưng căn bản khinh thường trả lời hắn.

	Một đạo so với lúc trước mạnh lên không chỉ một lần cường thịnh kiếm khí, từ không trung lần nữa xa xa chém xuống, đúng như sau cơn mưa trời trong lúc phương sẽ dâng lên trường hồng, từ phía chân trời kết nối lấy đại địa.

	Diệp Gia Văn trong lòng có khổ nói không nên lời, dưới tình thế cấp bách chỉ có thể bị động sử dụng ra một kiếm nghênh đón, nhưng sau đó, hắn liền gặp được mình đạo này kiếm khí chưa chân chính phát huy ra uy lực, liền bị đối phương cho chém thành mảnh vỡ.

	Một cỗ ngập trời khí lãng không làm mảy may đình trệ, lần nữa tuôn hướng trên mặt đất Diệp Gia Văn.

	"Ầm ầm" một tiếng!

	Diệp Gia Văn thân thể, giống như pháo đốt bị oanh bay ngược mà ra.

	Cùng là bảy tầng kiếm đạo tu vi, dựa vào đan dược chồng lên đến Diệp Gia Văn, cuối cùng đúng là tại Bạch Hải Tĩnh trước mặt, một chiêu đều không tiếp nổi liền triệt để tan tác.

	Bạch Hải Tĩnh nhìn xem toàn bộ ngã trên mặt đất Chu Hiển cùng Diệp Gia Văn hai người, mặt như phủ băng, nàng chưa nôn một chữ, lần nữa giơ lên trong tay cây mơ chi kiếm.

	Vô Tình Kiếm quyết, thức thứ ba!

	Một kiếm này, Bạch Hải Tĩnh thế tất yếu đem trên mặt đất hai người đền tội tại đây.

	Diệp Gia Văn cùng Chu Hiển nhìn thấy một kiếm này, cái trước trong lòng chỉ có vô tận khổ sầu, mà cái sau, thì là lòng như tro nguội, bất quá ngay tại kiếm khí lập tức sẽ tới gần bọn hắn, đem bọn hắn chém thành một đống thịt nát lúc, giữa không trung lại có một cái trống rỗng xuất hiện cự chưởng, đem Bạch Hải Tĩnh đạo kiếm khí này cho ngạnh sinh sinh chặn lại.

	Nhìn thấy một màn này, Bạch Hải Tĩnh lạnh giọng quát: "Ngô Sĩ Hưng, ta không có đi tìm ngươi tính sổ sách, ngươi ngược lại là mình tìm tới cửa."

	Tại thời khắc cuối cùng đuổi tới Ngô Sĩ Hưng sau khi nghe, trên mặt cười lạnh một tiếng trả lời: "Bạch trang chủ thật lớn tính tình, xuân săn cũng đã kết thúc, ngươi sao còn như thế líu lo không ngừng, ngươi cũng đừng quên, cuối cùng tại phán định thắng bại lúc, chúng ta thế nhưng là che giấu lương tâm đem phiếu đều đầu cho ngươi, coi như lúc trước, chúng ta cùng quý tông ở giữa còn có một chút hiểu lầm, cũng đủ rồi triệt tiêu lẫn nhau đi."

	Bạch Hải Tĩnh thấy hắn như thế mặt dày vô sỉ, thần sắc giận dữ, căn bản lười nhác lại nói nhảm, trực tiếp lại đối hắn vung chém ra một kiếm.

	Đồng dạng ngự không ở giữa không trung Ngô Sĩ Hưng gặp nàng như thế không biết tốt xấu, cũng là dâng lên mấy phần hỏa khí, lập tức, hắn lập tức khống chế thể nội hai cỗ võ đạo chân khí hội tụ tại mình song quyền bên trên, hướng phía Bạch Hải Tĩnh bỗng nhiên oanh ra ngoài.

	Lại là một tiếng nổ vang rung trời.

	Cường đại khí lãng tự giữa không trung hướng bốn phương tám hướng nổ tung.

	Sau một khắc, kia người mặc một thân màu xanh sẫm váy dài Bạch Hải Tĩnh, lại tại giữa không trung trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Ngược lại lướt đi đi gần trăm trượng mới cưỡng ép ngừng lại thân thể Bạch Hải Tĩnh, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, nàng không nghĩ tới, Ngô Sĩ Hưng tu vi đúng là thâm hậu như thế, so với nàng còn phải cao hơn một cảnh giới, thế là, nàng không tiếp tục ham chiến, chỉ để lại một câu "Việc này không xong" về sau, liền hóa thành một đạo lưu quang nhanh chóng từ không trung đi xa.

	Ngô Sĩ Hưng nhìn xem nàng bại lui rút đi, không có lựa chọn truy kích, chỉ là tại hắn tấm kia cương nghị trên mặt, hiện lên một tia âm trầm.

	. . .

	Thời gian cực nhanh, một ngày thời gian lặng yên mà qua.

	Hoàng hôn dần dần sâu, trong bầu trời đêm có lấm ta lấm tấm dần dần sáng lên, qua ngày rằm về sau, không trung minh nguyệt liền không còn giống như mười lăm mười sáu như vậy đầy tròn, mà là dần dần lại chuyển biến thành nửa tháng, nhưng dù vậy, đêm nay bóng đêm y nguyên mười phần mộng ảo mỹ lệ.

	Tại Thu Tự phái Tiểu Liên Hoa trên đỉnh, đã khuôn mặt vẻ già nua Phùng Viễn Sơn, lúc này mới vừa mới sử dụng hết bữa tối, đối với hắn loại này đời này đều không thể bước vào Thượng Tam Cảnh kiếm tu đến nói, chú định cả đời này đều không thể lại thoát khỏi như chợ búa mọi người đồng dạng nhất định ngũ cốc hoa màu, mà cái này, đã thành vì hắn trong cuộc đời may nhất sự tình, cũng trở thành hắn con đường tu hành bên trong lớn nhất tiếc nuối,

	Tại dùng xong bữa tối về sau, hắn giống như thường ngày như thế đi vào trong đình viện làm sơ nghỉ ngơi, thưởng thức bóng đêm, hưởng thụ lấy phần này hiếm có tĩnh mịch, bất quá hôm nay hắn, cực kì hiếm thấy để phía dưới đệ tử cho hắn pha một bình nước trà, đồng thời còn để lại hai cái cái chén.

	Trà là thượng đẳng trà Minh Tiền trà, bất quá lá trà lại không phải bắt nguồn từ Linh Châu cảnh nội, mà là nguồn gốc từ hơn Trung Châu sở độc hữu Vọng Hải trà.

	Loại trà này diệp đồng dạng mười phần trân quý, bởi vì nghe nói tại toàn bộ Ngũ Châu đại lục bên trên, cũng liền sinh trưởng ra hai viên cây trà. Kia hai viên Cổ Trà thụ, cho đến tận này đều đã sinh trưởng mấy trăm năm, đồng thời cũng bị người quản lý kinh doanh cành lá rậm rạp, có thể nó số lượng cuối cùng vẫn là quá ít, bởi vậy liền khiến cho rất nhiều tại Vĩnh Yên trong thành nhậm chức quan to hiển quý, đều không có cái miệng này phúc nhấm nháp trong đó tư vị.

	Phùng Viễn Sơn bản thân, không tính là có bao nhiêu yêu thích thưởng trà, bởi vậy Vọng Hải trà với hắn mà nói, kỳ thật cùng trong núi dã lục cũng không nhiều đại khác nhau, đều chỉ bất quá là làm dịu miệng đắng lưỡi khô lúc vật tầm thường a.

	Thế nhưng là, khi hắn vừa nghĩ tới mình tiếp xuống muốn đứng trước cục diện, hắn liền cũng có thể cảm giác được, có thể giống như bây giờ uống trà cơ hội chung quy là không nhiều, mà sự thật chính giữa như trong đầu hắn suy nghĩ, tại hắn vừa mới uống xong một ly trà, thậm chí cũng không kịp cho mình thêm vào chén thứ hai, quả nhiên, liền có một đạo thon dài thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại toà này đình viện bên trong.

	Phùng Viễn Sơn mở mắt nhìn lại, nhìn thấy hắn vẫn như cũ người mặc một thân áo xanh. 