 Đoạn Giang đình bên cạnh ác chiến say sưa, có kiếm khí ngang dọc, cái này ở quận thành bên trong cũng không thấy nhiều, dù sao trong thành ẩu đả, là không bị một châu Hình quan chỗ cho phép sự tình, nhưng Chu Mãn Viên cùng Từ Diễm một trận chiến này, Tô Đường lại chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, không hề làm bất kỳ ngăn cản.

	Mà trừ Tô Đường bên ngoài, thanh thế như vậy to lớn, cắt cũng không cái gì tận lực đi che giấu chiến đấu, tự nhiên cũng là trong bóng tối hấp dẫn một đám người chú ý.

	Trong đó có người vui vẻ, có người buồn sầu, nhưng đều không ngoại lệ chính là, đang như Tô Đường giờ phút này bài ra lập trường đồng dạng, không một người tiến lên ngăn cản.

	Có lẽ là không dám, lại có lẽ là căn bản liền không muốn.

	A Thủy đại khái là tất cả người đứng xem bên trong, duy nhất dám đi ngăn cản người, nhưng hắn hiện tại còn không muốn đi ngăn cản, bởi vì hắn cảm thấy còn chưa tới thời gian.

	Thân ở khu Tây Thành, khoảng cách Đoạn Giang đình không tính đặc biệt xa một chỗ trong phủ đệ, giờ phút này đang tụ tập mấy người trẻ tuổi, trong đó chỉ có một tên là nữ tử, nhưng mà ở đám người này thành viên bên trong, làm người khác chú ý nhất không phải nữ tử này, mà là tại trong bọn hắn có một tên nam tử, vậy mà tại tốt đẹp như vậy tuổi tác bên trong, liền bất hạnh đã mất đi cánh tay phải.

	Trần Thanh núi mặt có đắng chát, cùng ở đây hết thảy mọi người đồng dạng.

	Đứng tại đội ngũ cuối cùng Cốc Tuyết Thanh, lặng lẽ đến gần đến Trần Thanh Hà bên cạnh, truyền âm nói ra: "Đại sư huynh, quả nhiên là không có cách nào sao?"

	Trần Thanh Hà biết rõ nàng hỏi chính là cái gì, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể trên mặt cười khổ lắc đầu, trả lời: "Cốc sư muội, sư huynh đúng là lực bất tòng tâm a, Chu gia hoàn toàn không phải nhà chúng ta có khả năng chống lại, nhưng mà Chu gia lại như thế nào cường thế, cũng quả quyết không dám muốn tiểu sư đệ tính mệnh, đoán chừng bọn hắn cũng chỉ là muốn tìm về chút mặt mũi, hẳn là sẽ không chân chính hạ tử thủ !"

	Cốc Tuyết Thanh trước đó cùng Từ Diễm cùng đường lúc, sớm đã được chứng kiến đủ loại tầng tầng lớp lớp phục sát, những cái kia đều không ngoại lệ đều là chân chính kẻ liều mạng, động thủ căn bản bất chấp hậu quả, bởi vậy, nàng nơi nào sẽ tin giờ phút này Trần Thanh Hà loại thuyết pháp này.

	Nhưng mà tin hay không là một chuyện, nàng đến cùng cũng vô pháp đối với cái này làm nhiều thứ gì, chỉ có thể ở trong lòng mong mỏi, Từ Diễm có thể bình yên lại tới đây cùng bọn hắn tụ hợp.

	Ngay vào lúc này, Trần gia lão quản gia, đi tới Trần Thanh Hà bên người, nhẹ giọng nói ra: "Đại thiếu gia, gia chủ cho ngươi đi qua một chuyến, nói là có chút việc muốn cùng ngươi thương lượng."

	Trần Thanh Hà sau khi nghe nhẹ gật đầu, tùy theo liền cùng tất cả mọi người ở đây lên tiếng chào, lúc này mới đi gặp phụ thân của mình.

	Trần Tuấn bên trong nhìn thấy chính mình trưởng tử đi vào trước mặt mình, sắc mặt vẫn như cũ có chút nặng nề, hắn nói thẳng nói ra: "Mặc dù nhà chúng ta vốn là chịu ân tại Liên Hoa tông, nhưng dù sao lấy quận thành bên trong những nhà khác thực lực hôm nay, hoàn toàn không phải ta Trần gia có thể đi đánh đồng , chuyện hôm nay, vi phụ quả thực là bất lực."

	Trần Thanh Hà vốn là tâm tư linh hoạt người, nghe được đối phương nói như vậy, tự nhiên sẽ hiểu phụ thân ý tứ trong đó, bởi vậy liền không có cái gì biểu thị, xem như chấp nhận, nhưng sau đó hắn liền nghe Trần Tuấn bên trong tiếp tục nói ra: "Mặt khác chính là, ngươi ở nhà lưu lại thời gian cũng không ngắn , đã ngươi là muốn qua sang năm tháng hai trước đó thuận lợi đến Vĩnh An thành, như vậy ở về thời gian cũng không sớm, còn được nhanh chóng lên đường."

	Trần Tuấn bên trong dừng một chút ngữ khí, mới lại bổ sung nói ra: "Tốt nhất là sáng sớm ngày mai, các ngươi liền xuất phát!"

	Trần Thanh Hà nghe được phụ thân nói như vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, trả lời: "Có thể tiểu sư đệ bây giờ còn đang Đoạn Giang đình, mà lại bị khốn tại bên kia, hắn sáng sớm ngày mai làm sao có thể đuổi tới nhà chúng ta, cùng bọn ta tụ hợp?"

	Trần Tuấn nghe được đến hắn hoàn toàn không để ý tới giải chính mình nói bóng gió, ánh mắt bên trong lập tức liền có một tia tâm tình rất phức tạp lóe lên một cái rồi biến mất, hắn ra vẻ ho khan nhẹ nhàng ho một tiếng, mới mở miệng nói ra: "Cái kia... Việc này ngươi không cần phải lo lắng, nếu là ngươi vị tiểu sư đệ kia đến nhà chúng ta , vi phụ tự sẽ chỉ dẫn hắn vượt qua các ngươi, cái này không trở ngại các ngươi đi đầu, huống hồ hắn nếu là thật sự kém các ngươi quá nhiều hành trình, vậy ngươi liền chào hỏi mọi người dừng lại các loại hắn nha."

	Trần Thanh Hà thấy mình vị này từ trước đến nay là mười phần cơ trí phụ thân, giờ phút này lại nhiều như vậy này một lần hành động, cặp kia lông mày rậm, không khỏi nhíu càng sâu, hắn thốt ra nói ra: "Dù sao chúng ta đều là muốn chờ tiểu sư đệ , cái kia cần gì phải lại phía trước đi chờ đợi hắn, huống hồ hắn đến nhà chúng ta, cũng không tính..."

	Nói đến thế thôi, Trần Thanh Hà nháy mắt ngừng lại đã đến bên miệng còn sót lại lời nói, sau đó dùng một mặt khó có thể tin ánh mắt, nhìn về phía mình phụ thân, có chút ngữ khí kinh ngạc nói ra: "Phụ thân, ngươi... Ngươi sao có thể như thế?"

	Trần Tuấn bên trong thấy mình trưởng tử rốt cục kịp phản ứng, lại trên mặt có chứa lấy nồng đậm bất mãn vẻ, trong lòng không khỏi tràn đầy bất đắc dĩ.

	Hắn thở dài, mới tiếp tục nói ra: "Vi phụ sở dĩ muốn ngươi làm như thế, đúng là bị bất đắc dĩ, Thanh Hà, ngươi muốn thông cảm vi phụ cùng chúng ta Trần gia làm xuống tình cảnh a!"

	Trần Thanh Hà sắc mặt thống khổ chất vấn: "Có thể phụ thân làm như thế, ngươi để hài nhi về sau nên như thế nào đi đối diện với mấy cái này đồng môn sư huynh đệ, ta lại nên như thế nào đi đối mặt sư phụ của ta cùng tông chủ?"

	Trần Tuấn trung tâm bên trong cũng là tràn đầy khổ sầu, những vấn đề này trong lòng của hắn không phải là không có nghĩ tới, nhưng so sánh với lợi ích của gia tộc đến nói, lại coi là cái gì đâu?

	Hắn trầm ngâm một lát sau, mới cười khổ nói ra: "Vi phụ nhưng cho tới bây giờ không không chào đón ngươi những này đồng tông sư huynh đệ tới nhà làm khách, thậm chí ta ước gì bọn hắn có thể thời gian dài ở nhà chúng ta, có thể mọi thứ chung quy là có nặng nhẹ, làm xuống cái này tình thế đúng là không hợp thích lắm a. Ta biết, chuyện này đối với cá nhân ngươi mà nói, tất nhiên sẽ để cho ngươi hãm sâu đến tình thế khó xử tình cảnh bên trong, có thể ngươi có nghĩ tới không, nếu là vi phụ không làm như vậy, sau đó chúng ta Trần gia ở toà này quận thành bên trong tình cảnh lại sẽ như thế nào?"

	Trần Thanh Hà thời khắc này trong lòng chỉ có chán nản. Một bên là tình thân, một bên thì là lợi ích của gia tộc, muốn để hắn ở trong hai cái tuyển chọn một cái, đây đối với tam quan từ trước đến nay rất đang hắn mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ tàn nhẫn, đồng thời cũng rất thống khổ sự tình.

	Hắn không biết mình nên như thế nào tiếp phụ thân lời nói, chỉ là đang trầm mặc thật lâu về sau, mới ngữ khí buồn bã có chứa lấy một tia nghẹn ngào trả lời: "Hài nhi... Hài nhi biết được, hài nhi sẽ không để cho phụ thân cảm thấy khó xử ."

	Nói xong, Trần Thanh Hà liền quay người theo trong thư phòng rời đi, bất quá hắn không biết là, ngay tại hắn sau khi rời đi một lát sau, liền có một vị mặt mày đoan trang đàn bà, đi tới căn này trong thư phòng.

	Đàn bà chính là Trần thị hai huynh đệ mẫu thân, nàng đầu tiên là mắt nhìn giờ phút này đang mặt mũi vẻ u sầu trượng phu, tùy theo lại tràn đầy đau lòng liếc mắt Trần Thanh Hà rời đi phương hướng, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Thật là khổ đứa nhỏ này ."

	Trần Tuấn bên trong nói thẳng trả lời: "Con đường của hắn, chung quy là cùng chúng ta khác biệt , đây là hắn nhất định phải tiếp nhận đại giới, huống hồ nếu như ta không làm như vậy, vậy sau này chúng ta Trần gia ở toà này to lớn thành trì bên trong, sẽ phải bước đi duy gian, huống hồ lúc này thống khổ đều chỉ là nhất thời , ta tin tưởng hắn sớm muộn có thể trải nghiệm ta."

	Đàn bà nghe được trượng phu nói như vậy, nàng cũng liền không tốt nói thêm gì nữa, chỉ là lại có chút bất đắc dĩ khe khẽ thở dài.

	...

	Bôn lôi một kiếm, là Từ Diễm theo độc sơn trong thạch thất tập được, có thể nói, đây cũng là hắn bỏ ra cái giá cực lớn mới tập được một kiếm. Đương nhiên, một kiếm này cũng là hắn cho đến trước mắt ở kiếm đạo bên trong, có khả năng sử dụng ra mạnh nhất một kiếm.

	Một kiếm sử dụng ra về sau, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn toàn bộ khí trong phủ khí lực liền lại là gần như khô kiệt.

	Từ Diễm sắc mặt hơi có chút trắng bệch, nhìn về phía mình không ngừng đi xa kiếm khí, tùy theo liền nhìn thấy đối phương đạo kiếm khí kia trường hà, đang bị chính mình một kiếm này từ giữa đó cho không ngừng mở ra, chớp mắt chính là trên trăm trượng.

	Nhưng mà, một kiếm này uy lực nhưng lại xa xa không chỉ điểm này, bởi vì ngay sau đó, nó liền trực tiếp bổ ra toàn bộ kiếm khí trường hà, lại còn hướng lấy cái kia đang chau mày Chu Mãn Viên điên cuồng ép đi.

	Mắt thấy đến Từ Diễm ở thời khắc cuối cùng, lại sử dụng ra như thế quyết nhiên một kiếm, Chu Mãn Viên trong lòng, chẳng biết tại sao lại đột nhiên dâng lên một tia hãi hùng khiếp vía.

	Hắn không dám làm chần chờ chút nào, trực tiếp khống chế trong tay Hồng Chúc, lập tức giơ tay vung ra mấy đạo hoa mỹ kiếm hoa, sau đó hội tụ thành một kiếm, nghênh hướng Từ Diễm bôn lôi kiếm khí.

	Hai đạo kiếm khí ở giữa không trung ầm ầm nổ tung!

	Ngay sau đó liền lan tràn ra một vòng mới như thủy triều mãnh liệt kiếm khí, giống như bốn phương tám hướng bao phủ tới.

	Khoảng cách kiếm khí nhưng mà hai mươi trượng có thừa Chu Mãn Viên nhìn thấy như thế tràng cảnh, đã không kịp lại ra một kiếm hắn, chỉ có thể bắt chước Từ Diễm ở ngay từ đầu phương thức, lựa chọn phi thân cũng lướt đi đi, nhưng rất hiển nhiên, đem so sánh cái này vòng kiếm khí chỗ lan tràn ra tốc độ, hắn tự thân cũng lướt đi đi tốc độ sẽ phải xa xa không bằng.

	Bởi vậy, làm Chu Mãn Viên bay lượn ra ngoài không sai biệt lắm năm mươi sáu mươi trượng lúc, cả người hắn liền bị cỗ này khí lãng cho đuổi kịp, sau đó lại bị ngay ngực đánh trúng.

	Phốc!

	Một cái đỏ tươi nhịn không được từ trong miệng phun ra, Chu Mãn Viên cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy lồng ngực của mình chỗ, đúng là bị đạo kiếm khí này cho nổ ra một mảng lớn huyết hoa, cái này không những để hắn cảm thấy một trận bị đau, đồng thời ở trong lòng cũng dâng lên vô tận tức giận.

	Như thế thương thế, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại mười phần không dễ chịu, trọng yếu nhất chính là hắn theo ra đời đến đến bây giờ, còn chưa hề nhận qua nặng như thế thương thế, chớ nói chi là giờ phút này thương tới đến hắn người, ở tu vi bên trên vẫn còn so sánh hắn thấp không chỉ một sao nửa điểm.

	Chu Mãn Viên hai mắt đỏ bừng, gần như phát cuồng, hắn lấy ra một viên đan dược cho mình ăn vào, tùy theo lại hít sâu thở ra một hơi.

	Từ Diễm đã thành công tiếp nhận hắn ba chiêu, nhưng ở dưới cơn thịnh nộ hắn, lại sớm đã không lo được cái này lúc trước định ra tốt điều ước, bởi vậy, làm Chu Mãn Viên thoáng quá khí đến về sau, hắn liền trực tiếp lại hướng phía nhìn như ở vô cùng chỗ xa xa Từ Diễm, phất tay một kiếm.

	"Đây đều là ngươi tự tìm!"

	Chu Mãn Viên ở cố nén đau đớn, vung ra kiếm thứ tư về sau, trong miệng còn không khỏi phát ra rít lên một tiếng.

	Thân ở xa xa Từ Diễm, rõ ràng nghe được Chu Mãn Viên thanh âm, bởi vì đạo thanh âm này, thật ra thì càng giống là ở trước mặt của hắn phát ra, nhưng mà so sánh với đối phương tiếng gầm gừ, Từ Diễm quan tâm hơn giờ phút này theo bốn phương tám hướng, phảng phất ở khắp mọi nơi hướng chính mình không ngừng đè ép tới kiếm khí đầy trời.

	Một kiếm này, hắn không chỗ có thể né tránh, đồng thời cũng vô lực lại chống cự.

	Hắn võ đạo chân khí, ngăn cản không được bất luận cái gì kiếm khí tới gần, mà cái kia Bôn lôi một kiếm, bởi vì hắn khí trong phủ khí lực tiêu hao quá mức, cũng không có khả năng tái sử dụng ra kiếm thứ hai.

	Từ Diễm mở mắt mắt thấy kiếm khí đầy trời, giống như thủy triều đem chính mình bao phủ lại, ở thời khắc sống còn chỉ có thể khống chế võ đạo hưng thành một đạo giáp trụ bảo hộ ở thân thể của mình bên ngoài, nhưng không ra mười hơi thời gian, hắn đạo này giáp trụ liền lại bị những này kiếm khí cho triệt để đánh nát.

	Kiếm khí toàn bộ đánh vào thân thể của hắn phía trên, giống như là muốn triệt để đem hắn cho chém ra tro bụi.

	"Ta phải chết sao?"

	Từ Diễm cảm thụ được quanh mình cái này liên tục không ngừng tang cắt chính mình thân thể lăng lệ kiếm khí, không khỏi ở trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

	Nhưng mà, ngay tại hắn có ý nghĩ này về sau, trong tay hắn nắm chặt Phù Dao, chợt ở giữa run rẩy dữ dội .

	Một đạo chướng mắt huyết quang bỗng nhiên theo Phù Dao bên trong bắn ra, ánh sáng rực rỡ chiếm cứ cơ hồ tất cả tầm mắt, Từ Diễm không thể chịu được loại này tia sáng, chỉ có thể lựa chọn hai mắt nhắm lại, nhưng mà ở nhắm mắt trong chốc lát, hắn giật mình cảm thấy mình tựa hồ thấy được một đạo cực kỳ quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

	Đạo này bóng hình xinh đẹp duỗi ra tú tay, nhẹ nhàng cầm tay phải của hắn, sau đó kéo theo hắn cùng giơ lên trong tay Phù Dao, vung lên mà xuống.

	Một kiếm, đoạn đại giang.

	Một kiếm qua đi...

	Bởi Chu Mãn Viên chế tạo ra phiến thiên địa này, nháy mắt sụp đổ tiêu tán không thấy.

	Từ Diễm khôi phục thanh minh mở hai mắt ra, phát hiện mình đã về tới Đoạn Giang đình một bên, nhưng nguyên bản thân ở hắn hơn mười trượng ngoài Chu Mãn Viên, cả người lại không hiểu bị oanh bay ngược ra bên bờ, sau đó rơi vào đến vô cùng băng lãnh Hoàng Giang bên trong.

	Soạt một tiếng!

	Chu Mãn Viên ở rơi xuống nước về sau, một thân máu, nhiễm tận Mãn Giang Hồng. 