 Trương gia thôn ở vào một chỗ khoảng cách Cảnh Ninh trấn phía Nam, có chừng lấy năm mươi dặm lộ trình một chỗ trong khe núi, vị trí mười phần vắng vẻ.

	Toàn bộ làng quy mô không lớn, xây dựa lưng vào núi, có vô số hơn ba mươi gia đình, bất quá bây giờ ở tại người trong thôn, phần lớn đều dùng người già trẻ em làm chủ, bởi vì trừ ăn tết bên ngoài, thế hệ tuổi trẻ cơ bản đều phải ra ngoài đi đối lập nhau phồn hoa thành trấn bên trong dốc sức làm trợ cấp gia dụng, bình thường cũng sẽ không về thôn.

	Trương Đình là thế hệ trẻ tuổi bên trong, số lượng không nhiều một mực lưu tại người trong thôn, trừ cái đó ra, liền chỉ có tên kia vào ngày thường bên trong từ đầu đến cuối chơi bời lêu lổng, đầy trong đầu chỉ có mộng giang hồ Trương Hổ, bất quá bây giờ hắn lại là đã chết thảm tại Từ Diễm trong tay.

	Ừ, mấy tháng trước ngược lại là còn có một vị người trẻ tuổi cũng trở lại làng, người này là Trương Đình thân đệ đệ, hắn tại mấy năm trước độc thân rời đi làng, nói là muốn đi trên núi bái sư học nghệ, nhưng chẳng biết tại sao, tại năm nay tháng hai phần, hắn liền lại đột nhiên trở về làng, đồng thời từ đó về sau, hắn còn đem chính mình nhốt ở trong phòng đóng cửa không ra, giống như là bị tự kỷ.

	Trương Đình là trong làng duy nhất một nữ đại phu, xem như tổ truyền bản sự, nhưng kỳ thật cũng chỉ là có thể vào ngày thường bên trong đi trên núi đào một chút chân núi dược liệu, cho người trong thôn trị liệu như phong hàn loại hình bình thường chứng bệnh, nếu là giống như lão thôn trưởng như thế đến cổ quái nghi nan tạp chứng, nàng cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách.

	Dùng cơ bản nhất thảo dược đơn thuốc, duy trì được lão thôn trưởng bệnh tình không còn tiếp tục chuyển biến xấu, đã là Trương Đình có thể làm được cực hạn, nhưng muốn đem cái trước bệnh căn triệt để nhổ tận gốc, đoán chừng là không khả năng này.

	Hôm nay lại là cho lão thôn trưởng thay thuốc thời gian, Trương Đình cẩn thận tỉ mỉ theo trong nhà chuẩn bị kỹ càng trên núi hái dược liệu, lúc rời đi vẫn không quên nhìn một chút trong nhà gỗ, cái kia đạo đóng chặt cửa phòng.

	Cánh cửa này trừ tại một ngày ba bữa lúc lại mở ra bên ngoài, thời gian còn lại đều chăm chú giam giữ, Trương Đình đối với cái này không thể làm gì, nhưng cũng chỉ có thể tùy theo hắn đi, bất quá tại trước khi ra cửa, nàng vẫn là cách đạo này cửa gỗ, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu Xuân, buổi tối đồ ăn tỷ tỷ cũng đã đun tốt đặt ở trong nồi, hôm nay ta phải đi cho thôn trưởng bên kia thay thuốc, đoán chừng trở về thời gian hội trễ một chút, ngươi không cần chờ ta."

	Gian phòng bên trong, thật lâu đều không có âm thanh truyền tới đáp lại.

	Trương Đình đối với cái này, chỉ là ở trong lòng khe khẽ thở dài, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, tại nàng không sai biệt lắm mười tuổi thời điểm, cha mẹ của nàng liền đều xảy ra ngoài ý muốn, không tại nhân thế, bởi vậy hiện tại cái nhà này liền chỉ còn lại nàng hai tỷ đệ, nguyên bản nàng là hết sức coi trọng chính mình vị này thành công bái nhập đến trên núi đi học nghệ đệ đệ, chỉ là hiện nay. . .

	"Ai ~ "

	Trương Đình quay người rời đi nhà mình, không muốn lại đi suy nghĩ nhiều những này, sau đó liền trên lưng chính mình cái kia do người trong thôn hỗ trợ dùng trúc phiến biên chế ra hòm thuốc nhỏ, hướng lão thôn trưởng nhà chầm chậm đi đến.

	. . .

	Trong phòng.

	Một bộ dáng lôi thôi, mặt đầy râu ria tuổi trẻ nam tử giờ phút này vẫn như cũ nằm tại tấm kia trên giường gỗ thờ ơ, hắn hai mắt vô thần, chỉ là mở mắt nhìn phía xa, lại không biết chính mình đang nhìn thứ gì, hắn tự nhiên nghe được tỷ tỷ mình, nhưng hắn lại không nghĩ trả lời.

	Không phải là không muốn trả lời, mà là không muốn nói chuyện.

	Từng có lúc, hắn cho là mình tu hành đường muốn một mảnh đường bằng phẳng, thậm chí còn dính vào trong tông môn vị sư huynh kia đùi, coi như làm hắn tự cho là chính mình muốn lên như diều gặp gió, từ đây một ngày ngàn dặm lúc, nhưng không ngờ tại trận kia nhiệm vụ bên trong lại xảy ra ngoài ý muốn, cuối cùng dẫn đến chính mình tu hành mộng, như vậy sắp phá nát.

	Lập tức theo cao cao tại thượng người tu hành, một lần nữa bị đánh về nguyên hình trở thành một phàm nhân, không hề nghi ngờ tại tông môn sẽ không còn đất đặt chân, chỉ có thể kết thúc lờ mờ trở lại chính mình ra đời thôn nhỏ này tham sống sợ chết.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới, tại về thôn trước kia hoặc là cứ như vậy một trăm, ném sườn núi chết tính toán, nhưng khi hắn đứng tại gió lớn gào thét, một chút nhìn không thấy đáy bên vách núi lúc, nguồn gốc từ trong nội tâm nhu nhược, lại làm cho hắn ngay cả tới gần sườn núi dũng khí đều không có. Hắn hai chân như nhũn ra ngã ngồi tại bên vách núi suy nghĩ xuất thần, thẳng đến bị gió núi thổi mấy cái canh giờ, thổi đầu hắn đau nhức về sau, hắn mới giật mình hiểu được, nguyên lai mình căn bản cũng không dám đi chết.

	Hôm nay là hắn trở lại làng sau 113 ngày, đây coi như là trong đầu hắn, duy nhất còn có thể thanh tỉnh nhớ kỹ sự tình, nhưng kỳ thật trừ bỏ đếm ngày bên ngoài, hắn cẩu cư ở trong phòng của mình, lại còn có thể làm cái gì đây?

	Sắc trời dần dần ám trầm xuống tới, lại đến mặt trời lặn ánh chiều tà muốn theo tây sơn rơi xuống thời gian, mà mỗi đến lúc này, hắn liền có thể nghe được chính mình trong bụng truyền đến ùng ục âm thanh.

	Thế là, nam tử này chậm rãi đứng lên, sau đó mở cửa phòng chuẩn bị đi trong nồi trước lấy ít đồ ăn, nếu như không nhét đầy cái bao tử, hắn tại tấm kia trên giường gỗ là như thế nào đều nằm không được.

	Chết tử tế không bằng lại sống, có lẽ đây là dùng để hình dung tên này nam tử trẻ tuổi thỏa đáng bất quá một câu, mà liền tại nam tử này đi ra cửa phòng, tiến hành dùng cơm lúc, tại hắn toà này đối lập nhau cô lập tại làng một bên nhà gỗ đơn sơ bên trong, liền có một người bỗng nhiên xông tới.

	Hai người gặp nhau về sau, không có ngoài ý muốn đều là thần sắc xiết chặt. Nam tử trẻ tuổi sở dĩ kinh ngạc, là bắt nguồn từ trước mắt vị này không hiểu đến thăm hàn xá người, cũng không phải là hắn vị kia đi mà quay lại thân tỷ tỷ, mà là trong làng cực kì nổi danh lắm mồm, cái danh xưng này tự nhiên là nghĩa xấu xưng hào, để mà hình dung tên này đàn bà miệng không bền chắc, ngày bình thường thích ở sau lưng đâm người bản chất vân vân. Lắm mồm đàn bà sở dĩ sửng sốt, thì là bởi vì trước mắt nam tử trẻ tuổi, bộ dáng thực sự là quá chán chường lôi thôi, chính là dùng tên ăn mày để hình dung đối phương cũng không chút nào quá đáng.

	Nam tử trẻ tuổi có chút há hốc mồm, cuối cùng chỉ là cực kì ngắn gọn khô khốc gạt ra năm chữ, "Tỷ ta không ở nhà."

	Vốn là nổi danh lắm lời đàn bà, nghe được đối phương này như con vịt khô khốc mà tránh xa người ngàn dặm ngữ điệu, cũng là đột nhiên có chút không biết nên làm sao đáp lại, bởi vậy, thẳng đến đi qua không sai biệt lắm mười hơi khoảng chừng về sau, nàng mới có hơi câu nệ nọa nọa trả lời: "Cái kia. . . Ta không phải tới tìm ngươi tỷ, ta. . . Ta là tới tìm ngươi."

	Nam tử trẻ tuổi ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn trong chén cơm, căn bản không cho nàng để ý tới.

	Đàn bà thấy hắn như thế, cũng là lơ đễnh, dù sao từ đối phương trở lại làng thời gian lâu như vậy đi qua, hắn trừ tại ngày đầu tiên gặp qua hắn một lần, về sau gần bốn tháng thời gian bên trong nàng đều lại chưa thấy qua hắn một lần, nghe nói đối phương còn tự giam mình ở gian phòng bên trong, chân không bước ra khỏi nhà.

	Đương nhiên, không chỉ là nàng, trong làng những người khác chắc hẳn cũng là như thế.

	Đàn bà tại do dự một lát sau, mới lại thận trọng hỏi tiếp: "Ta nghe tỷ ngươi nói, phía trước chút năm bên trong, ngươi thế nhưng là đi trên núi thần tiên trong cung bái sư học nghệ đi, không biết ngươi bây giờ phải chăng đã học được cái kia lợi dụng cưỡi mây sương mù vô thượng tiên pháp?"

	Nam tử trẻ tuổi thấy đối phương hết chuyện để nói, trong lòng không hiểu bị xúc động, không khỏi vì đó dâng lên vẻ tức giận, nhưng lập tức lại nghĩ tới, chính mình bây giờ đã là rơi vào cái bị người phá huỷ đi tu hành căn cơ thảm đạm quang cảnh, chỉ có thể cùng chợ búa phàm nhân, liền cũng không tốt lại cùng người trước mắt vênh vang đắc ý, ngược lại nếu là không muốn gặp người này vào ngày thường bên trong khắp nơi nát miệng, hắn còn được ôn tồn cùng đối phương trò chuyện mới được.

	Bởi vậy, nam tử trẻ tuổi chần chờ sau một hồi, mới giản lược trả lời: "Không có."

	Đàn bà nghe được là như thế cái đáp án, liền có chút sắc mặt chán nản thở dài, tự lo tại đối phương căn phòng này trước ngưỡng cửa ngồi xuống, cũng không chê bẩn tiếp tục nói ra: "Ai, vậy coi như không dễ làm rồi."

	Nam tử trẻ tuổi gặp nàng trong lời nói có hàm ý, nói thẳng nói ra: "Có lời gì cứ nói."

	Lắm mồm đàn bà nghe đến đó, rốt cục có chút bất mãn nói thầm nói ra: "Còn không đều là bởi vì tỷ tỷ ngươi sự tình."

	Nghe được việc quan hệ với mình tỷ tỷ, nam tử trẻ tuổi dù là vào ngày thường bên trong luôn luôn bày ra một bộ bản thân trục xuất tư thái, nhưng kì thực ở trong lòng như trước vẫn là sẽ vì nàng cảm thấy vô cùng để ý, thế là, nam tử trẻ tuổi liền để chén đũa trong tay xuống, ngữ khí đạm mạc hỏi: "Tỷ ta làm sao?"

	Nghe được đối phương hỏi như vậy, lắm mồm đàn bà trên mặt lập tức hiển lộ ra một tia kinh ngạc, mở miệng hỏi: "A..., chẳng lẽ tỷ ngươi đều không có đem chính nàng sự tình nói cho ngươi?"

	Nam tử trẻ tuổi mặt lộ vẻ ra không kiên nhẫn, ngữ khí băng lãnh hỏi: "Đến cùng chuyện gì?"

	Đàn bà trả lời: "Tỷ ngươi ngày mai hơn phân nửa liền bị trong trấn tới gia đình giàu có, cho cưỡng ép bắt đi cầm đi trừ nợ a, nghe nói là La gia vị kia Đại công tử coi trọng ngươi tỷ tỷ, muốn nạp nàng làm thiếp đâu."

	Nam tử trẻ tuổi nghe được câu này về sau, nháy mắt theo trên ghế dài đứng người lên, cũng lạnh giọng quát: "Ngươi nói cái gì, cái gì trừ nợ lại nạp thiếp, ngươi cho ta đem lời nói rõ ràng ra."

	Đàn bà nhìn thấy đối phương đột nhiên đề cao ngữ điệu, lại nét mặt đầy vẻ giận dữ dáng vẻ, đúng là bị giật mình, lập tức tại xoa xoa lồng ngực của mình, mấy người thuận khí về sau, mới có hơi nơm nớp lo sợ trả lời: "Tỷ ngươi tại hơn ba năm trước vì trị liệu lão thôn trưởng bệnh dữ, không phải hướng La gia mượn ba trăm lượng bạc sao, có thể một tháng trước trả tiền lại kỳ hạn liền đến nha, nhưng mà ba trăm lượng bạc lại là cỡ nào to lớn mức, chính là chúng ta toàn bộ Trương gia thôn bên trong người, đem tất cả gia sản lấy ra đều lấp không đầy cái này hố, không phải sao, vì có thể tiến đến số tiền kia, tỷ ngươi cũng chỉ có thể xin La Dương lại cho nàng nhiều nhất 1 tháng thời gian. Có thể chỗ nào nghĩ đến, La gia tuy là đáp ứng tỷ ngươi có thể kéo dài thời hạn, nhưng điều kiện lại là muốn bao nhiêu thêm hai trăm lượng tiền lãi, như một tháng sau trả lại không lên, vậy thì phải cầm chính nàng đến trừ nợ. Thế nhưng là ngươi muốn a, tỷ ngươi là cỡ nào ngạo khí một người, tính tình bên trên càng là rất cố chấp, lại nơi nào sẽ chịu gả vào đến La gia đi?"

	Nam tử trẻ tuổi nghe được những này, đã là lên cơn giận dữ, nhưng hắn vẫn như cũ cố nén lửa giận của mình, chỉ là có chút nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Ngươi nói với ta những này, rốt cuộc là ý gì?"

	Đàn bà sau khi nghe, liền từ ngưỡng cửa chậm rãi đứng người lên, rốt cục không còn giấu dốt mỉa mai trả lời: "Còn có thể có ý gì, không phải liền là muốn hỏi một chút ngươi học không có học được cái kia thần tiên bản sự, nếu là có, đừng nói là một cái La gia, chính là đến mười cái người của La gia đều không phải là đối thủ của ngươi, có thể ngươi tất nhiên không có bản lãnh này, vậy liền muốn xuất ra năm trăm lượng bạc đến trả nợ, nhưng bây giờ đừng nói là năm trăm lượng bạc, trong nhà của ngươi có năm mươi lượng bạc sao?"

	Nam tử trẻ tuổi toàn thân đều đang run rẩy, lại hoàn toàn không biết mình nên nói cái gì.

	Đàn bà thấy hắn như thế, nghĩ thầm người này phía trước chút năm, hơn phân nửa chỉ là từng đi ra ngoài thứ gì bừa bãi thời gian, căn bản là không có đi trên núi học nghệ, trong lòng mỉa mai chi ý không khỏi càng sâu, nàng bỏ đá xuống giếng nói ra: "Ngươi cũng đã biết, vì đi giúp tỷ ngươi gom góp số tiền kia, trong làng cơ hồ tất cả nam nhân, thậm chí ngay cả Trương lão đầu đều cùng đi hỗ trợ ăn cướp trên đường qua lại người đi đường sao? Loại này không cẩn thận liền muốn rơi đầu sự tình, nguy hiểm cỡ nào ngươi lại có biết không? Ngươi ngược lại tốt, suốt ngày liền biết trốn ở trong phòng chân không bước ra khỏi nhà, còn để ngươi tỷ tay phân tay nước tiểu nuôi ngươi. Đem nhà mình những này phiền lòng sự tình đều giao cho người trong thôn, ngươi sờ sờ lương tâm của mình, này đúng sao? Còn nữa nói, nhà chúng ta cố nhiên tại những năm này nhận tỷ ngươi không ít hỗ trợ chữa bệnh ân tình, nhưng cũng cũng không thể để nhà ta vị kia vốn là tính cách mười phần trung hậu nông phu, đi vì ngươi tỷ làm loại kia thương thiên hại lí hoạt động, ngươi biết một ngày này ngày, ta có bao nhiêu nơm nớp lo sợ sao?"

	Nam tử trẻ tuổi hai mắt đỏ bừng, như là cử chỉ điên rồ, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy bất kỳ lý do gì trở về kích đối phương.

	Đàn bà gặp hắn song quyền nắm chặt lại trợn mắt tròn xoe dáng vẻ, chưa thấy qua bao nhiêu tuổi thị trường nàng, trong lòng không thể nghi ngờ liền có chút tối tự phát sợ hãi, không còn dám tiếp tục thêm mắm thêm muối, chỉ là lạnh giọng nói ra: "Ngươi nếu là có tự mình hiểu lấy, ta khuyên ngươi đêm nay liền hảo hảo khuyên nhủ tỷ ngươi đi, để nàng gả cái kia La gia Đại công tử, cũng liền chuyện gì đều không, bằng không thật muốn chọc giận cái kia La gia, đến lúc đó chúng ta Trương gia thôn tất cả mọi người, đều phải ăn không túi đi."

	Nam tử trẻ tuổi rốt cục nhẫn không thể nhẫn, hung hăng đem một tấm niên đại cảm giác xa xưa ghế dài, quẳng hướng cánh cửa, trong miệng thì là tàn khốc quát: "Cút cho ta!"

	Đàn bà trông thấy băng ghế hướng chính mình bay tới, liền cuống quít rời khỏi vị trí cũ, bởi vậy ngược lại là không có bị hắn đập trúng, nhưng không hề nghi ngờ, thời khắc này nàng đã là bị dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra.

	Nàng nhanh chóng theo bên cạnh đường mòn bên trên hốt hoảng mà chạy, bất quá tại trong miệng nàng, lại rõ ràng có thể nghe được nàng tại đối với tên kia nam tử trẻ tuổi tiến hành hùng hùng hổ hổ.

	. . .

	Lão thôn trưởng nhà vị trí, tại toàn bộ thôn trang trên cùng, khoảng cách chỗ đỉnh núi chỉ thua kém hơn mười trượng vị trí, bất quá theo bóng đêm giáng lâm, nhà hắn lúc này đã nhóm lửa ánh nến, xa xa nhìn lại, tựa như là một viên lấp lánh tại thôn trang trên cùng tinh điểm.

	Trương Đình giờ phút này đã đem lão thôn trưởng trên người thảo dược thay thế đến, đang chuẩn bị cáo từ rời đi, nhưng nằm tại trên ghế dài lão thôn trưởng cuối cùng vẫn đối nàng mở miệng nói ra: "Tiểu Đình, những năm gần đây khổ ngươi, lão hủ hổ thẹn ngươi a."

	Trương Đình sau khi nghe, vuốt vuốt chính mình có chút xốc xếch sợi tóc, chỉ là cười nhạt lắc đầu.

	Lão thôn trưởng gặp nàng như thế, không khỏi lòng áy náy càng nặng, tiếp tục thở dài nói ra: "Nếu như không phải vì bệnh của ta, ngươi cũng không trở thành hướng cái kia La gia vay tiền, cũng liền không có hiện tại này việc phiền lòng sự tình, sớm biết như thế, ta nên sớm một chút đi chết, đều là ta liên lụy ngươi a."

	Trương Đình nghe được nói như vậy, ngược lại là cười đối với hắn an ủi nói ra: "Thôn trưởng gia gia đừng nói như vậy, khi còn bé cha mẹ ta sau khi qua đời, vốn là ngài một tay đem ta cùng tiểu Xuân cho nuôi lớn, nếu như không có ngài, cũng không có hiện tại chúng ta, cho nên bất kể như thế nào, ta vì thôn trưởng gia gia làm chút chuyện này đều là cần phải, mà lại ta cũng là cam tâm tình nguyện."

	Lão thôn trưởng mặt mũi khổ sầu, nhịn không được thẳng lắc đầu, sau đó mới mở miệng hỏi: "Bây giờ chúng ta trên tay đã có bao nhiêu tiền bạc?"

	Trương Đình nói thẳng trả lời: "Bốn trăm ba mươi ba lượng."

	Lão thôn trưởng sắc mặt ảm đạm, có chút thương tâm nói ra: "Còn kém nhiều như vậy a." Hắn do dự một chút, mới lại tiếp tục nói ra: "Thật ra thì không nói gạt ngươi, lão hủ ngay từ đầu vốn là không hỗ trợ Trương lão đầu bọn hắn đi làm loại kia hoạt động, chỉ là về sau ngẫm lại, sự tình đều đến nước này, cũng liền không thể không tùy theo bọn hắn đi làm. Có thể tại này ngắn ngủi hơn một tháng qua, liền làm tới hơn hai trăm lượng bạc, chắc hẳn bọn hắn cũng đều đã tận lớn nhất lực, chỉ tiếc vẫn như cũ lấp không đầy những cái kia tham lam người miệng a."

	Trương Đình nghe đến đó, luôn luôn là có chút kiên cường nàng, cũng không nhịn được có chút sắc mặt ảm đạm, bất quá nàng vẫn là miễn cưỡng cười một tiếng, nhẹ giọng trả lời: "Ta bí mật cũng là có đi ngăn cản những cái kia thúc thúc bá bá bọn họ, chỉ là bọn hắn đều không nghe ta khuyên, thật ra thì nếu như bọn hắn bởi vì ta mà xảy ra chuyện gì, cái kia cuối cùng coi như cứu ta, thì có ích lợi gì đâu, ai, cứ như vậy đi, tại tháng này đến, ta cũng nghĩ rất rõ ràng, nếu quả như thật gom góp không đủ tiền bạc, ta liền đi làm cái kia La gia Đại công tử vợ bé tốt, ta muốn La gia sở dĩ muốn làm khó dễ như vậy chúng ta, nhiều hơn này hai trăm lượng bạc, đơn giản chính là hạ quyết tâm muốn ta gả vào La gia, căn bản là cùng tiền tài không quan hệ."

	Lão thôn trưởng sau khi nghe, đau lòng không thôi, đúng là có chút nước mắt tuôn đầy mặt.

	Trương Đình thấy hắn như thế phản ứng, không đành lòng, vội vàng an ủi nói ra: "Không có chuyện gì, thôn trưởng gia gia, ngươi không phải thường nói, thời gian dù khổ, nhưng sinh hoạt vẫn như cũ nha, chỉ là Tiểu Đình về sau đoán chừng là không pháp lại chiếu cố ngươi, mặt khác chính là tiểu Xuân, khả năng lại muốn ta van ngươi thôn trưởng gia gia hỗ trợ chiếu cố nhiều hơn."

	Lão thôn trưởng nghe phía sau câu này, liền mở miệng hỏi: "Tiểu Xuân hắn đến cùng là thế nào? Lấy trước như vậy hoạt bát sáng sủa một đứa bé, làm sao lại biến thành như bây giờ."

	Trương Đình đối với cái này, chỉ là thần sắc ảm đạm lắc đầu, trả lời: "Ta cũng không biết, ta vốn là muốn hỏi một chút hắn toàn bộ sự kiện chân tướng, có thể hắn lại cái gì cũng không nguyện ý cùng ta nói, chỉ là một mực đem chính mình nhốt ở trong phòng, bất quá chỉ cần hắn có thể hảo hảo còn sống, liền do lấy hắn đi, ta muốn đợi thời gian lâu dài, hắn nhất định sẽ một lần nữa tỉnh lại, ta tin tưởng hắn."

	Lão thôn trưởng không biết nên đáp lại như thế nào, chẳng qua là cảm thấy sầu bi dị thường, trong lòng thì là nhịn không được thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cùng lão hủ có liên quan người, cuối cùng đều sẽ lọt vào dạng này báo ứng sao?"

	Trương Đình gặp hắn sa vào đến trong trầm mặc, liền không có ý định lại tiếp tục nói không ngừng hắn, mở miệng nói ra: "Thôn trưởng gia gia vừa mới thay thuốc, không bằng trước hết nằm cùng một chỗ bên trên nghỉ ngơi một lát, chậm chút thời điểm mấy người Trình Minh thúc thúc trở về, dược liệu không sai biệt lắm cũng làm, đến lúc đó lại để cho hắn đọc ngài đi trên giường nghỉ ngơi, Tiểu Đình liền đi về trước."

	Lão thôn trưởng đối với cái này, không có dị nghị gật đầu.

	. . .

	Trương Đình theo lão thôn trưởng nhà rời đi về sau, liền thuận xuống xuôi theo núi đường mòn hướng nhà mình đi đến, bất quá tại nàng đi đến một nửa lộ trình lúc, tại khe núi một bên khác, nàng liền thấy Trương lão đầu bọn hắn đã quay người trở về, cái này khiến nàng nhịn không được thở phào.

	Lúc này, hoàng hôn tiếp cận với đen nhánh, bởi vậy nàng đã vô pháp bằng vào mắt thường của mình, thấy rõ bộ mặt của bọn họ, chỉ có thể bằng vào đi đến ngày đối bọn hắn biết rõ mới có thể đánh giá ra, bọn hắn chính là Trương lão đầu một nhóm người.

	Bất quá chờ đến nàng nhìn nhiều hai mắt về sau, nàng liền phát hiện tại trong nhóm người này, đúng là so ban ngày xuất phát trước, tựa hồ muốn bao nhiêu hai đạo thân ảnh xa lạ, mà lại đi tại đội ngũ trước nhất đầu Trình Minh thúc thúc, trên người tựa hồ còn đeo một người.

	"Đây là tình huống như thế nào?"

	Trương Đình đứng tại trong bóng đêm, âm thầm nghĩ tới. 