 Dùng ra mình tia khí lực cuối cùng, đem Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh cùng nhau đánh xuống vách núi, Bạch Băng vốn là toàn thân run lên thân thể, lần nữa té ngã trên mặt đất, ngay sau đó, nàng cả người liền bắt đầu không ngừng co quắp, phảng phất được chứng động kinh.

	So với trước đó chỉ là hai mắt chảy máu, nàng tại dùng ra một kiếm này về sau, không thể nghi ngờ lại tăng lên thương thế, bởi vì nàng thất khiếu cũng bắt đầu tràn ra tia máu đỏ thắm, bộ dáng nhìn, thê thảm lại khiếp người.

	Thẳng đến nửa khắc đồng hồ về sau, nàng đau nhức cơ hồ liền muốn vặn vẹo cùng một chỗ thân thể, mới dần dần trở nên bằng phẳng, lập tức liền triệt để lâm vào hôn mê, ngất đi.

	Thẳng đến sau hai canh giờ, nàng mới lại chậm rãi vừa tỉnh lại.

	Đau nhức. . .

	Ở khắp mọi nơi đau đớn. . .

	Đây là Bạch Băng đang thức tỉnh về sau, chỗ sinh ra cảm giác đầu tiên, lại hoặc là nói, kỳ thật ở đang hôn mê, nàng vốn là bị trên thân thể những này đau đớn cho tươi sống đau nhức tỉnh? Nàng không biết, nàng chỉ biết là không chỉ là ở trên thân thể mình có khó mà chịu đựng đau đớn, liền ngay cả cùng nàng ý thức, cũng bị trận trận như như kim đâm đau đớn.

	Nàng nằm thẳng ở chỗ này thiên nhiên nhưng tràn đầy yên tĩnh thạch thất bên trong, nguồn gốc từ nàng thể nội mỗi một cái huyết mạch bên trên nhảy lên, nàng đều có thể rõ ràng có thể nghe, loại thanh âm này, tựa như đúng có vô số danh tướng sĩ ở trong cơ thể nàng đang run run, mỗi gõ vang một chút, đều để nàng đau không nhịn được muốn hò hét, có thể nàng nhưng lại hoàn toàn gọi không ra.

	Không biết bao lâu về sau, tay nàng chỉ rốt cục có thể làm được hơi động một chút, đồng thời nàng cũng có thể thao túng tâm thần mình bắt đầu điều tra trên thân thể mình tình huống, nhưng mà, làm nàng kiểm trắc xong mình tình trạng về sau, nàng nhưng lại không biết mình đúng hẳn là may mắn, hay nên khóc khóc.

	Đầu tiên, trong cơ thể nàng kinh lạc, cơ hồ toàn bộ đều mang theo tổn thương, cái này chính là nàng toàn thân trên dưới đều cảm thấy đau đớn nguyên nhân một trong, tiếp theo, ở nàng hai tòa khí trong phủ, dù là ngay cả một tia khí lực đều không có còn lại, tựa như đúng ở chói chang trong ngày mùa hè, bị bộc phơi thành một tia thủy khí đều không tồn tại giếng cạn, cuối cùng, trong cơ thể nàng còn tràn ngập mười phần hỗn loạn khí tức, ngay tại càng không ngừng tổn hại lấy nàng ngũ tạng lục phủ.

	Không hề nghi ngờ, trở lên những tình huống này, đều là nàng ở cưỡng ép sử dụng ra Vô Tình Kiếm quyết một thức sau cùng chỗ đụng phải phản phệ, liền như là Từ Diễm lúc trước sử dụng ra kia Bôn lôi một kiếm sau tình huống không có sai biệt.

	Lấy nàng năm tầng cảnh giới cùng tu vi, vốn không nên như thế đập nồi dìm thuyền, không muốn sống đi thôi động kia cuối cùng một kiếm.

	Bạch Hải Tĩnh ở nàng lúc rất nhỏ sau truyền thụ nàng bộ này kiếm quyết lúc, cũng không phải là chưa nói với nàng, không đến Thượng Tam Cảnh cùng sống chết trước mắt lúc, đều không cần tuỳ tiện sử dụng ra một chiêu cuối cùng này, nhưng mà, làm nàng hồi tưởng lại mình cùng Từ Diễm trận chiến kia về sau, nàng lại chỉ có thể vì thế cảm thấy mười phần bất đắc dĩ cùng bi thương, bởi vì nàng ngoài ý muốn phát hiện một cái để nàng bất ngờ vấn đề, đó chính là làm nàng thúc giục mình chuôi này bản danh phi kiếm tại sử dụng Vô Tình Kiếm quyết lúc, nàng cả người ý thức liền hoàn toàn mất đi khống chế.

	Đây cũng chính là nói, kỳ thật nàng ở hướng Từ Diễm xuất thủ về sau, nàng liền từ từ đã mất đi nguyên bản vốn có thanh tỉnh ý thức, đến mức nàng coi như nghĩ giữa đường dừng lại, nhưng căn bản làm không được.

	Bạch Băng bỗng nhiên ở mình khóe mắt, chảy xuôi hạ một giọt óng ánh sáng long lanh nước mắt, không biết đúng nguồn gốc từ với mình trên thân thể đau đớn, còn là bởi vì tạm biệt nàng nằm thẳng trên mặt đất, đợi đến có thể vặn vẹo đầu lâu lúc, bên nàng đầu nhìn một cái kia cùng nàng nằm thẳng dưới đất bản danh phi kiếm, sau đó lại liếc mắt nhìn kia nàng căn bản không nhìn thấy bên vách núi xuôi theo, lần đầu tại trong đáy lòng cảm thấy thật sâu mỏi mệt, sau đó nàng yên lặng nhắm mắt lại, rất muốn cứ như vậy lặng im, dài dằng dặc, một mực ngủ say đi.

	Có thể loại hi vọng xa vời này chung quy là không thực tế, chí ít hiện tại còn không thể. Cho nên cũng không lâu lắm, đợi đến trong cơ thể nàng khí phủ có thể vận chuyển bình thường về sau, nàng liền lại không tự chủ được bắt đầu khôi phục lên khí lực, cũng ổn định lại mình kinh lạc bên trên thương thế, cùng những cái kia bạo ngược hỗn loạn khí tức.

	Thế là, Quang Âm Chi Hà cũng ở phần này hiếm có trong yên tĩnh, chậm rãi chảy xuôi, trong bất tri bất giác, liền đã gần kề gần giờ Dậu bốn khắc.

	Một đạo kim hoàng sắc tia sáng, theo thạch thất bên ngoài chiếu nghiêng hướng ngay tại hưởng thụ lấy yên tĩnh Bạch Băng, dù là nàng chính nhắm hai mắt, nhưng cũng cho nàng mang đến một trận loá mắt như ngọn lửa sáng ngời cùng ấm áp, cũng đưa nàng theo minh tưởng trạng thái bên trong, kéo về đến hiện thực.

	Nàng chậm rãi mở ra mình hai con ngươi, có chút lười biếng duỗi lưng một cái, trên thân thể y nguyên còn có một chút đau đớn cảm giác, bất quá cái này đã hoàn toàn không ảnh hưởng nàng hành động tự nhiên.

	Thế là, nàng theo trên mặt đất khoanh chân ngồi dậy, sau đó tay bóp ấn quyết, khống chế chuôi này bản danh phi kiếm, bay trở về đến trong tay mình. Nhìn xem chuôi này tự nàng xuất sinh đến nay, liền tự chủ lựa chọn nàng vì chủ nhân phi kiếm, Bạch Băng cuối cùng cũng chỉ là khe khẽ thở dài, sau đó liền đưa nó thu hồi đến mình kia bởi vì muốn mạnh mẽ sử dụng ra Vô Tình Kiếm quyết một thức sau cùng, mà dẫn đến lại tăng lên ròng rã một cảnh giới khí trong phủ.

	Nàng đứng dậy đi vào đầu này chảy xuôi ở thạch thất bên cạnh bờ suối, ngồi xổm người xuống dùng mình xanh thẳm tú tay đo đo trong đó nhiệt độ, không thể không nói, đến từ trong lòng núi thanh tuyền, xác thực muốn so đầu kia ở quận thành bên trong đi ngang qua mà qua hoàng sông chi thủy, đến càng thêm thanh tịnh cùng lạnh buốt.

	Bạch Băng lấy tay làm muôi, vén lên suối nước bên trong một bầu mát mẻ, vỗ nhè nhẹ đánh vào mình tấm kia tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp bên trên, rất nhanh liền rửa đi những cái kia theo nàng trong thất khiếu tràn đầy ra, nhưng sớm đã khô cạn tơ máu, bất quá một màn này, nàng càng giống đúng gián tiếp tính rửa đi mình tấm kia, bởi vì không thể khống chế mà hiển lộ ra đáng sợ dữ tợn mặt mũi.

	Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

	Chờ Bạch Băng đem toàn thân mình trên dưới đều thanh tẩy một lần về sau, nàng mới lấy ra cuối cùng một bộ cất đặt ở trữ vật trong túi đã rất nhiều năm rất nhiều năm sạch sẽ quần áo, cho mình thay đổi.

	Bộ quần áo này, không còn là đến từ Liên Hoa tông đệ tử chỗ người mặc màu nâu sẫm trường bào, mà là một thân màu tím nhạt váy lụa.

	Ở Liên Hoa tông dùng thân nam nhi tu hành ẩn núp ròng rã tám năm sau, nàng rốt cục chờ đến có thể khôi phục nữ nhi của mình thân giờ khắc này.

	Nàng bước chân nhẹ nhàng đi tới toà này thạch thất rìa ngoài bên vách núi, cúi đầu nhìn thoáng qua đạo này được vinh dự ác suối chi khởi nguyên ngàn trượng thác nước, trong lòng nhịn không được nghĩ đến, "Nếu như có thể thay cái tốt một chút địa phương cùng thị giác, nó nhìn hẳn là sẽ mười phần hùng vĩ cùng đẹp mắt a?"

	Nhưng mà, nàng như thế nào lại biết, làm nàng khôi phục thân nữ nhi, lại đứng ở ngàn trượng thác nước trên đỉnh đầu về sau, cho dù là đầu này chảy xuôi không biết bao nhiêu năm tháng thác nước, cũng sẽ bởi vì nàng tồn tại mà ảm đạm phai mờ.

	Bạch Băng đem ánh mắt của mình theo ngàn trượng thác nước bên trong dời, lại nhìn phía bên ngoài mảnh này sâu không thấy đáy vách núi.

	Ở trên vách đá, nàng dưới chân, vẫn như cũ nổi lơ lửng một tầng nhàn nhạt như lụa mỏng núi sương mù, cản trở nàng tiếp tục xem tiếp ánh mắt, bất quá kỳ thật coi như không có những này núi sương mù, nàng cũng vô pháp nhìn thấy đáy vực cảnh vật.

	Sau một hồi, đợi đến kia vòng kim sắc trời chiều triệt để theo vùng non sông này bên trong rơi xuống, đợi đến kia phiến rộng lớn vô ngần xanh đậm sắc trời dần dần chuyển hướng đen như mực, Bạch Băng mới từ mình nào giống như là như ngừng lại vách núi cảnh sắc bên trong trong hoảng hốt, lấy lại tinh thần.

	Nàng đối mảnh này đã hoàn toàn sa vào đến trong bóng tối vách núi, nhẹ nói câu: "Thật xin lỗi."

	Sau đó nàng liền không lại chần chờ, lúc này khống chế mình chuôi này bản danh phi kiếm bay lượn đến nàng dưới chân, cũng ở nàng mới học được bí quyết gia trì xuống, để nó nháy mắt tăng vọt thành gấp mấy chục lần.

	Bạch Băng cẩn thận từng li từng tí đi tới trên phi kiếm.

	Ngay sau đó, nàng tựa như chói mắt trường hồng, theo Độc Sơn bên trong hướng ra bên ngoài quần phong bay lượn mà đi.

	. . .

	Theo trên vách đá bị động rơi xuống dưới về sau, Từ Diễm cả người liền triệt để đã mất đi trọng tâm, loại kia vật rơi tự do cảm giác, để tâm hắn sinh ra một tia bất đắc dĩ.

	Bên tai truyền đến gào thét không ngừng âm thanh xé gió, giống như là muốn đâm rách hắn màng nhĩ.

	Bất quá tại lúc này, so với chiếm cứ lấy trong lòng của hắn đại bộ phận bất đắc dĩ cảm xúc, cùng hắn cùng nhau không ngừng hướng xuống rơi Thái Trân Tĩnh liền lộ ra sắc mặt tái nhợt, lại mười phần hoảng sợ, bất quá rất nhanh, làm nàng triệt để ý thức được mình tình cảnh về sau, trong lòng nàng sợ hãi nhưng lại chậm rãi tiêu tán.

	Nàng nhìn xem đem thân thể của mình theo đưa lưng về phía đáy vực, cưỡng ép ở giữa không trung lật về đến Từ Diễm, chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên dâng lên một tia cực kỳ quái đản cảm giác thỏa mãn, phảng phất đang nàng trong tiềm thức, là một thanh âm ngay tại nói với nàng, "Có thể cùng hắn cùng một chỗ cứ như vậy chết đi, chính là ngươi tốt nhất kết cục."

	Từ Diễm đương nhiên không biết Thái Trân Tĩnh trong lòng suy nghĩ cái gì, hắn ý nghĩ duy nhất chính là, mình nhất định phải sống sót, bởi vậy, trên mặt hắn thần sắc liền có vẻ hơi ngưng trọng. Bất quá chờ đến hắn cách vách núi dưới đáy còn thừa lại đại khái hơn ba trăm trượng, lại rõ ràng xem đến ở đáy vực dưới có một tòa cự đại đầm nước về sau, trên mặt hắn thần sắc liền lại thoáng hòa hoãn mấy phần.

	Hắn bỗng nhiên đối bên người Thái Trân Tĩnh truyền âm nói ra: "Thái cô nương , đợi lát nữa ở rơi vào đầm nước trước, ta nhất định phải ôm ngươi, mới có thể làm dịu trên người ngươi lực lượng, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

	Nghe được Từ Diễm bỗng nhiên cho mình truyền âm, đang miên man suy nghĩ Thái Trân Tĩnh hơi sững sờ, nàng cũng không biết Từ Diễm nói với nàng những lời này có hàm nghĩa gì, chẳng qua là nhịn không ngừng thầm nghĩ, "Chẳng lẽ hắn còn có thể có biện pháp nào có thể để cho mình sống sót?"

	Thái Trân Tĩnh đối với cái này không nắm chắc chút nào, chỉ là chẳng biết tại sao, làm nàng đang nghe Từ Diễm nói ra câu nói này về sau, nàng liền tự nhiên mà vậy ở trong lòng bắt đầu sinh ra một tia may mắn cùng hi vọng.

	Nàng đối Từ Diễm truyền âm trả lời: "Lại do Từ công tử quyết định là được."

	Từ Diễm đạt được nàng hồi phục về sau, liền không lại chần chờ, lúc này đem bên cạnh thân nàng kéo đến ngực mình, sau đó hắn cường kiện hữu lực hai tay, trực tiếp vòng ở đối phương eo nhỏ bên trên, tựa như đúng một đạo khóa, đem lẫn nhau một mực khóa lại với nhau.

	Cảm nhận được Từ Diễm thân thể cùng mình áp sát vào cùng một chỗ, cho dù lúc trước đã là trải qua một màn này Thái Trân Tĩnh, vẫn như cũ nhịn không được vì thế cảm thấy vẻ thẹn thùng, đồng thời, còn là một tia mừng thầm?

	Có thể tại sao mình lại là loại này mừng rỡ?

	Theo xuất sinh đến bây giờ, có thể nói, Thái Trân Tĩnh còn chưa hề cùng vị nào nam tử khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua, thậm chí nàng tại bị sư phụ mình chọn trúng làm đệ tử thân truyền, cũng được truyền thụ Vô Tình Kiếm quyết về sau, nàng càng là sớm ngay tại trong đáy lòng quyết định, đời này mình sẽ chỉ truy cầu vô thượng kiếm đạo, tuyệt sẽ không lại đi tiếp xúc cái gì nam nữ tình yêu. Tuy nói nàng không thể nào đoán trước đến, ở trận này xuân săn bên trong, mình sẽ cùng tên này gọi là Từ Diễm Liên Hoa tông đệ tử sinh ra như thế giao tình, có thể như đây, nàng cũng vạn vạn không nên động mình đạo tâm.

	"Ai!"

	Thái Trân Tĩnh ở trong lòng khe khẽ thở dài, nhưng lại nhịn không được hồi tưởng lại cái sau ở Mê Vụ sâm lâm trung tướng nàng theo Quỷ Môn quan bên trong kéo trở về sự thật, cùng về sau cùng hắn ở chung cùng một chỗ thời gian bên trong những cái kia nhiều như rừng, còn là ở thời khắc cuối cùng, hắn bỏ mặc nàng rời đi tràng cảnh.

	"Nguyên lai tại thời điểm này, ta liền đã trong lòng mình, khắc xuống hắn một cái bóng, chỉ bất quá ngay từ đầu ta không muốn thừa nhận, cũng không dám thừa nhận."

	Nhưng mà, chuyện cho tới bây giờ, ở nàng lại một lần 'Rơi xuống Từ Diễm trong tay' về sau, Thái Trân Tĩnh rốt cục hiểu được, nguyên lai nàng một đường đi theo bọn hắn tiến vào tòa nào Độc Sơn bên trong, tuy là ở chủ ý bên trên nàng không ngừng khuyên bảo mình, đây là vì thực hiện sư phó giao cho nàng chức trách (bảo hộ kiếm trang Thánh nữ), có thể kết quả là, trong đó càng lớn một bộ phận nguyên nhân, nàng vẫn là đang lo lắng dưới mắt tên này chính ôm lấy người một nhà mà thôi.

	Bất quá ngay sau đó, nàng liền lại bỗng nhiên nghĩ đến, dù là liền xem như mình lần này có thể thành công sống sót, mình cũng không có khả năng lại tiếp tục đợi ở Bạch Hạc Kiếm Trang tu hành a? Dù sao đang động tình căn về sau, mặc kệ nhiều cố gắng đi tu luyện Vô Tình Kiếm, đều không thể lại làm được chân chính vô tình. Mà sư phó của nàng, nếu là biết được nàng đúng là bởi vì yêu một đến từ tử địch tông môn nam đệ tử mà từ bỏ tu hành, chắc hẳn ở dưới cơn thịnh nộ, cái sau liền sẽ nhịn không được một chưởng muốn nàng tính mệnh a?

	Thái Trân Tĩnh bỗng nhiên có chút khổ sở, bởi vì loại này yêu mà không được cảm giác, đối với nàng mà nói, thực sự đúng để nàng cảm thấy có chút đau lòng không thôi.

	"Soạt" một tiếng vang thật lớn!

	Không đợi nàng nghĩ nhiều nữa, liền là một trận to lớn rơi xuống nước âm thanh, bỗng nhiên theo nàng bên tai nổ lên.

	Thái Trân Tĩnh nghe được đạo thanh âm này về sau, không thể nghi ngờ liền sa vào đến to lớn chấn kinh bên trong, bởi vì tại lúc này, nàng cùng sau lưng chính ôm nàng Từ Diễm, đều chưa rơi xuống trong đầm nước.

	Kia rốt cuộc đúng cái gì, mới dẫn đầu khơi dậy rơi xuống nước âm thanh?

	Nàng cúi đầu nhìn lại, muốn nhìn rõ đến cùng đúng cái gì, có thể đợi đến nàng thấy rõ ràng chuyện cụ thể về sau, nàng cả người liền trở nên càng thêm chấn kinh.

	Thái Trân Tĩnh nhìn thấy, nguyên lai ở nàng phía dưới, chẳng biết lúc nào lại nhiều một đầu to lớn mãng xà, mà nó ở rơi xuống nước về sau, đầu này mãng xà to lớn đầu rắn, càng là hướng phía nàng hai người thân thể, nhanh chóng tiến lên đón.

	"Phanh" một tiếng!

	Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh, cùng nhau rơi xuống ở tại thời khắc mấu chốt tỉnh lại Tiểu Thải đầu lâu bên trên, ngay sau đó bọn hắn liền đem nó đầu lâu, hung hăng đập vào trong đầm nước.

	Một trận cảm giác lạnh như băng, nháy mắt chiếm hết Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh ý thức, đây không thể nghi ngờ là rơi xuống nước sau mới có cảm giác, rõ ràng mười phần khó chịu, có thể đối bọn hắn đến nói, lại là lại đáng giá mừng rỡ bất quá tin tức tốt, bởi vì giờ khắc này, bọn hắn ở Tiểu Thải hỗ trợ tan mất đại bộ phận lực đạo tình huống dưới, cuối cùng là thành công sống tiếp được.

	Theo đầm nước xuống ba trượng chỗ nhanh chóng tới lui ra thủy mặt, Từ Diễm mới buông lỏng ra trong ngực ôm Thái Trân Tĩnh, sau đó liền đối nàng nói ra: "Thái cô nương, may mắn đại nạn không chết, ngươi bơi nhanh ra thủy đầm đi trên bờ nghỉ ngơi đi."

	Thái Trân Tĩnh nghe vậy, nhịn không được hỏi: "Vậy còn ngươi, ngươi không cùng ta bơi chung ra ngoài sao?"

	Từ Diễm lắc đầu, trả lời: "Ta chậm chút thời gian lại đi ra, ngươi đi trước đi." Mà không đợi Thái Trân Tĩnh nói thêm nữa thứ gì, Từ Diễm liền lại một đầu đâm vào trong nước, cũng hướng đầm nước chỗ sâu không ngừng lẻn đi.

	Đối với Từ Diễm đến nói, không hề nghi ngờ, hắn lo lắng chính là Tiểu Thải an nguy, bởi vì theo bọn hắn đem cái sau đầu rắn nhập vào đến đầm nước về sau, trong thức hải của hắn mới vừa vặn cảm giác được nó tồn tại, liền lại nháy mắt đã mất đi liên hệ, bất quá may mắn, chờ hắn lẻn vào đến đầm nước chỗ sâu đại khái bảy tám trượng vị trí lúc, hắn liền thấy Tiểu Thải to lớn mãng thân.

	Không chần chờ chút nào, Từ Diễm trực tiếp hai tay ôm lấy Tiểu Thải bản thể, sau đó mang theo nó hướng lên phía trên nhanh chóng bơi đi, bất quá không đợi được hắn triệt để nổi lên mặt nước, ở trong thức hải của hắn, liền bỗng nhiên vang lên một đạo quen thuộc mà có chút hoạt bát thanh âm, chỉ nghe nàng nói ra: "Tính ngươi còn có chút lương tâm, không có trọng sắc khinh hữu, ta còn tưởng rằng ngươi không tới cứu ta nữa nha."

	Nghe được đúng Tiểu Thải thanh âm, Từ Diễm lập tức buông lỏng ra thân thể nó, có chút suy yếu tức giận nói: "Tình cảm ngươi đây là tại khảo thí ta đây, ngươi có biết hay không ta hiện tại thụ thương nặng bao nhiêu. . ."

	Tiểu Thải cười hì hì nói: "Biết, đương nhiên biết rồi, bất quá ta thụ thương cũng không nhẹ có được hay không, các ngươi theo cao như vậy trên núi đến rơi xuống, kém chút không có đem đầu ta cho trực tiếp đập nát, ai, ngươi nói các ngươi cũng thật sự là, liền xem như chết vì tình, cũng không trở thành tuyển loại này phương thức cực đoan đi, nếu không phải ta kịp thời tỉnh lại, hai ngươi đứa trẻ liền xem như cuối cùng ngã vào đầm nước, cũng phải xong đời."

	Từ Diễm nghe được nàng kéo như thế không hợp thói thường, nháy mắt mặt xạm lại, bất quá trong lòng hắn lại là nhịn không được vì Tiểu Thải cảm thấy cao hứng, bởi vì giờ khắc này, hắn đã cảm giác được đối phương, chính thức đi vào cấp sáu linh thú. Đợi đến hắn ở mình nổi lên mặt nước về sau, hắn mới đối Tiểu Thải trả lời: "Chớ nói nhảm, ta đây là bị người đánh xuống, chỗ nào đúng cái gì chết vì tình."

	"Cái gì? Bị người đánh xuống. . . Ai lợi hại như vậy, vậy mà có thể để ngươi bị thua?"

	"Ai, việc này nói rất dài dòng, chờ ta có thời gian lại từ từ cùng ngươi nói tỉ mỉ đi, ta trước tiên cần phải rời đi toà này đầm nước, sau đó điều dưỡng một phen, không phải ta thật là muốn không chịu nổi."

	Tiểu Thải bản thể, ở Từ Diễm theo đề nghị cuối cùng vẫn chưa hiện thân, bởi vậy dưới đáy nước xuống, nàng liền rút nhỏ thân thể cũng chui vào đến hắn trong cửa tay áo.

	Tuy nói lúc trước, Từ Diễm liền đã đại khái biết được Thái Trân Tĩnh đối với hắn thái độ, tuyệt sẽ không hại hắn, nhưng đối với mình có được Tiểu Thải sự tình, hắn vẫn là không muốn để cho nàng biết, dù là làm như vậy hơi có chút 'Dùng lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng' hiềm nghi, có thể Tiểu Thải tồn tại, với hắn mà nói thực sự quá là quan trọng, tương lai hắn không thể thiếu cần nó hỗ trợ địa phương, hắn căn bản là không qua loa được.

	Nhìn thấy Từ Diễm hai tay trống trơn đi ra đầm nước, đã ở trên bờ đống loạn thạch bên trong tìm khối tảng đá ngồi xuống Thái Trân Tĩnh, không thể nghi ngờ liền có chút muốn nói lại thôi.

	Từ Diễm gặp nàng như thế, tái nhợt trên mặt gạt ra mỉm cười, nói ra: "Thái cô nương muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng đi, bây giờ xuân săn kết quả cũng kém không nhiều có thể cái quan định luận, trừ phi ngươi có thể dựa dẫm vào ta cướp đi trữ vật túi."

	Thái Trân Tĩnh lắc đầu, trả lời: "Không, trước đó ta làm như vậy, chỉ là ra ngoài tự thân chỗ chức trách, có thể đã Thánh nữ tự tay đem ta đánh xuống vách núi, như vậy việc này coi như xóa bỏ."

	Từ Diễm không có hoài nghi nàng trong lời nói thật giả, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó liền ở một khối trên hòn đá ngồi xuống, hắn hướng phía bầu trời thật dài thở phào nhẹ nhõm, khó được cảm giác được, mình lần này, đúng thật đến tình trạng kiệt sức trình độ.

	Nhưng mà, hắn một màn này rơi ở trong mắt Thái Trân Tĩnh, lại là để cái sau nhịn không được ở trong lòng cảm thán một tiếng, "Nguyên lai ở trong mắt mình luôn có thể sáng tạo ra vô hạn kỳ tích người, cũng sẽ có mệt mỏi thời điểm đâu!" 