 Tại tên kia Thu Tự phái nội môn đệ tử dùng tính mạng mình kéo lấy Ngô Hạo một lát, Từ Diễm cũng đã tại giây lát ở giữa chạy vội ra ngoài mấy chục trượng, hắn một thanh ôm lấy kia bản thân bị trọng thương, đổ vào rừng rậm bụi bên trong sớm đã bất tỉnh nhân sự Bạch Băng, sau đó tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, nhanh chóng rời đi.

	Có Bạch Băng liên lụy mang theo, Từ Diễm quả quyết không có khả năng lưu lại nữa tiếp tục cùng Ngô Hạo đối chiến, dù sao cái trước giờ phút này đã thân thụ nguy cơ, nếu là lại như vậy kéo dài thêm, chưa chừng hắn thật sự sẽ diễn sinh ra cái gì lo lắng tính mạng.

	Đối với trên lưng tên này Bạch Băng, Từ Diễm trước đó tại trong rừng rậm ẩn núp lúc, liền đã hoàn toàn nghe được cái sau cùng ở đây Chu thị tử đệ cùng Ngô Hạo ở giữa đối thoại, kết hợp lấy mình lúc trước từ trong miệng hắn chính miệng được đến tin tức, giờ này khắc này, rốt cục xác định thân phận của hắn.

	Không hề nghi ngờ, Bạch Băng chính là đến từ Vọng Xuyên thành bên trong trong tứ đại gia tộc Bạch gia.

	Đối với thế gian người bình thường mà nói, Vọng Xuyên thành Bạch gia lại như thế nào nổi danh bên ngoài, cũng bất quá chỉ là linh châu cảnh nội danh vọng tương đối cao tứ đại môn phiệt một trong, cũng không có quá nhiều đáng giá chú ý địa phương, nhưng đối với cùng chỗ tại Bách Sơn Tổ bên trong 'Trên núi người' mà nói, nó liền ẩn chứa càng sâu một tầng ý nghĩa, đó chính là Bạch gia, giống như cùng thành Chu gia đang ủng hộ Vân Lan tông, Ngô gia đang ủng hộ Thần Dương tông đồng dạng, bọn hắn cũng là thông qua ở thế tục bên trong thu hoạch vào tay hùng hậu tài lực cùng nhân lực, tại liên tục không ngừng chống đỡ lấy tòa nào xây dựng ở Phi Nham lĩnh bên trên Bạch Hạc Kiếm Trang, lấy bảo đảm bọn hắn có thể càng không ngừng vận chuyển xuống dưới.

	Về phần bọn hắn những này đại môn phiệt vì sao đều muốn làm như thế? Đáp án rõ ràng, đó chính là trong Ngũ Châu đại lục, làm một đỉnh cấp môn phiệt, bọn hắn đều biết rõ, nếu là không có thực lực hùng hậu tu hành tông phái làm đặt chân căn bản, như vậy gia tộc liền rất khó lâu dài truyền thừa tiếp.

	Đại Chu vương triều dùng võ trị quốc, đương kim thiên tử càng là nhất là coi trọng tại Ngũ Châu cảnh nội, sáu đại tông môn tại con đường tu hành bên trên đối bản thổ dân mới đào móc cùng bồi dưỡng, cái này ở trên núi trong lòng người, càng là mọi người đều biết sự tình, bởi vậy, những này đỉnh cấp môn phiệt nhà, tại vốn là có được tư cách này, lại có thể chạm tới tầng này lĩnh vực cơ sở bên trên, tự nhiên mà vậy cũng liền không cách nào tránh đi loại này lập thế căn bản. Dần dà, tại linh châu thứ nhất quận lớn thành, thậm chí là tại cái khác bốn châu bên trong tòa thành lớn, cũng liền có các đại gia tộc nhao nhao đầu nhập đại lượng tinh lực đi kinh doanh tu hành tông môn hiện tượng.

	Đương nhiên, cùng loại với loại này cấp bậc bí mật, chỉ dựa vào chính Từ Diễm, nguyên bản cũng không có con đường cùng cơ hội đi chấm dứt như thế rõ ràng kỹ càng. Hắn sở dĩ sẽ biết được những này, không hề nghi ngờ chính là hắn vị sư phó kia Triệu Bạch Liên, từng cùng hắn tự mình tiết lộ qua cái này sự tích. Tuy nói cái sau tuyệt không đặc biệt kỹ càng cùng hắn điểm phá trong đó nội tình, nhưng theo trận này Bách Sơn xuân liệp không ngừng đang tiến hành, rất nhiều chân tướng cũng liền thuận theo tự nhiên từng cái nổi lên mặt nước.

	Từ Diễm mặc dù trên đường đi cõng Bạch Băng, nhưng hắn dưới chân tốc độ tuyệt không có chút chậm lại, chỉ là vì không quá phận xóc nảy cái sau thân thể, hắn liền tương đối lựa chọn một chút nhẹ nhàng đường núi không ngừng tiến lên.

	Nhìn xem Từ Diễm tại mang theo mình không ngừng đi vòng vèo, lại triệt để từ mình tầm mắt bên trong chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, ngạnh sinh sinh truy kích cái trước hơn nửa canh giờ Ngô Hạo, chung quy là không thể không từ bỏ tiếp tục truy kích xuống dưới, bởi vì hắn đường dài tốc độ chạy so với Từ Diễm, cho dù là đối phương giờ phút này còn đeo một người khác tại tới trước, hắn vẫn như cũ không phải đối thủ.

	Ngô Hạo sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Từ Diễm cuối cùng biến mất tại nơi xa trong rừng rậm, hung hăng nhổ một ngụm nước bọt, trong lòng thì là không ngừng hối hận, vì cái gì mình trước đó không chọn mấy bộ có thể tăng tiến tốc độ chạy võ đạo điển tịch tiến hành tu luyện, bằng không thì cũng không đến mức giống bây giờ như vậy, lại bị kia so với mình tu vi còn thấp hơn nhất phẩm tạp toái, cho ngạnh sinh sinh từ ngay dưới mắt trốn hai lần.

	"Từ. . . Diễm!"

	Ngô Hạo nghiến răng nghiến lợi gạt ra hai chữ này, trên mặt cặp kia mày rậm mắt to bên trong, thì là lóe lên một cỗ vô cùng nồng đậm sát ý.

	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chạy trốn rơi mấy lần!"

	. . .

	Cảm giác được mình rốt cục triệt để hất ra tên kia Ngô Hạo, cõng Bạch Băng chạy đã không biết bao nhiêu đường xá Từ Diễm nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn mặc dù là một mực tại không ngừng hốt hoảng chạy, nhưng từ đầu đến cuối không có tiến vào độc sơn phạm vi.

	Nhiều lần quay vòng phía dưới, Từ Diễm cõng Bạch Băng, cuối cùng tại một mảnh cực kỳ cao độc sơn phạm vi vách đá trước ngừng lại.

	Đây là một mảnh trụi lủi vách đá, phía trên không có sinh trưởng ra cái gì cỏ cây, bởi vậy chỉnh thể hoàn cảnh nhìn mười phần trống trải, tầm mắt phương diện thì là nhìn một cái không sót gì. Nếu là có người hoặc là linh thú cái gì nghĩ tiếp cận nơi đây, như vậy Từ Diễm tại tại chỗ rất xa liền có thể rõ ràng trông thấy, mặt khác, tại mảnh này vách đá trước đó, còn có một đầu suối nước nhẹ nhàng chảy qua, đây đối với cần trị liệu thương thế Bạch Băng đến nói, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất ngừng điểm rồi.

	Từ Diễm cõng Bạch Băng đi tới một khối thoạt nhìn coi như bằng phẳng nham thạch bên trên, khối nham thạch này không chỉ có kết nối lấy phía sau hắn toàn bộ vách đá, đồng thời cũng có một bộ phận kéo dài đến trước mắt suối nước bên trong.

	Từ Diễm đem hôn mê Bạch Băng từ trên lưng nhẹ nhàng buông xuống, lại đem cái sau thân thể tại nham thạch bên trên rải phẳng, sau đó hắn mới cảm giác được đối phương nhiễm tại mình trên lưng vết máu, sớm đã là để cho mình trường bào, trở nên một mảnh đặc dính.

	Từ Diễm cười khổ dẫn đầu bỏ đi trên người mình đều là vết máu trường bào, bởi vì loại này bị huyết thủy nhiễm sau sền sệt cảm giác, để hắn thực sự là có chút không lớn dễ chịu, sau đó hắn đem mình trường bào ném đến suối nước có ích một khối hòn đá cho ngăn chặn , mặc cho những này đến từ trong núi róc rách sơn tuyền, cho nó tới một lần thuần thiên nhiên gột rửa, ngay sau đó, chính hắn cũng là nhảy vào đến suối nước bên trong, vội vàng thanh tẩy một phen, lúc này mới đi trở về trên bờ đánh giá đến trước mắt Bạch Băng tới.

	Giờ phút này Bạch Băng, trên thân tình trạng đã là kém đến tột đỉnh tình trạng, cơ hồ liền muốn gặp phải trước đó Khâu Nguyên Cẩm.

	Tại trên mặt hắn, không có chút huyết sắc nào, hiện ra một loại mười phần bệnh trạng màu tái nhợt, nhưng ở trước ngực hắn, nhưng lại có một đạo vô cùng kinh khủng kiếm thương, từ hắn ngực trái vị trí, đi ngang qua thẳng xuống dưới, một mực lan tràn đến rốn, giống như là kia Chu Ngọc tại trước ngực hắn, ngạnh sinh sinh chém vào ra một đạo khe rãnh.

	Tại kiếm thương phía trên, đều là đỏ tươi vết máu, có một ít tại Từ Diễm cõng hắn chạy qua trình bên trong, liền đã bị trong không khí gió nhẹ cho thổi khô cạn.

	Từ Diễm khe khẽ thở dài, kỳ thật trừ đạo này kiếm thương bên ngoài, Bạch Băng trên thân chỗ đụng phải nội thương, kỳ thật muốn càng thêm nghiêm trọng nhiều, bởi vì kia đến từ chính lục phẩm cảnh giới Ngô Hạo chỗ oanh ra hai quyền, đối với hắn loại này kiếm tu đến nói, không thể nghi ngờ là thuộc về chân chính vết thương trí mạng.

	Không nói chuyện dù như thế, như cái sau cuối cùng không bị hắn cùng Ngô Hạo đối oanh ra kia cỗ khí sóng cho càn quét bên trong lời nói, có lẽ đối phương thương thế, còn không đến mức nghiêm trọng đến tình trạng này.

	Từ Diễm ngồi xổm người xuống, đầu tiên là thô sơ giản lược kiểm tra một lần thân thể đối phương bên trên đại khái thương thế, tại có nhất định hiểu rõ về sau, liền không lại chần chờ, trực tiếp từ trữ vật trong túi lấy ra cái kia thanh cơ hồ là vạn năng sắc bén chủy thủ, sau đó cắt trói buộc tại trên người đối phương trường bào rách nát.

	Tại toàn bộ quá trình bên trong, Từ Diễm động tác đều bảo trì địa tướng khi nhu hòa cùng thành thạo, lực đạo bên trên cũng là khống chế vừa đúng, tuyệt sẽ không để Bạch Băng thương thế bị tuỳ tiện chạm đến.

	Từ Diễm từ Bạch Băng chỗ ngực, đem đối phương trường bào cắt đứt ra mở, sau đó lại nhẹ nhàng đem trường bào hướng hai bên lật ra, hắn nghĩ nhìn kỹ một chút đạo này kiếm thương tình huống cụ thể, nhưng coi như hắn lật ra cái sau trường bào về sau, lại ngạc nhiên phát hiện, Bạch Băng vậy mà trên người mình, quấn lên một vòng lại một vòng nhìn tương đương dày đặc áo ngực, điều này không khỏi làm Từ Diễm cả người đều là khẽ giật mình.

	Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Từ Diễm trong lòng trực tiếp liền liên tưởng tới đối phương lúc trước đưa cho hắn lưu lại rất nhiều ấn tượng, lúc này mới có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, nhưng ngay sau đó, trên mặt hắn liền chuyển biến thành cười khổ.

	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà là một nữ tử."

	Từ Diễm mười phần buồn bực lắc đầu, ở trong lòng tự nói một tiếng.

	Không có biện pháp nào, như là đã biết được đối phương là nữ tử, hắn cũng chỉ có thể nhẹ nhàng đỡ dậy thân thể đối phương, làm cho đối phương dựa trên người mình, sau đó lại đưa tay giải khai nàng áo ngực.

	Một vòng lại một vòng trọn vẹn vờn quanh năm sáu lần, mới hoàn toàn cởi xuống đối phương tầng này cuối cùng phòng ngự, lộ ra nàng diện mạo nguyên thủy.

	Không giống với trước đó trên người Thái Trân Tĩnh nhìn thấy kiều diễm cảnh sắc, tại Bạch Băng giờ phút này trước ngực, đầu tiên hấp dẫn Từ Diễm lực chú ý, không phải xuân sắc, mà là cái kia đạo nhìn lăng lệ mà khủng bố kiếm thương.

	Từ Diễm dùng ướt nhẹp sau vải sợi, nhẹ nhàng lau chùi sạch sẽ đối phương tràn đầy tại vết thương bên ngoài dư thừa vết máu, lúc này mới thấy rõ ràng đạo này kiếm thương tình huống cụ thể, sau đó hắn nhịn không được vì thế nhẹ nhàng thở ra. Đạo này vết thương không tính quá sâu, cơ bản không có làm bị thương nàng xương sườn, chỉ là bị phá ra trước ngực da thịt, sự thật quả thật như Từ Diễm dự đoán đồng dạng, nàng chân chính thương thế, vẫn là đến từ nội thương nghiêm trọng.

	Từ trữ vật trong túi lấy ra cuối cùng ba viên Phục Nguyên đan, từng cái cho Bạch Băng ăn vào, Từ Diễm liền coi như là triệt để hết đạn cạn lương, nhưng hiển nhiên, điểm ấy đan dược căn bản không là đủ chữa khỏi nàng thương thế. Nếu không phải trước đó bị Ngô Hạo ép quá gấp, hắn vốn định thuận đi Khâu Nguyên Cẩm trữ vật túi, nhưng rất đáng tiếc, vẫn là chưa kịp.

	Bị bất đắc dĩ xuống, Từ Diễm chỉ có thể lần nữa cắt tay mình cổ tay, dùng huyết dịch của mình nhỏ tại đối phương trên vết thương, đẳng cấp không nhiều thả ra trọn vẹn một bát sứ về sau, mới dừng lại động tác.

	Cái này một bát tinh huyết, so với hắn cho Khâu Nguyên Cẩm những cái kia, không thể nghi ngờ muốn càng thêm tinh thuần nhiều, bởi vậy tại hiệu quả bên trên, tự nhiên cũng phải thật nhiều.

	Vẻn vẹn chỉ là trôi qua đại khái một khắc đồng hồ thời gian, Bạch Băng trên ngực kiếm thương, liền có khép lại dấu hiệu. Từ Diễm thấy thế, hiểu rõ đến nàng trên vết thương hẳn là sẽ không lại chảy ra huyết thủy về sau, liền từ nàng trữ vật trong túi tìm kiếm ra một bộ sạch sẽ quần áo cho nàng mặc lên . Còn áo ngực, hắn lại là không có chủ động lại giúp nàng quấn lên, loại vật này, bản thân mặc độ khó liền không nhỏ, khó tránh khỏi sẽ để cho tay hắn chạm đến nàng kia so với Thái Trân Tĩnh đến, cũng không kém bao nhiêu sung mãn địa phương, Từ Diễm cũng không phải là đồ háo sắc, cho nên chỉ có thể chờ đợi chính nàng sau khi tỉnh lại, tự hành mặc.

	Thế là, Từ Diễm xử lý tốt nàng thương thế, cho nàng mặc lên trường bào che lại nàng tuyệt mỹ thân thể về sau, liền đứng dậy rời đi tại chỗ, bất quá hắn tuyệt không đi ra ngoài quá xa, dù sao nơi này chính là Linh Thú Sơn Mạch, nếu là đi quá xa, không chừng liền sẽ phát sinh cái gì không thể khống ngoài ý muốn.

	Từ Diễm dùng mình thần thức cảm giác phụ cận, ý đồ nghĩ săn bắt mấy cái tiểu động vật loại hình lấp lấp bao tử, sau đó lại cái gì cũng không có phát hiện, lúc này nhịn không được tự giễu nghĩ đến, tại tình cảnh như thế, lại nơi nào sẽ sinh tồn lấy cái gì bình thường có thể thấy được nhỏ yếu sinh vật?

	. . .

	Thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Trong nháy mắt liền đi qua không sai biệt lắm ba canh giờ, trực tiếp từ buổi sáng giờ Tỵ tới gần đến giờ Dậu.

	Tính toán thời gian, hiện tại đã là đi vào tháng tư, cụ thể thời đoạn hẳn là lập hạ thời gian, đi vào mùa hè về sau, sắc trời tự nhiên cũng sẽ không lại như mùa xuân lúc đen nhanh như vậy.

	Trời chiều như lửa.

	Kim sắc tia sáng chiếu xạ tại mảnh này yên tĩnh cùng nguy hiểm cùng tồn tại sông núi bên trong, lưu lại vô số bóng ma, đồng thời nó cũng chiếu xạ tại tĩnh tọa tại Bạch Băng bên cạnh Từ Diễm trên thân, đem hắn cái bóng kéo được thật dài.

	Từ lúc xuân săn bắt đầu đến nay, đã qua hai mươi ngày, nhưng tham gia lần này xuân săn tất cả mọi người, không thể nghi ngờ đều ở một loại khẩn trương cao độ cùng cẩn thận cùng tồn tại cảm xúc bên trong, giống như Từ Diễm giờ phút này dạng xuất hiện cực kỳ khó được nhàn rỗi thời gian, có thể nói căn bản không có, bởi vậy, cái này không khỏi cũng làm cho Từ Diễm cảm thấy, mình thật đúng là có chút không thích ứng.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua vẫn như cũ còn tại trong ngủ mê Bạch Băng, kể từ khi biết nàng là nữ tử về sau, hắn liền rốt cuộc không thể cảm thấy nàng là một vị tướng mạo thanh tú công tử ca, bởi vì nàng căn bản chính là một vị so với Thái Trân Tĩnh còn phải mỹ mạo ba phần nữ tử nha.

	Tựa hồ là cảm giác được Từ Diễm đang chăm chú nhìn mình, đang ngủ say trọn vẹn ba canh giờ thêm hai khắc sau Bạch Băng, cặp kia cực kì đẹp mắt con ngươi rốt cục giật giật, bất quá tại mở mắt về sau, nàng phát hiện xuất hiện tại mình trong tầm mắt đúng là tràn đầy kim hoàng sắc tia sáng, liền lại có chút không chịu nổi giống như nhắm mắt lại, đồng thời tại nàng dạng này dung nhan tuyệt mỹ bên trên, còn lộ ra một tia vẻ thống khổ.

	Từ Diễm tự nhiên ý thức được nàng giờ phút này phản ứng, cân nhắc đến nàng hiện tại hẳn là còn không dậy được thân, liền xê dịch thân thể của mình, thay nàng chặn tất cả tia sáng, sau đó, Bạch Băng mới lại chậm rãi mở hai mắt ra.

	Từ Diễm nhìn xem nàng mở to mắt, nhưng trong lòng nhịn không được vì đó chấn động, cái này dĩ nhiên không phải đang thán phục nàng mỹ mạo, mà là tại vào giờ khắc này, hắn rốt cục tìm được cái kia hoang mang hắn đã lâu đáp án.

	Lúc trước, Từ Diễm luôn cảm thấy nàng đôi mắt này cực kỳ giống cái nào đó hắn nhận biết người, nhưng lại vô luận như thế nào đều nghĩ không ra, hiện tại kết hợp nàng làm nữ tử thân phận về sau, hắn cuối cùng là rộng mở trong sáng, nguyên lai Bạch Băng đôi mắt này, cùng cặp kia hắn gặp trọn vẹn ba năm, nhưng như cũ cảm thấy như núi suối thanh tịnh sạch sẽ con ngươi không có sai biệt, chỉ bất quá trước đó hắn, bởi vì lẫn nhau giới tính khác biệt, từ đầu đến cuối không dám hướng phương diện kia nghĩ.

	Nhìn thấy Bạch Băng suy yếu nhìn xem mình, có chút muốn nói lại thôi bộ dáng, Từ Diễm dẫn đầu giành lấy nàng lời nói, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Có lời gì, chờ ngươi thân thể tốt một chút sau rồi nói sau, đã ngươi đã tỉnh, liền thử đi luyện hóa thể nội dược lực, chỉ tiếc ta chỉ có ba viên Phục Nguyên đan, bất quá có chút ít còn hơn không."

	Bạch Băng nghe vậy, liền lập tức khống chế tâm thần cảm giác một phen trong cơ thể mình, lập tức liền phát giác được quả thật ở trong cơ thể mình, nhiều ba đạo đến từ Phục Nguyên đan khí tức.

	Nàng đối Từ Diễm khẽ gật đầu, sau đó liền không lại chần chờ, bắt đầu luyện hóa lên những dược lực này.

	Thẳng đến sau nửa canh giờ, trời chiều hoàn toàn chìm vào tây sơn, chờ màn đêm sắp phủ xuống thời giờ, nàng mới luyện hóa xong những dược lực này, mà lúc này, nàng rốt cục có thể làm ra một chút giản dị động tác.

	Nàng đối vị này đưa lưng về phía nàng Từ Diễm, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Tiểu sư đệ, có thể hay không giúp ta đem ta trữ vật túi đưa cho ta."

	Từ Diễm nghe được cái này âm thanh thanh thúy êm tai, lại không còn cố ý làm bộ ra giọng nam thanh âm, hơi sững sờ, nhưng không chần chờ, trực tiếp liền giúp nàng đem trữ vật túi đưa cho nàng.

	Bạch Băng đưa tay tiếp nhận trữ vật túi, liền muốn đứng dậy, bất quá gặp nàng mười phần khó khăn bộ dáng, Từ Diễm liền lại tiến lên cho nàng dựng nắm tay, đưa nàng nhẹ nhàng đỡ dậy, Bạch Băng đối với cái này, nhẹ giọng nói tiếng cám ơn, sau đó liền từ trữ vật trong túi lấy ra một con bình sứ, cũng đổ ra một hạt đan dược.

	Cảm nhận được cỗ này đã là vô cùng quen thuộc đan dược khí tức, Từ Diễm không có quá nhiều phản ứng, ngược lại là Bạch Băng đối với cái này lộ ra một tia bất đắc dĩ, nàng chần chờ một lát sau, mới quay đầu nói với Từ Diễm: "Tiểu sư đệ, chờ ta ăn vào viên đan dược kia về sau, liền làm phiền ngươi giúp ta hộ pháp, khả năng cái này cần cả đêm thời gian."

	Từ Diễm đối với cái này, nhẹ gật đầu, ngắn gọn nói ra: "Được."

	Thấy đối phương đáp ứng, Bạch Băng liền không chần chờ nữa, trực tiếp đem đan dược nuốt vào trong bụng.

	. . .

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Giống như trước đó đáp ứng đối phương như thế, Từ Diễm trừ dành thời gian tại phụ cận hiện lên một tòa đống lửa bên ngoài, liền từ đầu đến cuối thủ hộ tại bên người nàng, thẳng đến ngày thứ hai trời sáng choang về sau, ngồi xếp bằng điều tức suốt cả đêm Bạch Băng, mới rốt cục có một tia động tĩnh.

	Đã triệt để hấp thu xong dược hiệu Bạch Băng, bỗng nhiên mở ra mình cặp kia đóng chặt con ngươi, ngồi tại nàng bên cạnh thân Từ Diễm nhìn thấy một màn này, ghé mắt nhìn lại, liền nhìn thấy tại nàng trong hai con ngươi đúng là tràn đầy tử sắc, giống như ở trong nháy mắt này ở giữa, ánh mắt của nàng biến thành một đôi lóe ánh sáng tử đồng.

	Ngay sau đó, một cỗ lăng lệ mà cường đại khí tức, từ trên thân Bạch Băng bỗng nhiên dâng lên.

	Từ Diễm cảm giác được một cách rõ ràng, nàng kiếm đạo tu vi tại liên tục tăng lên, trực tiếp liền siêu việt nàng vốn có cảnh giới, đạt đến năm tầng, cho đến tại năm tầng hậu kỳ lúc, mới ngừng lại được.

	Nhưng mà, Bạch Băng tại cảm giác được mình tu vi tăng lên ròng rã một cảnh giới về sau, lại một chút cao hứng cũng không có, bởi vì viên đan dược kia, vốn là nàng chuẩn bị cho mình xung kích Thượng Tam Cảnh lúc sử dụng, nhưng bây giờ nàng nhưng lại không thể không sớm phục dụng nó.

	Đương nhiên, đây vốn là đúng là tại hành động bất đắc dĩ, chỉ là vẫn như cũ để nàng có chút khó mà tiêu tan mà thôi.

	Bạch Băng đứng người lên về sau, nói với Từ Diễm: "Tiểu sư đệ, có thể hay không lại cho ta một chút thời gian, chờ ta sẽ hướng ngươi giải thích rõ ràng."

	Từ Diễm nghe đây, không có bất kỳ cái gì biểu thị, trực tiếp quay người đưa lưng về phía nàng, chậm rãi rời đi tại chỗ.

	Bạch Băng gặp hắn rời đi, khe khẽ thở dài, sau đó liền ở tại chỗ trực tiếp thoát khỏi trường bào.

	Nguồn gốc từ tại giờ Thìn ủ ấm mặt trời mới mọc, chiếu rọi tại đạo này như là dương chi ngọc trắng noãn không vết trên thân thể, chiếu lấp lánh, sau đó tên này toàn thân trần trụi nữ tử, liền bắt đầu dựa theo nàng cái này không sai biệt lắm duy trì mười năm lâu quen thuộc, lấy ra một sợi mới tinh áo ngực, đem trên người mình kia nguyên thủy tịnh lệ phong cảnh, từng chút từng chút bao trùm.

	Mà tại cái này toàn bộ quá trình về sau, đã dần dần đi xa Từ Diễm, từ đầu đến cuối không có quay đầu dù là liếc trộm một chút.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Lại khôi phục dĩ vãng công tử ca bộ dáng Bạch Băng, đi tới Từ Diễm trước mặt, nhưng không đợi nàng chủ động mở miệng, Từ Diễm liền nói thẳng hỏi: "Ta chỉ có một vấn đề, Hồng Tước cùng ngươi, là quan hệ như thế nào!"

	Nghe được là vấn đề này, Bạch Băng không thể nghi ngờ có chút kinh dị, bất quá nàng không có làm bất kỳ giấu giếm nào, nói thẳng trả lời: "Nàng. . . Là biểu muội ta."

	Từ Diễm đạt được đáp án về sau, chỉ là nhẹ gật đầu, trả lời: "Ừm, ta đã biết."

	Sau đó, hắn trực tiếp thẳng hướng về phía trước đi đến, từ đầu đến cuối, hắn đều không nhắc lại vừa đến bất luận cái gì liên quan tới Bạch Băng bản thân vấn đề, thậm chí liền ngay cả cứu nàng chuyện này, cũng giống là xưa nay không từng phát sinh qua đồng dạng.

	Bạch Băng ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hắn bóng lưng, trong lòng một phen do dự về sau, cuối cùng vẫn đi theo. 