 Nương theo lấy một tiếng quát chói tai về sau, ở toà này cực kỳ lịch sự tao nhã đình viện bên trong, liền có một đạo phi kiếm ngự không trực diện đánh tới, bắn thẳng về phía cái kia như cũ còn đắm chìm trong trong rung động Từ Diễm.

	Bị Từ Diễm nhìn chằm chằm nữ tử cảm giác được một màn này về sau, lúc này đối với sử dụng ra phi kiếm hảo hữu cả kinh kêu lên: "Dung Dung, không thể gây thương người!"

	Nhưng mà, phi kiếm tốc độ sao mà cấp tốc, trong chớp mắt liền đã tới gần đến Từ Diễm trước ngực, căn bản là không kịp thu tay lại được nữa.

	Từ Diễm ở kiếm khí dâng lên một khắc này, đồng dạng nháy mắt thanh tỉnh lại, tuy nói sử dụng ra một kiếm này người, cũng không đem phi kiếm hướng trái tim của hắn vị trí, nhưng nếu là bị một kiếm này cho chính diện đánh trúng, hắn vẫn là không thể thiếu sẽ bản thân bị trọng thương.

	Thế là, Từ Diễm mày kiếm vẩy một cái, trực tiếp liền duỗi ra hữu quyền của mình, một quyền đánh vào đối diện chạy nhanh đến trên phi kiếm.

	Sở dĩ dùng nắm đấm đi chống cự, là bởi vì Từ Diễm phát giác được sử dụng ra phi kiếm người tu vi, nhưng mà mới năm tầng, mà hắn tu vi võ đạo cũng đã tiến vào lục phẩm cảnh giới, bởi vậy, ở gia trì lên võ đạo của mình chân khí về sau, dùng nắm đấm ngăn cản xuống phi kiếm của đối phương, sẽ không có vấn đề gì.

	Tranh một tiếng vang vọng!

	Giống như là phi kiếm đập nện ở nham thạch bên trên, phát ra thanh âm, sau đó ở toà này đình viện bên trong, liền có một trận cực kỳ chói lóa mắt kim quang theo Từ Diễm trong tay hiện lên.

	Kết quả đang như Từ Diễm trong lòng dự đoán như vậy, hắn một quyền liền đem vị này bất chợt tới thi ám kiếm người phi kiếm, cho triệt để đánh bay.

	Phi kiếm từ giữa không trung bỗng nhiên cũng lướt đi đi, chớp mắt định bay ra tòa phủ đệ này, vừa mới xông ra đình viện một tên tư sắc không tầm thường nữ tử, mắt thấy đến bội kiếm của mình liền muốn thoát ly khỏi chính mình trước mắt có khả năng ngự kiếm khả khống phạm vi, sắc mặt bỗng nhiên giật mình.

	Nàng không dám có chút chủ quan, lúc này cưỡng ép vận chuyển lên ngự kiếm tâm pháp, đem phi kiếm của mình thu hồi. Nhưng mà lần này đi ngược dòng nước, quả thực là để nàng nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch.

	Tên này bị gọi là Dung Dung nữ tử, tướng mạo so với cùng Từ Diễm vong thê không khác nhau chút nào mỹ mạo nữ tử, hiển nhiên phải kém mấy cấp bậc không ngừng, dù là chính là ở ngoài phủ đệ chờ Bạch Băng nếu là khôi phục nữ tử trang phục về sau, cần phải đều muốn so với nàng xuất sắc hơn ba phần, nhưng mà nàng chí ít cũng có thể cùng Thái Trân Tĩnh hoặc là Trương gia thôn bên trong tên kia nữ đại phu Trương Đình tương đề tịnh luận.

	Đương nhiên, đây chỉ là nhìn bề ngoài như thế, trên thực tế đối phương thật sự có tiếc rằng này tuyệt sắc, Từ Diễm cũng không thể hoàn toàn khẳng định, bởi vì hắn chỉ một cái liếc mắt nhìn lại liền biết, trước mắt nữ tử này rõ ràng không giống như là đến từ bình thường phố phường nữ tử, càng không giống như Thái Trân Tĩnh như thế xuất từ trên núi tu hành nữ đệ tử như vậy thuần thiên nhiên, không thi phấn trang điểm.

	Ở tên này gọi là Dung Dung nữ tử trên mặt, là đắp thật dày một tầng phấn , đồng thời nàng còn tại chính mình mỏng mà dài nhỏ trên đôi môi, bôi son môi, cộng thêm trên người nàng lại mặc mặc áo gấm hoa phục, liền có thể dùng nàng cả người nhìn, mười phần ung dung hoa quý.

	Bản danh Trần Dung Dung nữ tử thu hồi phi kiếm về sau, ở nàng tấm kia liền xem như đắp phấn trên mặt, vẫn như cũ có thể nhìn ra nàng thời khắc này thần sắc, có bao nhiêu lạnh.

	Nàng lạnh giọng nói với Từ Diễm: "Tốt ngươi cái thôn quê mãng phu, không nghĩ tới thật là có hai tiểu tử, trách không được dám như thế lỗ mãng tự tiện xông vào tư trạch, nhưng lúc trước một kiếm kia, bản tiểu thư vốn chỉ là muốn rất nhỏ giáo huấn một cái ngươi, hiện tại xem ra, không cho ngươi chút lợi hại nhìn một cái, thật đúng là không thu thập được ngươi ."

	Vừa dứt lời, Trần Dung Dung liền lại là lập tức rút kiếm đánh tới, căn bản không dung đứng ở sau lưng nàng khuê bên trong hảo hữu tiến hành khuyên can.

	Mỹ mạo nữ tử từ tiểu cùng Trần Dung Dung cùng nhau lớn lên, tự nhiên sẽ hiểu đối phương tính tình mười phần mạnh mẽ, cùng không nói đạo lý, bởi vậy trong lòng khổ sầu không thôi, nhưng mà nàng vẫn là đối với rút kiếm đánh tới người sau bổ sung một câu, khuyên can nói ra: "Dung Dung, mau dừng tay!"

	Từ Diễm mắt thấy Trần Dung Dung căn bản không cho mình cơ hội giải thích, liền lại hướng chính mình điên cuồng đánh tới, trong lòng đồng dạng lạnh lẽo, bởi vì giờ khắc này hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt nữ tử này bá đạo là căn bản không thể nói lý , bằng không đối phương cũng sẽ không tin miệng nói bậy trước đó một kiếm kia, chỉ là muốn cho hắn một bài học. Phải biết, hắn nếu chỉ là một tên phố phường phàm nhân lời nói, một kiếm kia, đầy đủ để hắn như vậy một mệnh ô hô.

	Đã là hoa y gia thân, như vậy nói rõ thân phận của đối phương tất nhiên có lai lịch lớn, nhưng người khác có lẽ ở gặp được loại tình huống này lúc, sẽ kiêng kị tại Trần Dung Dung điểm này, có thể Từ Diễm vốn là lịch duyệt cực sâu người, tự nhiên sẽ không để ý đối phương là thân phận gì.

	Trần Dung Dung không để ý đến chính mình hảo hữu khuyên can, hoặc là nói là hoàn toàn không thấy người sau điểm này, bởi vì nàng giờ phút này khoảng cách trong viện Từ Diễm, đã chỉ còn lại ngắn ngủi hai trượng khoảng cách, mà liền tại nàng tiếp tục đem thân cách cùng Từ Diễm lần nữa rút ngắn một trượng về sau, trong tay nàng nắm chặt trường kiếm rốt cục đâm ra, nhưng mũi kiếm lại trực chỉ Từ Diễm ngực trái.

	Một kiếm này, Trần Dung Dung hiển nhiên là hạ nồng đậm sát tâm, không phải không đến mức nhắm ngay Từ Diễm trái tim.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này, cặp kia sâu xa trong con ngươi, bỗng dưng sát ý đột nhiên thăng, tất nhiên đối phương trải nghiệm không đến chính mình ở ngay từ đầu lúc, đánh bay bội kiếm của nàng chính là có chút lưu thủ, ngược lại là được một tấc lại muốn tiến một thước muốn tới lấy tính mạng của mình, như vậy hắn cũng không cần lại nghĩ đến, cùng đối phương tiến hành cái gì hoà giải loại hình chuyện.

	Lại là một quyền theo Từ Diễm trong tay đẩy ra.

	Có thể vẻn vẹn chỉ là ở hắn đem nắm đấm duỗi ra về sau, ở thân thể của hắn quanh mình, liền có một trận vô cùng dày đặc khí tức, tự nhiên sinh ra, phảng phất tính cả lấy không trung không khí đều bị hắn cho ngưng kết.

	Trần Dung Dung cảm nhận được đối phương uy lực của một quyền này, cho nên ở gương mặt xinh đẹp bên trên, liền lập tức lóe lên một tia khó có thể tin vẻ kinh hãi, nhưng khoảng cách gần như thế, nàng tất nhiên đã xuất kiếm, như vậy nàng còn muốn thu tay lại lại là hoàn toàn không thể nào.

	"Xong!" Trần Dung Dung trong lòng, tuyệt vọng nghĩ đến.

	Nàng hoàn toàn không dự liệu được, chính mình vậy mà lại ở nhà mình trong phủ đệ, gặp được như thế một cái thực lực mạnh mẽ như vậy người trẻ tuổi, đồng thời còn cho mình mang theo sinh mệnh nguy cơ.

	Nhưng mà đúng lúc này, ở Từ Diễm nắm đấm cùng Trần Dung Dung bội kiếm, lập tức liền muốn gặp nhau lúc, ở toà này đình viện bên trong liền lại có một đạo kiếm quang, như kinh hồng bỗng nhiên bắn nhanh hướng Từ Diễm.

	Không hề nghi ngờ, một kiếm này chính là đến từ tên kia ở một bên xem cuộc chiến tuyệt sắc nữ tử.

	Kiếm khí chớp mắt tức thì.

	Từ Diễm mắt thấy đến đối phương sử dụng ra một kiếm này, bên ngoài ép về phía mi tâm của mình chỗ, nhưng kì thực tuyệt không mang theo có bất kỳ sát ý, đã nháy mắt hiểu được, đối phương chỉ là muốn ngăn cản chính mình đánh giết Trần Dung Dung, cũng không có muốn cùng chính mình đấu cái ngươi chết ta sống.

	Thế là, ở bất đắc dĩ xuống, Từ Diễm chỉ có thể ở đối phương một kiếm này thành công bắn nhanh đến mi tâm của mình trước, tại thời khắc cuối cùng cưỡng ép thu hồi quyền thế, cũng khống chế thân thể hướng sau lưng khẽ đảo, xảo diệu tránh đi một kiếm này.

	Cuối cùng, Trần Dung Dung một kiếm ở Từ Diễm chủ động lui bước về sau, rơi vào không trung, mà Từ Diễm một quyền kia, cũng bởi vì mặt khác nữ tử kia xuất kiếm can thiệp, triệt để bị thu hồi.

	Nhìn thấy vô cùng nguy cấp tràng diện, thành công bị chính mình hóa giải, tên này tuyệt sắc nữ tử trong lòng, nhịn không được âm thầm thở dài một hơi, nhưng cùng lúc đó, nàng cũng không quên vội vàng tiến lên đây kéo lại Trần Dung Dung cầm kiếm tay phải, đem kéo đến phía sau mình.

	Nàng mở miệng nói với Từ Diễm: "Đa tạ công tử thủ hạ lưu tình!"

	Mà không đợi Từ Diễm trả lời cái gì, đã bị hàng phục ở Trần Dung Dung, liền làm là mười phần bất bình nói ra: "Hi Hi, dùng thân phận của ngươi, sao có thể hướng như thế một cái phố phường mãng phu nói lời cảm tạ, người này rõ ràng cùng trước đó những người kia đồng dạng, đều là lòng mang ý đồ xấu tận lực xông vào phủ đệ của chúng ta, theo ta thấy, người này nhất định cùng lúc trước những người kia là đồng mưu, nó mục đích chính là vì..."

	"Im ngay!"

	Phát giác được sau lưng Trần Dung Dung thật vất vả sống sót, lại vẫn như thế không biết tốt xấu, bị gọi là Hi Hi tuyệt sắc nữ tử rốt cục không thể nhịn được nữa quát.

	Trần Dung Dung mắt thấy đến chính mình khuê mật đột nhiên xông chính mình nổi giận, cả người liền là nháy mắt một mộng, nhưng cùng lúc nàng cũng quả thật bị chấn nhiếp đến , bởi vì người sau thân phận, thế nhưng là so với nàng còn muốn tôn quý hơn nhiều.

	Hi Hi nhìn thấy Trần Dung Dung rốt cục an tĩnh lại, nhưng lại một mặt tràn đầy dáng vẻ ủy khuất, thậm chí ở hốc mắt của nàng bên trong còn có nước mắt lúc ẩn lúc hiện, nhức đầu không thôi, như đối phương như thế bị nuông chiều từ bé có chút sủng quá mức thế gia nữ tử, liền xem như chính mình, cũng đúng là không tốt nắm trong đó phân tấc đâu.

	Nhưng mà thời khắc này nàng, nhiệm vụ thiết yếu vẫn là phải cùng trước mắt nam tử trẻ tuổi trước giải quyết xong làm xuống mâu thuẫn, bởi vậy an ủi Trần Dung Dung sự tình, cũng chỉ có thể đặt ở phía sau .

	Hi Hi nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Dung Dung tay phải, đối nó trò chuyện dẹp an an ủi, nhưng lập tức liền đối với Từ Diễm mở miệng nói ra: "Ta biết ở công tử trên người, tuyệt không có chứa bất kỳ ác ý, nhưng ngươi chung quy là xông vào phủ đệ của chúng ta, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể nói rõ một cái nguyên nhân."

	Từ Diễm nhìn thấy đối phương ngay tại lúc này, còn nguyện ý cùng mình hảo ngôn trò chuyện với nhau, trong lòng thư thản không ít, nhưng cũng có thật sâu phiền muộn, bởi vì đối phương dù là cùng mình vong thê tướng mạo nhất trí, thậm chí liền âm thanh đều nhất trí, nhưng đối phương rõ ràng là không biết mình , nàng bất quá là vận mệnh muốn cùng chính mình kể chuyện cười, mới khiến cho nàng xuất hiện trước mặt mình.

	Từ Diễm nói thẳng trả lời: "Ta đến quý phủ, chỉ là muốn tìm một cái tên là Trần Thanh Hà người, hắn là ta Đại sư huynh."

	"Hi Hi, ngươi có nghe hay không, người này quả nhiên cùng lúc trước những người kia là cùng một bọn, trước đó những người kia không phải cũng nói là đến chúng ta quý phủ, tìm một cái gọi là Trần Thanh Hà người sao, ta xem bọn hắn căn bản chính là mưu đồ làm loạn, ta Trần gia nhưng mà mới mua xuống cái này tòa nhà thời gian mấy tháng, nơi nào có cái gì gọi là Trần Thanh Hà người ở chỗ này."

	Hi Hi nghe được sau lưng Trần Dung Dung, lại là quái đản ngang bướng kêu ra tiếng, lúc này đưa tay nhéo nhéo nàng mềm mại không xương lòng bàn tay, ra hiệu nàng an tâm chớ vội, nhưng mà đang như Trần Dung Dung lời nói, nàng thật ra thì cũng đối cái này một đợt lại một đợt khách tới thăm, cảm thấy mười phần không hiểu ra sao cả.

	Giọng nói của nàng bình tĩnh nói với Từ Diễm: "Thành như Dung Dung lời nói, chúng ta tòa phủ đệ này vừa mới mua lại không lâu, trong đó trừ một quản gia cùng một chút hạ nhân bên ngoài, nơi này cũng chỉ có ta cùng Dung Dung hai người, tuyệt không có Trần Thanh Hà người này, công tử ngươi có phải hay không... Có khả năng tìm nhầm địa phương?"

	Từ Diễm thật ra thì đang nghe Trần Dung Dung nói ra cái kia đoạn lời nói lúc, liền biết mình trăm phần trăm là tìm nhầm địa phương, nhưng cái này cũng trách không được hắn, dù sao trước mắt tòa phủ đệ này chính là vừa mua , cái này cùng Trần Thanh Hà nói lời thế nhưng là rất có xuất nhập.

	Từ Diễm mở miệng trả lời: "Cái kia hẳn là là ta tìm nhầm , nhưng ta Đại sư huynh trước đó nói với ta qua, ở khu Tây Thành bên trong, vốn là chỉ có hắn một nhà gọi Trần phủ, bởi vậy ta ở khu Tây Thành đi hồi lâu, thật vất vả nhìn thấy Trần phủ hai chữ về sau, tự nhiên mà vậy liền trực tiếp đi đến, huống hồ ở phủ đệ của các ngươi cửa, cũng không cái gì hạ nhân trông coi."

	Hi Hi mở miệng trả lời: "Thì ra là thế, vậy xem ra đích xác là một trận hiểu lầm không sai, thực sự là thật có lỗi, Dung Dung tại bất minh nội tình tình huống dưới, đối với công tử tùy tiện xuất thủ." 