 Đan Hiệp tông nhị tông chủ tại trong bóng tối ngựa không dừng vó chạy ra ngoài hơn mười dặm về sau, cũng không dám lại tùy ý lao nhanh, ngược lại là thu liễm lại trên người mình tất cả khí tức, co đầu rút cổ tại một tòa kỹ thuật chế tạo nhìn tương đối thô kệch phiến đá cầu tránh hai ba canh giờ, đợi đến phát hiện phía sau từ đầu đến cuối không thấy có người trong đêm đuổi tới về sau, mới lại theo suối nước tràn lan gầm cầu xuống leo ra, tiếp tục hướng phương bắc bước đi.

	Tuy nói theo tên kia như lão nông nam tử trung niên trong miệng nghe được đối phương muốn đến san bằng tông môn của mình ngoan thoại, nhưng nhị tông chủ còn có ý định mạo hiểm về trước một chuyến tông môn của mình, trong lòng liền không ngừng mong mỏi tên kia lão thất phu động tác, tuyệt đối không nên nhanh như vậy.

	Chỉ cần hắn có thể đuổi tại đối phương đến trước đó chạy trở về tông môn, như vậy hắn liền có thể mang theo tâm phúc của mình từ đây rời đi Đan Hiệp Sơn, có cơ hội lớn Đông Sơn tái khởi, về phần cái khác những cái kia đến từ thế tục phổ thông đệ tử, hắn không chút nào quan tâm bọn họ cuối cùng kết quả sống hay chết, lớn không trực tiếp để bọn họ ngay tại chỗ giải tán, trở lại trong thế tục đi là được.

	Về phần bọn họ về sau nên như thế nào mưu sinh? Đó đã không phải là hắn nghĩ quan tâm sự tình, đoán chừng cũng chính là lên núi trước là làm cái gì, cái kia sau khi xuống núi liền lại đi làm cái gì. Nhưng nếu là tại hắn về tông thời điểm, liền đến sống chết trước mắt, vậy liền để những phàm nhân này coi như cái gì cũng không có phát sinh, tại trong tông môn tiếp tục đợi cũng là có thể, bởi vì dạng này chí ít còn có thể vì hắn chạy trốn, làm ra một lần cuối cùng yểm hộ.

	Trở lại Đan Hiệp Sơn khu vực lúc, về thời gian đã là không sai biệt lắm tiếp cận với giờ Mão, sắc trời bắt đầu dần dần sáng lên, mà đợi đến nhị tông chủ trên đường đi cẩn thận từng li từng tí triệt để trở lại trước sơn môn, thời gian liền lại qua một cái không sai biệt lắm canh giờ.

	Nhìn xem quen thuộc hộ môn nhân tiến lên đây cho mình chào hỏi, nhị tông chủ trong lòng rốt cục thở phào, hắn vừa đi về phía tự mình đại điện, một bên thì đối với sau lưng nơm nớp lo sợ đi theo hộ môn nhân, mở miệng hỏi: "Trong tông môn chưa từng tới cái gì người xa lạ a?"

	Hộ môn nhân sau khi nghe, nhưng trong lòng nhịn không được lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ nhị tông chủ chẳng lẽ đối với tối hôm qua phát sinh sự tình đã đều biết?

	Thấy hộ môn nhân có chút không quan tâm, đi trước người nhị tông chủ không khỏi nhíu nhíu mày, trong giọng nói mang theo một tia nghiêm khắc, quát lớn nói ra: "Ngươi tại làm gì ngẩn ra? Bổn tông chủ đang tra hỏi ngươi, ngươi là câm điếc vẫn là tai điếc?"

	Nghe được đối phương tại trong lời nói đã là có chứa vẻ tức giận, hộ môn nhân nháy mắt bị giật mình tỉnh lại, lúc này mới khúm núm trả lời: "Hồi nhị tông chủ, tông. . . Trong tông môn, không có người ngoài tới qua."

	Nhị tông chủ đối với tên này do tự mình tự tay chỉ định trở thành hộ môn nhân đệ tử giờ phút này biểu hiện ra phản ứng, cố nhiên là có chút bất mãn, nhưng hắn trong lòng biết người này vào ngày thường bên trong tính tình vốn là mười phần ngay thẳng, lại không có so với đối phương càng thích hợp được tuyển chức vị này đệ tử, bởi vậy, hắn cũng là không đến mức thật đối với hắn tức giận, chỉ là ngữ khí có chút không vui nói ra: "Tất nhiên không có người ngoài tới qua, vậy ngươi một bộ vội vàng hấp tấp dáng vẻ làm gì?"

	Hộ môn nhân không biết nên đáp lại như thế nào, chỉ là vẫn như cũ đó có thể thấy được thần sắc của hắn mười phần khẩn trương, căn bản không có đạt được nửa phần làm dịu.

	Nhị tông chủ theo tiến nhập sơn môn về sau, một đường đi tới đến đại điện trước cỡ nhỏ quảng trường, mới phát hiện tự mình dọc theo con đường này đúng là liền nửa cái bóng người đều chưa từng gặp được, trong lòng liền nhịn không được giật mình, chẳng biết tại sao, hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy mình cảm giác được một tia cực kì bất an dự cảm. Hắn đột nhiên xoay người lại, đối với sau lưng hộ môn nhân nghiêm nghị quát: "Không đúng, ngươi nhất định là đang nói láo! Mau nói, trong tông môn đến cùng có hay không xa lạ người đến qua, nếu là có, hắn dáng dấp ra sao bộ dáng?"

	Hộ môn nhân nghe được một tiếng này quát chói tai, vốn cũng không am hiểu tại nói láo hắn, lập tức bị công phá trong đáy lòng phòng tuyến, trực tiếp liền bị dọa đến té quỵ dưới đất.

	Hắn liều mạng đập lấy đầu hoảng sợ nói ra: "Tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân đáng chết! Tiểu nhân thật không phải cố ý muốn giấu diếm nhị tông chủ, tiểu nhân cũng là bị buộc!"

	Nhị tông chủ nghe được hắn nói như vậy, bất an trong lòng cảm giác tự nhiên là lần nữa tăng vọt, nghĩ thầm chẳng lẽ người kia động tác lại có thể nhanh như vậy? Hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, lúc này lại là thanh sắc câu lệ truy vấn nói ra: "Mau nói, đến cùng là ai, trong tông môn các đệ tử cùng năm vị đại trưởng lão đâu, bọn họ bây giờ tại nơi nào?"

	Hộ môn nhân cái trán, giờ phút này đã tại phủ kín tảng đá xanh trên mặt đất, đập đều là máu, mà tại ngồi dậy về sau, liền lại chảy mặt mũi đều là, nhưng hắn tựa hồ không hề biết đau đớn, bất quá đang nghe nhị tông chủ vấn đề này về sau, trong đầu của hắn, liền đã không tự chủ được nhớ tới tại lúc rạng sáng hắn nhìn thấy cái kia một trận, cơ hồ là thiên về một bên cực kỳ tàn nhẫn đồ sát.

	Hắn đột nhiên thu lại trong lòng tất cả hoảng sợ cùng bối rối, trở nên ánh mắt ngốc trệ, hoang mang lo sợ, thẳng đến đi qua một lát sau, hắn mới một mặt đờ đẫn nhìn về phía mình nhị tông chủ, trong miệng thì là như là tự lẩm bẩm trả lời: "Chết, tất cả đều chết, trừ ta bên ngoài, trong tông môn tất cả mọi người, một cái đều không có lưu lại."

	Nghe được đối phương câu trả lời này, nhị tông chủ cả người nháy mắt bước chân lảo đảo, mất đi cân bằng, giống như là liền muốn ngã nhào trên đất, nhưng không đợi hắn mở miệng lần nữa hỏi thăm, thậm chí cũng không kịp vì thế cảm thấy càng nhiều trầm thống, một đạo toàn thân đẫm máu thân ảnh, liền theo toà kia tại trung tâm chậm rãi đi tới.

	Quỳ gối nhị tông chủ bên người hộ môn nhân nhìn thấy cái này toàn thân dính đầy vết máu thân ảnh về sau, rốt cục triệt để bị kinh hãi mất hồn, như một đầu chó hoang leo đến nhị tông chủ sau lưng, cũng nắm chắc sau trên đùi phải quần dài.

	Hắn trong giọng nói tràn ngập sợ hãi, mơ hồ không rõ nói ra: "Hắn. . . Chính là hắn, đúng, chính là ác ma này, là hắn giết chết tất cả mọi người, chính là ác ma này, không sai, chính là. . ."

	"Phanh" một tiếng vang vọng!

	Không đợi tên này đã bị điên hộ môn nhân lại làm lải nhải, dưới cơn thịnh nộ nhị tông chủ, trực tiếp liền đưa tay một chưởng vỗ tại đỉnh đầu của hắn, tiễn hắn đi Hoàng Tuyền.

	Nhị tông chủ giải quyết hết sau lưng nô bộc, lúc này mới lặng lẽ nhìn về phía cái kia đứng tại trên bậc thang, đứng chắp tay trung niên nam nhân, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai, cùng ta Đan Hiệp tông có thù oán gì, dám xuống như thế ngoan thủ, tàn sát ta Đan Hiệp tông cả nhà."

	Cao Nguyên nhìn thấy chỉ có hắn một người độc thân trở về, không có trả lời hắn đặt câu hỏi, chỉ là ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Ta nghe nói Đan Hiệp tông ba vị tông chủ, trước đó thế nhưng là cùng đi Tùng Dương trấn, tựa hồ là muốn chặn giết một muốn lên muốn Bắc thượng người trẻ tuổi? Nhưng bây giờ làm sao cũng chỉ có nhị tông chủ một người quay người trở về, không biết mặt khác đại tông chủ cùng tam tông chủ, hiện tại đưa thân vào nơi nào a?"

	Nhị tông chủ thấy đối diện vị này tự mình hoàn toàn không quen biết nam tử trung niên, một câu nói toạc ra thân phận của mình, trong lòng nhịn không được thầm than một tiếng đối phương quả nhiên là có chuẩn bị mà đến, bất quá, đem so sánh đối phương nhận biết mình, hắn đối với đối phương tại đồ sát xong môn hạ của mình tất cả nhân viên về sau, y nguyên còn dám như thế lời thề son sắt đứng tại chỗ chờ đợi mình trở về, không thể nghi ngờ liền muốn càng thêm kiêng kị nhiều, bởi vì đối phương nếu không có đủ thực lực làm ỷ vào, quả quyết không dám làm như thế.

	Nhị tông chủ đầy mắt sương lạnh, trên mặt nhìn âm trầm vô cùng, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn, cũng đã bắt đầu suy nghĩ lên, tự mình nên như thế nào mới có thể từ đối phương trong tay thuận lợi đào thoát.

	Từ hôm qua ban đêm đến hôm nay sáng sớm, tại này ngắn ngủi một đêm thời gian bên trong, đối với nhị tông chủ đến nói, không hề nghi ngờ là hắn theo ra đời cho đến bây giờ, chỗ gặp phải bi thảm nhất kinh lịch, không chỉ có tự mình hai vị huynh đệ đều vẫn lạc tại Tùng Dương trấn, đồng thời do ba người bọn họ cùng sáng lập lại khổ tâm kinh doanh vài chục năm tông môn, cũng bị người cho toàn bộ tổ tiêu diệt, bất quá dù vậy, hắn cũng không muốn lại vứt bỏ tính mạng của mình. Đang như chính hắn lời nói, lưu đến Thanh Sơn tại, liền hết thảy đều có thể có thể.

	Nhưng mà, đứng tại trên bậc thang ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên nhị tông chủ Cao Nguyên, thấy cái trước giữ im lặng, mà lại bày ra dáng vẻ như lâm đại địch, nhưng như cũ lơ đễnh, chỉ là ngữ khí khinh miệt mỉa mai trả lời: "Không cần lại cố làm ra vẻ, ta biết ngươi thời khắc này trong lòng, nhất định nghĩ đến như thế nào mới có thể theo trong tay của ta chạy trốn, nhưng ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"

	Nhị tông chủ thấy đối phương một câu vạch trần trong lòng mình sinh ra chủ ý, mặt như màu đất lòng như tro nguội, rốt cục ngữ khí chán nản hỏi: "Tại ta trước khi chết, có thể hay không nói cho ta ngươi đến cùng là ai, đồng thời vì sao muốn tàn sát ta Đan Hiệp tông cả nhà, nếu là không làm rõ ràng tình huống này, ta chết không nhắm mắt."

	Cao Nguyên nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ ra nồng đậm khinh thường, mở miệng trả lời: "Đã ngươi cảm thấy mình lập tức sẽ chết, cái kia trước khi chết còn biết nhiều như vậy làm gì? Còn nữa nói, chết không nhắm mắt cùng từ từ nhắm hai mắt chết, không đều vẫn là chết, trong đó lại có thể có gì khác biệt?"

	Nhị tông chủ triệt để tuyệt vọng, nhưng lập tức tại Cao Nguyên hơi không chú ý lúc, hắn liền lập tức bứt ra bay ngược, nổ bắn ra mà ra.

	Để hắn tại nguyên chỗ không công chờ chết? Kia là tuyệt không có khả năng, bất kể như thế nào, hắn đều muốn cho mình một lần liều mạng cơ hội chạy trốn.

	Lấy lại tinh thần nhìn thấy đối phương xoay người chạy, thân ở trên bậc thang Cao Nguyên nhưng căn bản không có muốn hướng phía trước đuổi theo ý tứ, ngược lại tại hắn tấm kia tràn ngập khinh miệt trên mặt, vẻ khinh thường càng thêm nồng hậu dày đặc.

	Mà liền tại nhị tông chủ quay người bay lượn ra ngoài bất quá trong nháy mắt, nguyên bản tại trống rỗng trước sơn môn, liền lại có một đạo khác toàn thân đẫm máu thân ảnh, bỗng nhiên theo làm bằng gỗ đại môn phía sau nhảy lên mà ra, đồng thời người này còn hướng lấy đang tại hướng ngoài núi điên cuồng vọt tới nhị tông chủ, chính diện oanh ra một quyền.

	Một quyền qua đi.

	Nhị tông chủ cả người liền bị người này đánh hướng tại chỗ ngược lại trượt trở về, thẳng đến hắn tại nhanh chóng thối lui mười mấy bước về sau, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình của mình.

	Một quyền này, hiển nhiên người này cũng không có muốn triệt để đem nhị tông chủ đánh chết ý đồ, càng nhiều chỉ là muốn đem sau bức về đến ban đầu vị trí.

	Nhị tông chủ dừng thân về sau, mặt lộ vẻ kinh sợ nhìn về phía trước mắt tên này đột nhiên xuất hiện cũng ngăn cản xuống hắn rời đi thân ảnh, đợi đến tại triệt để nhận ra thân phận của đối phương về sau, hắn liền vội mắt quát lớn mắng: "Tào Hải Bình? Không nghĩ tới đúng là ngươi cấu kết người này đến tàn sát ta Đan Hiệp tông, đây rốt cuộc là cái gì, ta Đan Hiệp tông cùng ngươi Vân Hà tông từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, ngươi nói, ngươi vì sao muốn làm ra như thế ác độc sự tình."

	Kì thực mình mới là bị hảo hữu kéo lấy đến Đan Hiệp tông tàn sát tông Tào Hải Bình sau khi nghe, cười khổ lắc đầu, mở miệng trả lời: "Cũng không phải là ta muốn tàn sát ngươi Đan Hiệp tông, ta bất quá chỉ là thuận tay hỗ trợ mà thôi."

	Nhị tông chủ nơi nào chịu tin hắn, lúc này giận mắng trả lời: "Thả ngươi cái rắm, người này ta tự nhận cùng hắn vốn không quen biết, hắn lại có gì lý do đến đồ sát ta Đan Hiệp tông?"

	Tào Hải Bình thấy đối phương cho đến bây giờ, còn đặt mình vào đang ở trong sương mù trạng thái bên trong, nhịn không được khe khẽ thở dài, nhưng cuối cùng hắn cũng không có lựa chọn nói thẳng, chỉ là ngữ khí đạm mạc trả lời: "Ngươi Đan Hiệp tông những năm gần đây hành động đến cùng như thế nào, ngươi thân là tông môn nhị tông chủ, trong lòng cần phải nắm chắc, tổng không đến mức còn phải ta người ngoài này tới nhắc nhở ngươi, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, vì cái gì liền ta cái này ở xa ngươi Đan Hiệp Sơn chân trời bên ngoài nhàn tản người, đều biết ngươi xuống thảm sẽ như thế nào, có thể chính ngươi lại cho tới hôm nay tình trạng này cũng còn không tự biết?"

	Nhị tông chủ hắn nói như vậy, hai mắt không khỏi có chút nheo lại, bất quá tại trong đầu của hắn, thì là nhanh chóng suy nghĩ lấy đối phương tại lần này trong lời nói mang theo có nói bóng gió, một lát sau, trên mặt của hắn mới hiện lên một tia minh ngộ chi sắc, cũng có chút khó có thể tin nói ra: "Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là nói, hắn chính là đến từ. . ."

	Không đợi nhị tông chủ nói xong, từ đầu tới cuối duy trì lấy lặng im Cao Nguyên liền trực tiếp đánh gãy hắn, sau đó ngữ khí băng lãnh nói ra: "Hiện tại mới tỉnh ngộ tới, có phải là cũng quá mức hậu tri hậu giác chút? Các ngươi những người giang hồ này a, luôn cho là mình có thể cõng chúng ta làm chút trộm đạo chuyện xấu xa, thật tình không biết sớm đã bị người nhìn ở trong mắt, không ngại nói cho ngươi, trước đó ta sở dĩ một mực chịu đựng bất động ngươi, không phải là bởi vì ngươi Đan Hiệp tông phạm vào chịu tội còn chưa đủ, mà là ta thực sự không dứt ra được, nhưng bây giờ tất nhiên có thể nhất cử lưỡng tiện, thuận tay đem các ngươi cho một tổ đầu, ta cũng cũng không thể một mực mặc cho các ngươi ở đây làm mưa làm gió, giết hại chợ búa bách tính, ngươi nói có đúng hay không cái này lý, nhị tông chủ?"

	Nghe được đối phương lần này chẳng khác gì là tự bóc thân phận, nhị tông chủ trong lòng đã là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhịn không được nghĩ đến, "Tự mình rốt cục muốn tới đầu sao?"

	Hắn biết rõ, chỉ có ở đây tên này đầu óc, có thể cho hắn một cái đáp án xác thực.

	Cao Nguyên gặp hắn mặt mũi buồn bã, liền lại tiếp lấy cười lạnh nói ra: "Hiện tại có thể nói ra, vì sao ngươi ba huynh đệ cùng đi Tùng Dương trấn, cũng chỉ có ngươi một người trở về sao? Ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút thu hồi trong đáy lòng điểm này tiểu thông minh, mặt khác cũng đừng cho là ta có thể tha thứ ngươi lần thứ hai lựa chọn chạy trốn."

	Nhị tông chủ nghe đến đó, không khỏi mặt lộ vẻ ra một tia kinh ngạc, nhưng cuối cùng, hắn đang chần chờ một lát sau, vẫn là cười khổ chi tiết trả lời: "Đang như ngươi bây giờ nhìn thấy đồng dạng, ta đại ca cùng tam đệ đều chết thảm tại Tùng Dương trấn bên trong, chỉ có một mình ta thành công trốn về đến."

	Nghe được là câu trả lời này, Cao Nguyên lông mày nhíu chặt, trực tiếp liền cùng bên người Tào Hải Bình liếc nhau, lập tức mới lại tiếp lấy truy vấn: "Hai người bọn hắn thế nhưng là chết tại các ngươi muốn chặn giết tên kia người trẻ tuổi trong tay?"

	Nhị tông chủ nghe nói về sau, lúc này mặt lộ vẻ hiện ra vẻ dữ tợn, nghiêm nghị trả lời: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta chính là tại bị một giả vờ như là lão nông bộ dáng, nhưng kì thực là thất phẩm cảnh giới võ phu cho tính toán, nếu không phải người này xuất thủ, người tuổi trẻ kia tu vi bất quá mới cùng ta tương đương, lại như thế nào giết đến hai ta vị huynh đệ."

	Cao Nguyên cùng Tào Hải Bình nghe được đối phương nói về đến thất phẩm võ phu, sắc mặt đều là trong nháy mắt trở nên có chút khó coi, cái trước tại sau khi hít sâu một hơi, mới ngữ khí trầm thấp hỏi: "Thất phẩm võ phu, ngươi có thể xác định?"

	Nhị tông chủ mang theo mặt mũi oán hận gật gật đầu.

	Cao Nguyên gặp hắn thần sắc như thế chắc chắn, không tiếp tục tiếp tục hỏi hắn vấn đề, chỉ là quay đầu nói với Tào Hải Bình: "Tào huynh, đối với việc này ngươi thấy thế nào?"

	Tào Hải Bình chuyến này xuôi nam, đồng dạng gánh vác lấy muốn ở nửa đường bên trên, chặn giết Từ Diễm nhiệm vụ, nhưng bây giờ nghe được Từ Diễm bên người lại có thất phẩm võ phu hộ giá, cái này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, phải biết, hắn cùng trước mắt Cao Nguyên, mặc dù tại tu vi bên trên đều đã đạt tới lục phẩm cảnh giới hậu kỳ tu vi, cần phải đi đối mặt một đi vào đến thất phẩm cảnh giới võ phu, dù là hai người bọn họ có thể liên thủ đối địch, thực sự không có chút nào nắm chắc, bởi vì theo cái này sáu đến bảy chuyển biến, cũng không phải giống cái khác cảnh giới chỉ là chênh lệch cấp một đơn giản như vậy, bởi vì đây chính là vô số một đời người đều không thể vượt qua cái hào rộng.

	Tào Hải Bình quay đầu nhìn về phía đã không chỗ có thể trốn nhị tông chủ, mở miệng hỏi: "Không biết tên kia thất phẩm võ phu là một mực đi theo vị trẻ tuổi kia bên người, cùng nó cùng Bắc thượng, vẫn là trước đó liền sinh hoạt tại Tùng Dương trấn bên trong, đợi đến các ngươi đi chặn giết sau mới đột nhiên hiện thân?"

	Nhị tông chủ nói thẳng trả lời: "Người này tại Tùng Dương trấn đã sinh hoạt hơn hai mươi năm, chính là điển hình người địa phương, đồng thời còn tại trong trấn mở một gian quán trà, tên là Tùng Dương quán trà."

	Tào Hải Bình nghe đến đó, trong hai mắt lập tức sáng lên, quay đầu nói với Cao Nguyên: "Cao huynh, theo Tào mỗ ý kiến, không bằng chúng ta trước hết đi chân núi thiết hạ mai phục, đợi đến tên kia người trẻ tuổi đến chỗ này lại nói, nếu là ở bên cạnh hắn hoàn toàn chính xác đi theo tên kia thất phẩm võ phu, cái kia chúng ta liền rút về đi, hủy bỏ lần này chặn giết; nhưng nếu là tên kia thất phẩm võ phu tuyệt không đi theo cùng đến đây, cái kia chúng ta liền ra tay giết tên kia người trẻ tuổi, như thế nào?"

	Cao Nguyên đối với cái này, gật gật đầu trả lời: "Cũng chỉ có thể như thế."

	Nhìn thấy trước mắt hai người, tuyệt không tận lực giấu diếm tự mình đi trò chuyện lần này chặn giết sự tình, nhị tông chủ thời khắc này trong lòng, đã là bị chấn động tột đỉnh, hắn hít sâu một hơi, cũng xác định tự mình không có khinh suất về sau, mới nhịn không được đối với Cao Nguyên hai người hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi vì sao phải chặn giết tên kia người trẻ tuổi?"

	Cao Nguyên nghe được cái nghi vấn này, không có muốn giải thích nguyên do trong đó tính toán, chỉ là một mặt nghiền ngẫm trả lời: "Liền cho phép ngươi có thể giết người, chúng ta chẳng lẽ lại không được phải không? Còn nữa nói, ngươi thay ai bán mạng, chúng ta thế nhưng là cũng sớm đã tra rành mạch, bằng không ta tại sao có thể thừa dịp ngươi ba huynh đệ rời tông lúc, đến đem các ngươi ổ trộm cướp nhổ tận gốc?"

	Thấy nhị tông chủ mặt mũi giật mình, một bộ chấn nhiếp đến có thể nuốt trứng dáng vẻ, Cao Nguyên nhưng không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt, chỉ là ngữ khí thúc giục nói ra: "Đi thôi, nhị tông chủ, tốt xấu ngươi cũng là chiếm cứ ở đây nhiều năm địa đầu xà, còn không tranh thủ thời gian mang chúng ta đi tìm cái ẩn nấp địa phương bố trí mai phục? Đương nhiên, ngươi nếu là muốn cùng ngươi đồng tông các đệ tử, vì cái gọi là cái gì đạo đức cùng đại nghĩa, lựa chọn cùng chết tại toà này trong núi sâu, ta cũng có thể thành toàn ngươi."

	Nghe được đối phương cũng không tính giết tự mình, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp toàn thân nhị tông chủ, nhịn không được thở phào, nhưng kỳ thật, hắn vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng mình lại còn nhiều lần thoát chết, bởi vậy, hắn vội vàng mở miệng trả lời: "Không , ta muốn sống sót, ta không thể chết ở đây, ta cái này cho các ngươi dẫn đường."

	Cao Nguyên thấy hắn như thế tiếc mệnh, một mặt băng lãnh cười nhạo một tiếng, thực sự không nói thêm gì nữa.

	. . .

	Từ khi tại Tùng Dương trấn gặp được chặn giết về sau, Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh liền không lại người mặc Liên Hoa tông đệ tử phục sức, mà là đi phố xá sầm uất bên trong, riêng phần mình mua mấy bộ mười phần tiếp địa khí bình thường phục sức.

	Từ Diễm mua chính là hàn môn các thư sinh tương đối coi trọng hoàng ma sắc vải thô trường sam, phối hợp hắn tấm kia vốn là mười phần xinh đẹp chói lọi gương mặt, nhìn cũng là xác thực có mấy phần chợ búa bộ dáng thư sinh; mà Cốc Tuyết Thanh thì đem tự mình cách ăn mặc thành một như chợ búa trong nhà người ta ra một cô gái bình thường bộ dáng.

	Nhưng đều không ngoại lệ, hai người giờ phút này nhìn đều tương đối điệu thấp, lại không có một tia người tu hành khí chất.

	Hai người rời đi Tùng Dương trấn về sau, cũng không có lựa chọn đi phía ngoài quan đạo, mà là tuyển một điều lộ trình càng thêm ngắn gọn đường núi, điểm ấy đương nhiên phải quy công cho Hồng Tước trước đó chỗ nỗ lực tâm huyết, nếu không phải có nàng trương này tự tay vẽ ra địa đồ, Từ Diễm quả quyết không có khả năng biết rõ còn sẽ có như thế một đầu đường tắt.

	Bất quá ngay tại hắn cùng Cốc Tuyết Thanh rời đi Tùng Dương trấn bất quá mới bốn mươi, năm mươi dặm đường, đang chuẩn bị ngồi xuống nghỉ ngơi một chút uống miếng nước lúc, tại trước người của bọn hắn, liền đột nhiên xuất hiện một đám sắc mặt hung ác khách không mời mà đến, sau đó đem bọn họ cho vòng vây tại đầu này nhìn không hề mười phần rộng rãi con đường trung ương. 