 Phù Dao sau khi hỏi xong, Từ Diễm không khỏi hồi tưởng lại lúc ấy Triệu Bạch Liên truyền thụ cho hắn Kiếm Khí Lục lúc một màn, kiếm khí đầy trời thiên biến vạn hóa, có thể là cá chuồn, có thể là lá rụng, có thể là nước mưa, thậm chí là khắp cây hoa đào, bọn chúng đều có thể hóa thân thành kiếm.

	Từ Diễm nhíu nhíu mày, không có so đo đối phương tại sao lại như thế rõ ràng hắn tu hành quá trình, tất nhiên đối phương một mực sinh tồn ở Phù Dao bên trong, lại nhìn lại mười phần không đơn giản bộ dáng, như vậy định là có kỳ dị gì năng lực, có thể thông hiểu hắn hết thảy.

	Từ Diễm chi tiết trả lời: "Kiếm Khí Lục nghĩa đen ngay tại ở, chỉ cần ý tùy tâm động, thế gian vạn vật, đều có thể hóa thân thành kiếm!"

	Ngự không mà đứng Phù Dao nhẹ gật đầu, có âm thanh tiếp tục từ trên người nàng truyền đến, "Không sai, Kiếm Khí Lục truy cầu, chính là vô thượng kiếm ý, không hề bị quản chế vu phi kiếm bản thân, nhưng ngươi nếu biết là đạo lý này, như vậy lại như thế nào có thể nói, ở đây phiên giữa thiên địa, cái gì cũng không tồn tại đâu?"

	Phù Dao không còn đem ánh mắt tập trung trên người Từ Diễm, mà là quay đầu nhìn về thịnh phóng ở giữa phiến thiên địa này tú lệ sơn hà, nàng ánh mắt phiêu hốt, tựa hồ có vô cùng tận mênh mông ở trong mắt nàng bắt đầu hiển hiện.

	Nàng đột nhiên lệ quát một tiếng nói ra: "Vì sao ngươi không cần mình hai mắt, đi nghiêm túc, tỉ mỉ thấy rõ ràng hình thành ở giữa phiến thiên địa này tất cả phong cảnh?"

	Tại Phù Dao một câu về sau, giữa thiên địa, phảng phất tất cả phong cảnh biến hóa, đều tại thời khắc này bỗng nhiên đình chỉ.

	Từ Diễm mở mắt nhìn lại, đầu tiên rơi vào mí mắt chính là phiêu phù ở hắn trên đỉnh đầu tầng tầng đám mây, trắng như sợi bông, lộng lẫy, nhưng giờ phút này đã hoàn toàn đứng im, sau đó chính là trước mắt tốt đẹp sơn hà, trong đó nước sông ngưng kết, những cái kia đập tại núi xanh hai bên bờ bọt nước càng là lâu dài định tại trong giữa không trung, phảng phất mãi mãi cũng sẽ không rơi xuống.

	Nếu như nói vừa vào này cảnh, Từ Diễm cảm thấy thế giới này đẹp giống một bức tranh sơn thủy, như vậy giờ khắc này ở tất cả sự vật đều đứng im về sau, nó mới thật sự là biến thành một bức tranh sơn thủy.

	Từ Diễm nhìn quanh một vòng, một mặt sợ hãi thán phục mà nhìn xem hắn tự thân vị trí cái này huyền diệu thế giới, đột nhiên phát hiện kia nguyên bản lơ lửng ở giữa không trung Phù Dao, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng ngay sau đó, trôi nổi tại trên thế giới này khắp không trung mây trắng, bắt đầu khôi phục chậm rãi du động.

	Từ Diễm ngửa đầu nhìn lại, ngưng thần quan sát, hãi nhiên phát hiện những này đám mây tại hắn lâu dài nhìn chăm chú, theo thời gian chuyển dời, bọn chúng du động tốc độ càng lúc càng nhanh, đến mức ngay cả Từ Diễm cũng không biết từ khi nào bắt đầu, bọn chúng liền biến thành giống như là tràn ngập tại cuối thu bên trong núi sương mù, cuồn cuộn mà tới.

	Trên trời có hành vân đang không ngừng lăn lộn.

	Một mực đứng tại trên mặt đất Từ Diễm, không chớp mắt nhìn xem bọn chúng đang không ngừng biến hóa, sau đó liền gặp được những này đám mây tại tương hỗ hội tụ dựa sát vào.

	Một đạo từ tầng mây hội tụ mà thành kiếm khí từ thiên địa ở giữa lặng yên hình thành, lại bị một nữ tử áo trắng nắm trong tay hướng giữa thiên địa chém bổ xuống.

	Từ Diễm thuận đạo kiếm khí này ngắm mục nhìn về nơi xa, tại tại chỗ rất xa một ngọn núi, nháy mắt bị kiếm khí gọt đi cả đỉnh núi.

	Kiếm nhất, hành vân!

	Kiếm khí đầy trời tiêu tán trống không.

	Nhưng không đợi Từ Diễm kinh hãi lên tiếng, nữ tử áo trắng cầm kiếm đi mà quay lại, nhãn quan sơn hà lần nữa xuất kiếm.

	Kiếm khí trực tiếp đánh vào dãy núi ở giữa đại trên sông, cuốn lên nước sông vô số.

	Kiếm nhị, nhìn sơn hà!

	Nước sông cuồn cuộn bị kiếm khí kích về sau, như trước đó khắp không trung mây trắng bắt đầu khôi phục lưu động, nhưng chẳng biết tại sao, Từ Diễm nhìn xem đầu này nước sông, bỗng nhiên trong đầu hiện ra một loại giống như đã từng quen biết cảm giác, nhưng hắn lại cực kỳ xác định, mình tuyệt không chân chính được chứng kiến đầu này nước sông.

	Một bức quen thuộc hình tượng cuối cùng từ Từ Diễm trong đầu lướt qua, hắn nhìn trước mắt đầu này sông lớn, khó có thể tin hoảng sợ nói: "Đầu này nước sông, cùng Chu Hiển trong kiếm là cùng một cái?"

	Nữ tử áo trắng không có đáp lại, kiếm trong tay thức không ngừng, nhưng nàng quen thuộc kiếm pháp lần nữa để Từ Diễm ở trong lòng cuốn lên kinh đào hải lãng.

	Một đạo kéo dài kiếm khí từ nữ tử áo trắng trong tay bắn ra.

	Giống như là nguồn gốc từ ở trước mắt đầu này kéo dài không dứt sông lớn chi thủy.

	Kiếm tam, nước chảy!

	Nước chảy một kiếm lần nữa bổ về phía trong núi đầu này sông lớn, cũng đem chặn ngang chém thành hai đoạn.

	Đây mới thực sự là một kiếm đánh gãy sông lớn.

	Kiếm bốn, đánh gãy sông lớn!

	Từ Diễm mắt thấy đối phương liên tiếp oanh ra bốn kiếm, cả người đã là hoàn toàn vô ngữ ngưng nghẹn. Nhưng lập tức lại gặp nữ tử áo trắng, lần nữa ở không trung cầm tay thành kiếm, cả người thì hóa thân thành một đạo bạch hồng, phóng lên tận trời.

	Tại nữ tử áo trắng bên trên ngày sau, nơi này giống như là khôi phục vốn có yên tĩnh, nhưng một lát sau, thân ở trên mặt đất Từ Diễm liền rõ ràng cảm giác được, đang có một cỗ thao thiên kiếm ý từ trên bầu trời cực tốc rơi xuống.

	Kiếm khí như có bôn lôi phi nhanh.

	Một đạo óng ánh điện quang ầm vang đập vào Từ Diễm trước người tòa nào đó trên cự phong.

	Cự phong nháy mắt bị san thành bình địa.

	Kiếm năm, bôn lôi!

	Nữ tử áo trắng rốt cục không còn xuất kiếm, chậm rãi hiện lên ở Từ Diễm trên không.

	Từ Diễm giương mắt nhìn lên, nhịn không được cảm thán một tiếng, thật là nữ tử kiếm tiên.

	. . .

	"Vì sao Thất Tinh Kiếm Quyết trong tay ngươi, sẽ có như thế chi uy?" Lâu dài trầm mặc về sau, Từ Diễm trước tiên mở miệng hỏi.

	Áo trắng Phù Dao nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút trả lời: "Thất Tinh Kiếm Quyết? Không, nó không gọi cái tên này!"

	Từ Diễm tại trong đầu lặp đi lặp lại hồi tưởng nàng lúc trước tại xuất kiếm lúc huyền diệu thân pháp, tuy nói cùng mình Thất Tinh Kiếm Quyết xác thực tồn tại một chút khác biệt, nhưng giữa hai bên rõ ràng không có khả năng không liên hệ chút nào.

	Không đợi Từ Diễm tiếp tục hỏi thăm, Phù Dao liền tiếp lấy nói ra: "Ghi nhớ cái này năm thân kiếm pháp rồi sao? Ta chỉ có thể dạy ngươi nhiều như vậy, nửa bộ sau kiếm pháp, ngươi bây giờ học không được, ta cũng không dạy được."

	Từ Diễm do dự một chút về sau, chi tiết nói ra: "Ta trước đó có tu tập qua một bộ kiếm quyết, trước năm thân kiếm pháp, cùng ngươi không có sai biệt. . ."

	Phù Dao đối với cái này lòng dạ biết rõ, chậm rãi nói ra: "Ta biết trước ngươi học qua kia cái gì Thất Tinh Kiếm Quyết, nhưng nó cùng ta sử dụng xuất kiếm quyết là không giống, có lẽ bọn chúng nhìn mười phần giống nhau, nhưng lệch một ly, liền chú định kết quả đem hoàn toàn khác biệt, chẳng lẽ chính ngươi không phát hiện được a?"

	Từ Diễm đối với cái này, rơi vào trầm tư, không có đáp lại.

	Phù Dao thấy thế, liền lạnh giọng nói ra: "Tốt, tất nhiên kiếm pháp ta đã truyền thụ cho ngươi, ta cũng nên đưa ngươi rời đi nơi này, ngươi chỉ cần ghi nhớ, kiếm đạo tu hành, chung quy là lúc cần phải chỉ riêng đi đắp lên, dục tốc bất đạt, về phần ngươi cảm thấy ta sử dụng kiếm quyết có phải là hay không Thất Tinh Kiếm Quyết, cái này tuyệt không trọng yếu, không phải sao?"

	Nghe được đối phương rốt cục muốn đưa mình rời đi, Từ Diễm lại đột nhiên hỏi: "Trước ngươi nói đây chỉ là nửa phần trước kiếm quyết, kia nửa bộ sau ở nơi nào? Ta muốn lúc nào mới có thể tập biết?"

	Phù Dao bình tĩnh nói ra: "Ta cũng không biết nửa bộ sau kiếm quyết ở nơi đó, ta chỉ biết là, ngươi là bởi vì bộ này kiếm quyết mới tiến vào trong kiếm, không phải lấy ngươi bây giờ tu vi, căn bản không có khả năng tiến đến, về phần ngươi khi nào mới có thể tập biết, ta muốn đợi đến ngươi có thể theo dựa vào năng lực chính mình tiến vào trong thanh kiếm này lúc, hẳn là cũng là được rồi đi."

	Từ Diễm đạt được như thế cái lăng mô hình cái nào cũng được đáp án, không khỏi thất vọng, nhưng kỳ thật, hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy mình đã được đến đáp án.

	Cuối cùng, hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là đối Phù Dao nhẹ gật đầu.

	Phù Dao thấy thế về sau, phất ống tay áo một cái.

	Loé lên một cái ở giữa, Từ Diễm như là kinh lịch một giấc mộng đồng dạng, lần nữa về tới Liên Hoa tông kiếm tháp bên trong.

	Hắn vẫn như cũ đặt mình vào tại kiếm tháp tầng thứ năm trong lầu, bất quá sau khi tỉnh lại hắn, lại rõ ràng cảm giác được vào lúc này năm tầng lầu bên trong, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

	Đầu tiên, kia ép ở trên người hắn tám trăm cân cự lực, đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo, cái kia đạo như bôn lôi lăng lệ kiếm khí, cũng không còn xem hắn là địch đối đối tượng.

	Nó cứ như vậy lặng yên lơ lửng tại tầng lầu giữa không trung, giống nhất cái lâm vào ngủ say hài đồng.

	Từ Diễm bình tĩnh nhìn nó một chút, liền không tại dừng lại, quay người đi xuống lầu, chỉ bất quá khi hắn mỗi khi đi qua một tầng lầu tầng lúc, hắn đều sẽ ngẩng đầu đi nhìn một chút kia lơ lửng tại trong tầng lầu kiếm khí, sau đó hắn bỗng nhiên nhớ tới bạch y nữ tử kia như kiếm tiên tiêu sái năm kiếm.

	Từ Diễm đi ra kiếm tháp, mắt nhìn đã là tới gần chạng vạng tối kim sắc bầu trời, lúc này mới ung dung tự nói nói ra: "Ừm, xem ra là không giống nhau lắm." 