 Nghe được cái này âm thanh một chút bối rối, Từ Diễm phản ứng đầu tiên là nhịn không được trong lòng sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ ở đây, còn có nhận biết mình người hay sao?

	Hắn đưa mắt nhìn sang phát ra đạo thanh âm này nữ tử, sau đó liền phát hiện, chính mình mặc dù không tính là nhận biết đối phương, nhưng cũng xác thực đã cùng gặp qua một lần.

	Nữ tử không phải người khác, chính là ở hôm qua giờ ngọ, Từ Diễm tại Thu Lô thôn cửa thôn toà kia quán trà, đã thấy nữ tử kia.

	Không đợi Từ Diễm mở miệng, trong tay đang dẫn theo một chi giỏ thức ăn nữ tử, liền đã trên mặt ý cười tiến lên đón, tiếp tục đối với Từ Diễm mở miệng nói ra: "Ngươi tốt, ta gọi Tiểu Man, công tử ngươi tên gì."

	Không thể không nói, tên này người mặc dị tộc phục sức nữ tử, dáng dấp là tương đối tốt nhìn, dù là chính là Từ Diễm như thế lịch duyệt vô số người ở nhìn thấy nàng lúc, cũng không nhịn được vì nàng dung mạo cảm thấy có chút cảnh đẹp ý vui, nhất là ở nàng lúc cười lên, cặp mắt kia tựa như cùng tháng răng có chút cong lên. Đương nhiên, nàng ngũ quan trừ con mắt bên ngoài, thật ra thì mỗi một dạng đều lớn lên mười phần tinh xảo, nếu quả thật muốn theo Từ Diễm trong thế giới này đã thấy nữ tử cùng với so sánh, đại khái cũng chỉ có Bạch Băng dung mạo, có thể cùng đánh đồng.

	Từ Diễm nhìn thấy tên này gọi là Tiểu Man mỹ lệ nữ tử, đột nhiên lao ra cùng mình chào hỏi, vốn là có chút kiêu ngạo hung hăng hắn, đột nhiên có chút không biết nên đáp lại như thế nào, bất quá hắn tóm lại không phải một cái mới ra đời mao đầu tiểu tử, bởi vậy đang chần chờ một lát sau, hắn liền cười trả lời: "Ngươi cũng tốt, ta gọi Từ Diễm, vị này là ta đường ca, Cốc Tiểu Thanh."

	Cùng sau lưng hắn Cốc Tuyết Thanh, nghe được Từ Diễm trực tiếp liền sửa đổi nàng danh tự, cũng không có cái gì biểu thị, chỉ là đối với Tiểu Man mỉm cười.

	Tiểu Man nghe được Từ Diễm sau khi giới thiệu, cặp kia vốn là lập loè tỏa sáng con ngươi, không khỏi cũng nhìn về phía Cốc Tuyết Thanh, nhưng nàng chỉ là hơi nhìn thoáng qua về sau, tấm kia vô cùng đẹp mắt gương mặt xinh đẹp bên trên, liền hiển lộ ra cười giả dối, cái này không khỏi cho Từ Diễm một loại cảm giác, hắn có phải hay không đã là xem thấu Cốc Tuyết Thanh nữ giả nam trang?

	Nhưng mà cũng may nàng tuyệt không lựa chọn vạch trần, chỉ là cười nói với Cốc Tuyết Thanh: "Ngươi tốt, Cốc công tử."

	Cốc Tuyết Thanh không mở miệng đáp lại, liền vừa cười đối nàng khẽ gật đầu một cái.

	Tiểu Man đối với Từ Diễm hỏi: "Đúng rồi, Từ công tử các ngươi đến chúng ta Xa Hương, là muốn làm gì?"

	Từ Diễm nghe được đối phương hỏi như vậy, dừng một chút ngữ khí, mới mở miệng trả lời: "Không dối gạt Tiểu Man cô nương, chúng ta là muốn tìm một người."

	"Tìm người?" Tiểu Man nghe được như thế một cái trả lời, không khỏi mặt lộ vẻ ra một tia hồ nghi, bộ dáng mười phần đáng yêu, nàng hỏi tiếp: "Không biết Từ công tử là muốn tìm ai?"

	Từ Diễm mở miệng trả lời: "Ừm. . . Thật ra thì ta cũng không biết tên của nàng, nhưng là dung mạo của nàng mười phần xinh đẹp động lòng người, nhìn ước chừng ở chừng ba mươi tuổi đi."

	Tiểu Man nghe được cái này hình dung, xán lạn cười một tiếng trả lời: "Từ công tử, ngươi cái này hình dung cũng quá mơ hồ chút, chúng ta trại bên trong nữ tử, phù hợp hai cái này tiêu chuẩn, nói ít phải có hơn mười người đâu."

	Từ Diễm nghe được nàng nói như vậy, không khỏi dở khóc dở cười, đành phải lại bổ sung một câu nói ra: "Đúng rồi, ta muốn tìm nữ tử kia, trên tay nàng ôm lấy một khung cổ cầm."

	Tiểu Man nghe được thuyết pháp này về sau, lập tức mặt lộ vẻ ra một tia kinh ngạc, nàng vội vàng hiếu kì hỏi: "Trên tay ôm lấy cổ cầm, Từ công tử ngươi có thể xác định? Mà lại ngươi là ở nơi nào gặp qua vị nữ tử này, lại là từ lúc nào?"

	Xa Hương có một khung tổ truyền xuống thánh vật, chính là một khung cổ cầm, cổ cầm tên "Nam Phong", điểm ấy sinh hoạt ở mảnh này sơn thành cổ trại trong người, mọi người đều biết, nhưng nhà này cổ cầm trừ lịch đại tộc trưởng có thể ở hàng năm cày xông đất tiết lúc lấy ra sử dụng bên ngoài, ở bình thường cũng là không thể tự tiện lấy ra sử dụng, chớ nói chi là tự mình mang theo nó, rời đi toà này cổ lão trại bên trong.

	Từ Diễm đối mặt cái này liên tiếp nghi vấn, không lựa chọn giấu diếm, nói thẳng trả lời: "Ngay tại hôm qua, về phần địa điểm, là dưới chân núi trong một cái rừng trúc, tới gần Nhạn Khê cùng Thu Lô chỗ giao giới vị trí."

	Tiểu Man nghe được câu trả lời này về sau, không khỏi đôi mi thanh tú cau lại, nhưng ở trong lòng của nàng, thật ra thì đã đại khái đoán được Từ Diễm muốn tìm ai, nàng trầm ngâm một lát sau, mới có hơi thẹn thùng giải thích nói ra: "Cái này. . . Từ công tử người ngươi muốn tìm, Tiểu Man đại khái đã biết rõ, chỉ là chúng ta Xa Hương nhất tộc, từ trước đến nay có quy định, không tiếp thụ người xa lạ tự mình tới chơi, bởi vậy, ta trước tiên cần phải đi cùng trại bên trong Ngân Cô bà nội thông báo một tiếng, nếu là nàng đồng ý, ta mới có thể mang các ngươi đi vào, trừ cái đó ra, ta cũng phải đi trước xác nhận một chút Từ công tử lời nói là thật hay không, như đều là sự thật lời nói, Tiểu Man liền lại đến mang hai vị công tử đi gặp các ngươi muốn gặp người, trước lúc này, mong rằng nhị công tử không muốn tự mình xâm nhập trại."

	Từ Diễm hai người cũng không phải là lần đầu tiên nghe được bọn hắn không chào đón người sống, bởi vậy cũng là không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn địa phương, mà lại hắn có thể cảm nhận được, trước mắt vị này gọi là Tiểu Man nữ tử, đối với hắn hai người chính là trong lòng còn có thiện ý, cũng không mang theo cái gì bài ngoại chi tâm.

	Thế là, Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh liếc nhau về sau, liền cười gật đầu nói: "Vậy làm phiền Tiểu Man cô nương!"

	Tiểu Man sau khi nghe, cười lắc đầu, tùy theo liền buông xuống trong tay giỏ rau, lại theo bên cạnh bưng tới một tấm ghế dài đặt ở trước người bọn họ, lúc này mới nói ra: "Hai vị công tử ở Tiểu Man trở về trước đó, không bằng ngay ở chỗ này nghỉ ngơi trước một hồi, thuận tiện cũng mời các ngươi giúp ta chiếu khán một cái giỏ rau."

	Từ Diễm sau khi nghe, chỉ có thể vừa cười đối nàng nhẹ gật đầu.

	Nhìn xem Tiểu Man thân ảnh chậm rãi đi vào trại bên trong, Cốc Tuyết Thanh liền lập tức đối với Từ Diễm truyền âm hỏi: "Tiểu sư đệ, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì, liền ở chỗ này chờ nàng trở về sao, ngươi cảm thấy nàng nói những lời này có mấy phần thật giả, nàng có phải hay không là đi viện binh rồi?"

	Đối mặt Cốc Tuyết Thanh lòng nghi ngờ, Từ Diễm có chút dở khóc dở cười, hắn không có trả lời những cái kia liên quan tới Tiểu Man vấn đề, chỉ là mở miệng nói ra: "Cốc sư tỷ, ngươi liền lưu tại nơi này chờ đợi xem đi, ta đi theo nàng cùng tiến vào trại bên trong nhìn xem, chúng ta khẳng định là không thể ngay ở chỗ này ngốc chờ, không phải bằng tên kia ôm đàn nữ tử kịp phản ứng, chúng ta nhưng là sa vào đến trong bị động."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được đối phương muốn một người tiến vào trại, không khỏi có chút lo lắng, nhưng mà không đợi nàng nói chuyện, Từ Diễm liền tựa hồ có thể biết trước, thấy rõ trong lòng nàng ý nghĩ, cười đối nàng tiếp tục nói ra: "Không có chuyện gì, bên trong cho dù có rất mạnh cao thủ, ta dù là không địch lại, nhưng một lòng muốn chạy trốn, bọn hắn cũng tuyệt đối không có khả năng ngăn lại ta, trừ phi nơi này có Thượng Tam Cảnh kiếm tu."

	Cốc Tuyết Thanh nghe hắn nói như vậy, cũng không có lại kiên trì, chỉ có thể gật gật đầu đáp ứng, nhưng kì thực trong lòng của nàng, lại là nhịn không được thở dài một tiếng, có chút ảo não mình thực lực chung quy là quá không tốt, hoàn toàn không thể ngay tại lúc này, giúp đỡ hắn gấp cái gì.

	. . .

	Từ Diễm đi theo Tiểu Man tiến vào trại về sau, cũng không phải là cùng nàng đồng dạng đi là phía dưới thềm đá đường núi, mà là trực tiếp giẫm đạp ở nóc nhà trên mái ngói lặng yên đi trước.

	Xa Hương cổ trại trong phòng ở, xây dựa lưng vào núi, ở trong tài liệu thì là ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng trên núi cổ thụ chém thành tấm ván gỗ sau kiến tạo mà thành, bởi vậy, toàn bộ trại bên trong phòng ở, liếc nhìn lại tất cả đều là nhà gỗ, đồng thời bọn hắn ở mỗi một hộ ở giữa, phòng ở cùng phòng ở còn chăm chú sát bên cùng một chỗ, nhìn từ đằng xa hướng trại, úy vi tráng quan. Nhưng mà trại bên trong người nhưng lại không biết, bọn hắn cái này kiến trúc đặc điểm, lại vì Từ Diễm đang mái cong đi bích lúc, sáng tạo ra vô cùng có lợi điều kiện.

	Dùng Từ Diễm thời khắc này tu vi, còn xa xa làm không được ngự không phi hành, dù là liền ngay cả đạp kiếm phi hành đều làm không được, bất quá hắn không biết bay, cũng không đại biểu hắn không thể lập tức liền nhảy vọt cái cao ba, bốn trượng độ cao, so sánh với trong giang hồ những cái kia múa rìu qua mắt thợ hiệp khách cùng giang hồ phiến tử, không hề nghi ngờ dùng hắn tiếp cận lục phẩm cảnh giới thực lực, liền muốn mạnh hơn quá nhiều, hắn không chỉ có thể mười phần nhẹ nhõm ở trên nóc nhà bôn trì, thậm chí còn có thể bảo trì lặng yên không một tiếng động, không phát ra một tia động tĩnh.

	Tiểu Man khi tiến vào trại về sau, liền dọc theo trong đó một cái đường núi không ngừng đi trước, bước chân nhanh chóng, hiển nhiên là đi đã quen đường núi. Thân ở trên nóc nhà Từ Diễm, thì theo thật sát bên cạnh nàng, từ đầu đến cuối không vội không hoảng hốt, nhưng mà liền khi Tiểu Man ở sắp đi đến trại trên cùng lúc, nàng rốt cục quẹo vào đến trong đó một ngồi trong nhà gỗ.

	Từ Diễm gặp nàng như thế, lúc này liền nhảy vọt đến nàng tiến vào sau gian nhà gỗ đó nóc phòng, sau đó hắn di động trong đó một mảnh ngói đen. Nhưng mà vì phòng ngừa thấm vào quá nhiều ánh sáng tự phát dây, gây nên người bên trong chú ý, hắn liền chỉ đem mảnh ngói cùng mảnh ngói ở giữa, lộ ra một cái nhỏ bé khe hở.

	Xuyên thấu qua đạo khe hở này, Từ Diễm rõ ràng xem đến khi tiến vào phòng sau Tiểu Man, trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến hẳn là nhà này nhà gỗ chủ nhân, một vị tóc bạc trắng đang ngồi ở trên ghế nằm nghỉ ngơi lão nãi nãi.

	Rất hiển nhiên, vị này hẳn là Tiểu Man trước đó trong miệng nói tới Ngân Cô bà nội.

	Tiểu Man nhìn thấy Ngân Cô bà nội về sau, một mặt cao hứng bừng bừng, bởi vì ở toàn bộ trại bên trong, là thuộc Ngân Cô bà nội thương yêu nhất nàng, liền cùng với nàng thân tổ mẫu đồng dạng.

	Tiểu Man cười nói ra: "Ngân Cô bà nội, Tiểu Man lại đến xem ngài tới rồi."

	Được xưng Ngân Cô bà nội lão phụ nhân sau khi nghe, liền cười trêu ghẹo hỏi: "Tiểu Man a, ngươi lần trước tới gặp Ngân Cô bà nội là lúc nào a?"

	Tiểu Man nghe được vấn đề này về sau, nhịn không được khuôn mặt đỏ lên, lúc này ôm người sau cánh tay trái nũng nịu nói ra: "Ai nha, Ngân Cô bà nội ngươi lại chê cười Tiểu Man, mặc dù mới cách một canh giờ, thế nhưng là Tiểu Man chính là nghĩ đến nhìn ngươi nha."

	Ngân Cô bà nội không thể chịu được Tiểu Man nũng nịu, trên mặt dở khóc dở cười, nhưng rõ ràng đó có thể thấy được, nàng ở nhìn thấy Tiểu Man về sau, trên mặt biểu hiện ra cái kia phần cưng chiều cùng yêu thương, lại là không che giấu chút nào, nàng cười nói ra: "Được rồi được rồi, ta ngốc Tiểu Man, không nên náo loạn nữa, không phải Ngân Cô bà nội này tấm thể cốt, nhưng phải cho ngươi dao động tan thành từng mảnh, ngươi nha, lại có hai tháng sau nhưng chính là đại nhân, sao còn có thể một bộ tiểu hài tử khí, nếu như bị một vị nào đó xinh đẹp công tử nhìn đi, người ta sẽ phải chê cười ngươi, chú ý ngươi không gả ra được nha."

	Mà đang nói chuyện đồng thời, Ngân Cô bà nội còn không khỏi giúp nàng sửa sang cuộn tại trên đỉnh đầu, bởi vì đi đường đi quá gấp mà nghiêng tại một bên bím tóc.

	Tiểu Man nghe được chính mình phải lập gia đình, trên mặt lập tức liền hiện ra một vòng ngượng ngùng, tiếp tục làm nũng nói: "Tiểu Man mới không muốn lấy chồng, Tiểu Man muốn một mực canh giữ ở Ngân Cô bà nội bên người, chiếu cố ngài đâu."

	Ngân Cô bà nội nghe nàng nói như vậy, nhịn không được cười nói: "Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, thế gian lại có cô gái nào là không lấy chồng, lại nói, Ngân Cô bà nội đều như thế già, đoán chừng cũng không mấy năm có thể sống, Ngân Cô bà nội nha, còn nghĩ đến ở xuống mồ trước đó, có thể nhìn thấy Tiểu Man tìm như ý lang quân đâu, chẳng lẽ Tiểu Man ngay cả nguyện vọng này, cũng không nguyện ý giúp Ngân Cô bà nội thực hiện sao?"

	Tiểu Man nghe được đối phương lại liên lụy đến tử vong, lúc này tức giận nói: "Phi phi phi, Ngân Cô bà nội ngài tại sao lại bắt đầu nói bậy, thân thể của ngài xương kiện khang đây, ngài nhất định có thể sống lâu trăm tuổi, không, ngài nhất định có thể sống đến năm trăm tuổi."

	Cẩu ở trên nóc nhà Từ Diễm trộm nhìn thấy một màn này, trong lòng dở khóc dở cười, nguyên lai cái này Tiểu Man, so với hắn còn nhỏ hơn tới mấy tháng, là cái hoàn toàn thiếu nữ, nhưng mà nếu không phải hắn chính tai nghe được những này, hắn thật đúng là nhìn không ra đối phương là thiếu nữ, dù sao thế gian nữ tử vốn là so nam tử muốn trưởng thành sớm nhiều, mà trang phục của nàng lại lệch thành thục.

	Ngân Cô bà nội nghe được đối phương nói như vậy, cũng biết đối phương là không nỡ chính mình, trong lòng rất là vui mừng, nhưng mà ở cuối cùng, nàng vẫn là gọn gàng dứt khoát đối với Tiểu Man làm rõ nói ra: "Tốt, Ngân Cô bà nội đã biết rõ Tiểu Man không nỡ ta rồi, nhưng mà ngươi vẫn là trước tiên nói một chút, ngươi tại sao tới tìm Ngân Cô bà nội đi, ngươi cái tiểu ny tử, thế nhưng là bung ra láo sẽ đỏ mặt đây này."

	Tiểu Man thấy đối phương phơi bày chính mình, cũng liền không còn che giấu, cười nói thẳng trả lời: "Ở trại trước sơn môn, đang có hai vị tướng mạo hết sức trẻ tuổi thư sinh, nói là muốn tới tìm ta tỷ tỷ, cho nên ta liền cố ý tới tìm kiếm Ngân Cô bà nội ý kiến, có thể hay không cho phép bọn hắn tiến vào trại bên trong."

	Ngân Cô bà nội sau khi nghe, cười đối nàng hỏi: "Vậy bọn hắn có thể từng nói rõ, tại sao lại muốn tới tìm ngươi tỷ tỷ sao?"

	Tiểu Man lắc đầu trả lời: "Cái này ta ngược lại là chưa kịp hỏi, nhưng mà Từ công tử nói, tỷ tỷ ở hôm qua tựa hồ ôm Nam Phong đi dưới núi trong rừng trúc." Nói phần cuối chỗ, Tiểu Man tựa hồ là cảm thấy bán tỷ tỷ của mình, thanh âm liền trở nên càng thêm nhẹ, nàng bỗng nhiên có chút bận tâm nói ra: "Ngân Cô bà nội ngài sẽ không trừng phạt tỷ tỷ của ta a?"

	Ngân Cô bà nội thu lại ý cười, thở dài trả lời: "Tỷ tỷ ngươi sớm đã thân là tộc trưởng, vốn là có chưởng quản Nam Phong quyền lực, Ngân Cô bà nội tự nhiên sẽ không trách nàng, nhưng mà liền sợ cái kia hai tên thư sinh lần này đến chúng ta trại bên trong, có chút kẻ đến không thiện a."

	Tiểu Man nghe đến đó, lúc này hỗ trợ giải thích nói ra: "Sẽ không sẽ không, tên kia Từ công tử ta hôm qua ở tỷ phu trà quán bên trong, đã là cùng hắn gặp qua một lần, hắn nhìn thế nhưng là mười phần hiền hòa cùng khiêm tốn đâu, mà lại ở trò chuyện sau cũng là nho nhã lễ độ, tuyệt sẽ không là cái gì người xấu."

	Ngân Cô bà nội gặp nàng là như thế cái thái độ, cũng liền không có gì đáng nói, liền cười đối nàng nói ra: "Tất nhiên Tiểu Man đều cảm thấy bọn hắn cũng không phải người xấu, vậy ngươi liền dẫn bọn hắn đi tìm ngươi tỷ tỷ đi."

	Tiểu Man thấy Ngân Cô bà nội cuối cùng đáp ứng, lúc này nhảy cẫng nói ra: "Thật? Cái kia Tiểu Man cái này đi thông báo tỷ tỷ một tiếng, sau đó lại đi trước sơn môn tiếp Từ công tử bọn hắn."

	Nhìn xem Tiểu Man sau khi nói xong liền không nhịn được nhảy nhảy nhót nhót rời đi, Ngân Cô bà nội nụ cười trên mặt cũng liền chậm rãi thu lại, tùy theo nàng nhịn không được thở dài, lẩm bẩm nói ra: "Ngoài miệng nói không nguyện ý lấy chồng, nhưng lòng dạ bên trong lại sớm đã học xong cùi chỏ bên ngoài ngoặt, ai, thật là con gái lớn không dùng được a, hi vọng ngươi sẽ không giống Ngân Cô bà nội đồng dạng đã nhìn lầm người."

	Trên nóc nhà Từ Diễm nghe xong câu nói này về sau, liền không có ý định tiếp tục ở đây tiếp tục chờ đợi, nhưng mà rời đi trước, hắn cũng chưa đem lúc trước mảnh bị hắn dời ngói đen cho một lần nữa khép lại, không phải nếu là cứ như vậy mặc cho đạo khe hở này mở thiên khai, vậy tại hạ lên sau cơn mưa, phòng này nhưng là phải mưa dột.

	Nhưng mà, Từ Diễm không hề biết đến là, ngay tại hắn vừa mới sau khi rời đi, trong phòng vị này hai bên tóc mai hoa râm, tóc bạc trắng Ngân Cô bà nội, liền ngẩng đầu nhìn một chút lúc trước hắn chỗ thân ở vị trí, cũng tự lẩm bẩm nói ra: "Chí ít ở ngoài mặt nhìn cũng là một vị thận trọng người."

	Nàng dừng một chút ngữ khí về sau, đôi mắt bên trong liền lại lóe lên một tia hàn mang, mới tiếp tục nhẹ giọng nói ra: "Chỉ hi vọng ngươi sẽ không để cho lão thân thất vọng a."

	. . .

	Tiểu Man rời đi Ngân Cô bà nội phòng ở về sau, liền lần nữa hướng trên sườn núi đi đến, nhưng mà đến vị trí này về sau, nàng khoảng cách chỗ đỉnh núi đã gần ở gang tấc.

	Tiểu Man đi vào xây dựng ở trên đỉnh núi cuối cùng một ngồi phòng trước, không có quá nhiều do dự, trực tiếp liền đi vào.

	Căn này nhà gỗ, không hề nghi ngờ là toàn bộ Xa Hương bên trong chỗ vị trí tòa kiến trúc cao nhất, chính là thuộc về lịch đại tộc trưởng mới có thể ở lại phòng ốc, đồng thời, nó cũng là cùng phía dưới trại ở giữa, một tòa duy nhất độc lập bên ngoài phòng. Đứng ở chỗ này, liếc nhìn lại, liền có thể trông thấy cả tòa trại toàn cảnh.

	Lần này Xa Hương tộc trưởng, tên là Chung Vân, mà ở nàng thành hôn về sau, thì lại bị trại bên trong đám người xưng là Vân Nương, chính là Tiểu Man thân tỷ tỷ.

	Tuy nói hai tỷ muội ở giữa, ở niên kỷ ăn ảnh kém mười mấy tuổi, đồng thời Tiểu Man bình thường cũng không cùng tỷ tỷ của nàng ở cùng một chỗ, nhưng tỷ tỷ chung quy là tỷ tỷ, bởi vậy trong lòng nàng, dù là đối phương đã là cao quý tộc trưởng, cũng không chút nào cảm thấy có cái gì khoảng cách cảm giác.

	Tiểu Man đi vào nhà gỗ về sau, trực tiếp liền đi tới trong sân vườn, tùy theo thấy trong phòng cũng không tỷ tỷ bóng dáng, liền lớn tiếng kêu lên: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi ở nhà sao?"

	Nhưng mà, ở nàng một tiếng qua đi, nhưng căn bản không có người trả lời.

	Thân ở trong sân vườn Tiểu Man thấy trong phòng không ai, liền nhịn không được hồ nghi nói: "Lúc này, tỷ tỷ có thể đi nơi nào đâu?"

	Thật tình không biết, ngay tại nhà này nhà gỗ lầu hai phía trên, ở tỷ tỷ nàng trong khuê phòng, giờ phút này liền có một nam một nữ, đang toàn thân trần trụi nằm ở trên giường phiên vân phúc vũ.

	Nghe được Tiểu Man gọi về sau, vốn là toàn thân đổ mồ hôi lâm ly Chung Vân, lập tức liền ngừng chính mình như thủy xà đang tại vặn vẹo vòng eo, đồng thời ở nàng tấm kia tràn ngập ửng hồng trên mặt, cũng là xuất hiện một chút hoảng hốt, nhưng mà, nằm ở phía dưới anh tuấn nam tử gặp nàng sau khi dừng lại, lại cùng giở trò xấu tựa như cố tình giật giật chính mình hạ bàn, điều này không khỏi làm ngồi ở phía trên Chung Vân, kém chút nhịn không được kêu thành tiếng.

	Nhưng mà ở có cái này giáo huấn về sau, nàng cũng là mau từ nam tử trên người bò khai, sau đó mới trên mặt u oán, hơi có chút tức giận nói với hắn: "Đừng làm rộn, muội muội ta đang tìm ta đâu, ta được ra ngoài nhìn xem, không phải nàng nếu là tìm tới khuê phòng của ta bên trong đến, vậy coi như phiền toái."

	Nhìn xem nữ tử sau khi nói xong liền muốn xuống giường đi mặc mang quần áo, đang lúc hưng khởi anh tuấn nam tử lại là rất là mất hứng, trực tiếp liền ba một tiếng, một bàn tay đập ở đối phương cái kia đầy co dãn mông - múi bên trên, lưu lại một cái đỏ tươi chưởng ấn, lập tức mới bất mãn nói ra: "Ngươi cái kia muội muội cũng thật là, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác ở ta đang lúc cao hứng đến, ngươi tranh thủ thời gian đuổi nàng đi, sau đó trở về cùng ta làm xong không làm xong sự tình."

	Chung Vân giờ phút này đã mặc tốt hạ thân, đang muốn đi mặc cái kia dệt thành mười phần mê người áo lót, nhưng không đợi nàng đem áo lót phía trên dây lụa ở trên cổ cột chắc, liền bị trên giường cái kia toàn thân trần trụi anh tuấn nam tử cho một cái kéo đi, sau đó hắn còn đem cái này áo lót bỏ vào chính mình cao thẳng trước mũi ngửi ngửi, lại sâu sắc hít một hơi thật sâu, mới cười ngớ ngẩn nói ra: "Thật là thơm, phía trên thế nhưng là có Vân Nương hương vị đâu."

	Chung Vân gặp hắn lúc này còn dám như thế đùa giỡn, lúc này giả vờ giận nói ra: "Đừng làm rộn, mau đem áo lót cho ta, không phải muội muội ta sẽ phải lên lầu tới."

	Anh tuấn nam tử sau khi nghe, lại là cười ha ha một tiếng, trả lời: "Dù sao ngươi lập tức sẽ trở lại cái giường này bên trên, còn mặc nó làm gì, không chê phiền phức? Đi, cứ như vậy bộ một kiện áo ngoài đi gặp muội muội của ngươi, dù sao nàng cũng là nữ tử, coi như bị nàng đã nhìn ra lại như thế nào?"

	Chung Vân không lay chuyển được nam tử giở trò xấu, cũng chỉ có thể im lặng đáp ứng. 