 Từ Diễm ở cùng Hi Hi nói rõ ràng nguyên nhân về sau, liền cáo từ rời đi tòa phủ đệ này, bất quá chờ đến hắn liền muốn nhấc chân vượt qua cánh cửa, đi ra phủ đệ đại môn lúc, hắn vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua trước đó toà kia đình viện, mà ở nặng nề bóng cây cùng hành lang che chắn xuống, hắn lại sớm đã thấy không rõ thân ở bên trong giai nhân.

	"Hi Hi, ngươi sao có thể cứ như vậy thả hắn đi , dùng thực lực của ngươi tuyệt đối có thể lưu hắn lại, người này chỉ xem hắn nhìn chăm chú ngươi lúc ánh mắt, liền tuyệt không phải là người tốt lành gì."

	Nhìn thấy Trần Dung Dung vẫn như cũ một mặt vô cùng căm phẫn, Hi Hi lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng mà ở không có ngoại nhân về sau, nàng cũng chỉ có thể đối với người sau hảo ngôn khuyên nói ra: "Dung Dung, người ta nhưng mà chỉ là tìm nhầm phủ đệ, có tội gì, tuy nói hắn cứ như vậy xông tới đích xác là có chút lỗ mãng, nhưng chúng ta cửa phủ đệ, không phải cũng không có an bài xuống người đi trông coi nha, làm sao có thể trực tiếp liền nói hắn là người xấu."

	Trần Dung Dung là cực kỳ điêu ngoa bốc đồng tính cách, cộng thêm từ nhỏ đến lớn một mực là bị cưng chiều tình huống dưới lớn lên, liền dưỡng thành hơi có chút bản thân làm trung tâm tật xấu, nhưng mà người mặc dù bá đạo, nhưng cũng không phải là ngực to mà không có não loại này nữ tử, bởi vậy tự nhiên rõ ràng chính mình hảo hữu nói ra lời nói này mới là tình hình thực tế.

	Thế nhưng là, xuất phát từ trong nội tâm đối với Từ Diễm sinh ra chán ghét, để nàng tại việc này bên trên lui bước nửa bước, kia là căn bản không có khả năng, bởi vậy nàng liền hầm hừ nói: "Ta đã cảm thấy hắn là người xấu, nếu là huynh trưởng ta ở, ta nhìn hắn hôm nay có thể càn rỡ đi nơi nào."

	Hi Hi nghe được đối phương nhấc lên huynh trưởng của mình, thức thời không ở cái đề tài này bên trên tiếp miệng, chỉ là cười an ủi này trước mắt khuê mật, nói ra: "Được rồi được rồi, ta tốt Dung Dung cũng đừng tức giận, người ta cũng đã đi , ngươi ở cái này phụng phịu thì có ích lợi gì, không phải cho không chính mình ngột ngạt sao? Còn nữa nói, chúng ta cũng phải mau chóng rời đi , Ngũ Châu đại lục như thế lớn, về sau ngươi hơn phân nửa là không có khả năng gặp lại người này, ngươi liền khi chưa thấy qua hắn nha, làm gì cùng hắn tính toán."

	Trần Dung Dung được an ủi về sau, tâm tình tự nhiên liền thư hoãn rất nhiều.

	Nàng chính là một người như vậy, mặc dù trên người đại tiểu thư tính tình rất nghiêm trọng, tính tình càng là dễ giận, nhưng tính tình là đến nhanh, đi cũng nhanh, nhưng mà vừa nghĩ tới trước đó Hi Hi vì cái kia "Tặc nhân", còn quát chói tai nàng một tiếng, nàng liền vừa tức hừ hừ nói: "Hi Hi ngươi mơ tưởng dễ dàng như vậy liền hống ta vui vẻ, ngươi mới vừa rồi thế nhưng là vì cái kia tặc nhân còn hung ta, ngươi thế nhưng là từ nhỏ đến lớn đều không có hung ác qua ta đây, nói, ngươi tại sao phải làm như thế, chuyện này nếu để cho huynh trưởng ta biết rõ , hắn khẳng định phải..."

	"Vậy ngươi muốn thế nào mới bằng lòng nhụt chí nha, có muốn hay không ta cho ngươi đánh một trận?" Hi Hi trực tiếp đánh gãy Trần Dung Dung tiếp theo, cười hỏi.

	Trần Dung Dung thấy đối phương tận lực không để cho mình nói đến huynh trưởng của mình, trong lòng cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể chu mỏ một cái trả lời: "Ta nào dám đánh ngươi, vậy ta cuối cùng còn không phải bị cha ta giam lại, không, khả năng ngay cả lớp da đều muốn bị hắn lột đi một tầng..."

	...

	Bạch Băng trên đường chờ thời điểm, đã cảm nhận được đến từ trong phủ đệ dị dạng, chuẩn xác mà nói, chính là cái kia đột nhiên thăng kiếm khí. Nhưng là nàng ở trong lòng một phen do dự về sau, vẫn là không có lựa chọn đi vào xem xét, bởi vì nàng biết rõ mình thực lực, còn không Từ Diễm tới cao cường, nếu là ngay cả người sau đều không địch nổi lời nói, như vậy nàng tiến vào cũng là chuyện vô bổ.

	Bất quá bây giờ nàng nhìn thấy Từ Diễm bình yên vô sự đi ra phủ đệ, nàng vẫn là không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

	Từ Diễm đi vào trước mặt của nàng, sắc mặt nhìn không tính quá tốt, có lẽ nói căn bản chính là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, hắn mở miệng nói ra: "Nơi đây phủ đệ cũng không phải là Đại sư huynh nhà, ta tìm nhầm địa phương, chúng ta đi thôi."

	Bạch Băng gặp hắn sắc mặt khó coi, có chút há to miệng môi, nhưng không đợi nàng nói cái gì, Từ Diễm liền đã quay người rời khỏi nơi này.

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hai người liền tới đến đầu này uyển hoa phố đầu đường phân nhánh giao lộ, nhưng bởi vì Từ Diễm trong lòng, từ đầu đến cuối còn đang suy nghĩ lấy tên kia gọi là Hi Hi nữ tử, bởi vậy không hề nghĩ ngợi liền chọn trong đó một cái mới đường, đi vào.

	Bạch Băng lúc trước kịp phản ứng về sau, đã là triệt để tỉnh táo lại, hiện tại thấy đối phương đi lầm đường, rốt cục chủ động mở miệng nói ra: "Cái kia... Chúng ta cần phải hướng bên trái con đường này đi."

	Nghe được Bạch Băng sau khi mở miệng, Từ Diễm lúc này liền dừng bước, thế là, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua sau lưng Bạch Băng, hỏi: "Ngươi có biết đường đi?"

	Bạch Băng sau khi nghe, khẽ gật đầu một cái, trở về âm thanh: "Ừm."

	Nhưng mà, nghe được đối phương đáp án này, Từ Diễm lại là nhịn không được chớp chớp mày kiếm, hỏi tiếp: "Vậy ngươi trước đó tại sao không nói?"

	Bạch Băng thấy Từ Diễm thẳng như vậy nói, trong lòng không khỏi một trận xấu hổ, nàng cũng không thể nói mình lúc trước, hoàn toàn chính là ở vào một loại không cách nào suy nghĩ trạng thái bên trong, bởi vậy nàng cuối cùng chỉ có thể ấp úng, nhưng lại không biết nên làm như thế nào ra trả lời.

	Cũng may Từ Diễm gặp nàng một bộ khó mà mở miệng dáng vẻ, cũng không tiếp tục khó xử nàng, mở miệng nói ra: "Đã ngươi biết rõ đường, vậy thì do ngươi đến mang đường đi, bất quá thời gian bên trên cũng không sớm, chúng ta tốt nhất là có thể sớm một chút đuổi tới Đại sư huynh nhà."

	Bạch Băng đối với cái này không dị nghị, liền chủ động ở phía trước dẫn đường.

	Ước chừng một canh giờ sau.

	Từ đầu đến cuối đi ở phía trước Bạch Băng, mang theo Từ Diễm đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đi qua bách chuyển thiên hồi về sau, rốt cục dừng bước lại, nàng mở miệng nói với Từ Diễm: "Phía trước chỗ kia cửa có thật nhiều người phủ đệ, đã là Trần sư huynh nhà, ta... Ta liền không đi qua, ta liền ở chỗ này chờ ngươi đi."

	Từ Diễm nghe được chỉ thị của nàng về sau, lúc này mới liếc qua nàng nói tới vị trí, tùy theo liền nhìn thấy, quả nhiên ở cách đó không xa tòa phủ đệ kia trước cửa, cả tụ tập không ít người, cùng lúc đó, hắn cũng mười phần lý giải Bạch Băng nói lời nói này ý tứ, cho nên không kiên trì, lúc này liền đối nàng nhẹ gật đầu trả lời: "Vậy ta đi một chút sẽ trở lại."

	Từ Diễm nói xong câu đó về sau, cũng nhanh chạy bộ hướng về phía Trần Thanh Hà chỗ Trần gia phủ đệ, nhưng bởi vì giờ khắc này ở cẩm tú trên đường, qua lại người lưu lượng cực kì thưa thớt, bởi vậy liền lộ ra hắn càng đặc biệt.

	Giờ phút này tụ tập ở Trần gia trước cửa phủ đệ người, trừ bốn tên thủ vệ bên ngoài, còn có ba người, nhưng rõ ràng đó có thể thấy được, trong đó hai người đều là dùng trước người một người trung niên nam tử cầm đầu.

	Nam tử trung niên không phải người khác, chính là tòa phủ đệ này chủ nhân, cũng là Trần Thanh Hà phụ thân Trần Tuấn bên trong.

	Nhìn thấy Từ Diễm không ngừng đi hướng phía bên mình, Trần Tuấn bên trong trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, mà đợi đến đối phương đến gần đến trước người mình về sau, hắn mới mở miệng cười nói ra: "Xin hỏi các hạ là... ?"

	Từ Diễm trả lời: "Ta họ Từ, chính là Liên Hoa tông trong môn đệ tử, xin hỏi đây chính là Trần Thanh Hà Trần sư huynh nhà?"

	Trần Tuấn bên trong trả lời: "Không sai, Thanh Hà chính là ta trưởng tử, xem ra ngươi chính là trong miệng hắn tiểu sư đệ Từ Diễm , quả thật là tuấn tú lịch sự a, ha ha, nhưng mà mười phần không khéo chính là, hắn hiện tại đã cùng những sư huynh đệ khác đều rời khỏi nhà, chạy tới Vĩnh An thành đi."

	Từ Diễm không hoài nghi chút nào đối phương sẽ trong vấn đề này lừa gạt hắn, chỉ là trong lòng có chút không hiểu, hôm nay vốn là bọn hắn thương lượng ở đây tụ tập cuối cùng một ngày, đối phương lại trước đó rời đi .

	Thế là, Từ Diễm suy nghĩ một chút về sau, liền mở miệng hỏi: "Không biết Đại sư huynh bọn hắn, là khi nào rời đi?"

	Trần Tuấn bên trong tự biết loại chuyện này không cách nào giấu diếm đối phương, liền nói thẳng trả lời: "Hôm nay giờ Thìn khoảng chừng, hiện tại không sai biệt lắm là buổi trưa ba khắc, nhưng bởi vì nhà chúng ta khoảng cách bắc môn cách xa nhau vốn là có không nhỏ chặng đường, cho nên ta đoán nghĩ bọn hắn giờ phút này cần phải còn không có ra khỏi thành."

	Trần Tuấn bên trong thấy Từ Diễm cau mày sa vào đến trong trầm tư, do dự một chút, lúc này liền vừa cười nói ra: "Từ công tử nếu là hiện tại liền ngồi xe ngựa đuổi theo, ta muốn ở vào đêm trước, ngươi còn là có thể thành công đuổi kịp bọn hắn , bất quá, nhà chúng ta bên này vốn là rời phiên chợ có chút xa, ngược lại không tốt đi tìm xe ngựa, không bằng như vậy đi, ta liền để ta quý phủ xe ngựa, tự mình tiễn ngươi một đoạn đường, như thế nào?"

	Nói xong lời này, không đợi Từ Diễm làm ra tỏ thái độ, Trần Tuấn bên trong liền lập tức quay đầu đối với sau lưng một người trong đó nói ra: "Cái kia, lão Lâm, ngươi đi phân phó a Phúc đem xe ngựa của ta dắt tới đưa Từ công tử đi, xe ngựa kia bên trong ấm áp."

	Giờ phút này đang giữa trưa, chính là dùng cơm trưa thời gian, nhưng Từ Diễm đã thấy đối phương không những không có muốn mời hắn đi vào dùng cơm, ngược lại lại có chứa một loại ở chỗ này chờ hắn đã lâu, tựa hồ là vì tận lực bỏ qua một bên hắn bộ dáng, trong lòng không khỏi có một tia hoài nghi, đồng thời cũng làm cho hắn cảm thấy một tia khó chịu.

	Dựa theo hắn cùng Trần Thanh Hà đồng môn quan hệ, ngay tại lúc này, đối phương tốt xấu phải khách sáo một cái mời hắn tiến vào dùng qua cơm trưa lại nói, nhưng bây giờ tình huống này, Từ Diễm lại hoàn toàn không có cảm giác được đối phương đến từ phương diện này thiện ý.

	Thế là, Từ Diễm ở suy nghĩ một lát sau, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, liền đột nhiên cười cười, sau đó đối với Trần Tuấn bên trong trả lời: "Đi đường sự tình cũng không nhọc đến phiền Trần thúc thúc , tất nhiên Đại sư huynh bọn hắn đã rời nhà, vậy ta cũng theo đó bái biệt."

	Nói xong câu đó, không đợi Trần Tuấn bên trong nói thêm gì nữa, Từ Diễm liền đã quay người rời đi Trần phủ trước cửa, về tới Bạch Băng chỗ dừng lại trong đường tắt, sau đó đối với người sau mở miệng nói ra: "Đi thôi, Đại sư huynh bọn hắn, ở hôm nay sáng sớm liền đã rời đi , hiện tại đoán chừng sắp ra khỏi thành ."

	Bạch Băng nhìn thấy Từ Diễm trong thời gian ngắn như vậy, liền lại chạy về, vốn là còn có chứa một chút ngạc nhiên, nhưng bây giờ nghe được đối phương nói như vậy về sau, nàng cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

	...

	Về sau lộ trình, vẫn như cũ bởi Bạch Băng ở phía trước dẫn đường, bởi vì Từ Diễm khắc sâu ý thức được, đối phương chung quy là sinh ra ở toà này to lớn trong thành trì người, tuy nói đối phương không nhất định có thể biết phải thành trì bên trong tất cả con đường, nhưng giống như là đi hướng bốn cái cửa thành con đường, nàng khẳng định phải so với mình quen thuộc.

	Nhưng mà khi biết Từ Diễm trong miệng tin tức về sau, Bạch Băng nhưng không có tính toán lại mang theo hắn tiếp tục ở trong thành đi bộ đi đường, mà là mang theo hắn rời đi mảnh này có vô số thế gia tụ tập ở đây khu Tây Thành về sau, liền đi khu náo nhiệt mướn một chiếc xe ngựa, sau đó hai người đáp lấy xe ngựa chạy tới quận thành bắc môn.

	So sánh với đi bộ đi lại, không hề nghi ngờ xe ngựa tốc độ liền muốn nhanh chóng nhiều, bởi vậy ở không chênh lệch nhiều sau nửa canh giờ, bọn hắn liền tới đến bắc môn.

	Bạch Băng dẫn đầu nhảy xuống xe ngựa lại trả tiền rồi tiền bạc, sau đó chờ Từ Diễm sau khi xuống xe, mới mở miệng nói ra: "Trong thành xe ngựa chỉ có thể chở chúng ta đến nơi đây, bọn hắn cũng sẽ không ra khỏi thành, cho nên tiếp theo chúng ta trừ phi là mua ngựa, bằng không cũng chỉ có thể dựa vào hai chân đi lại."

	Từ Diễm biết được đối phương vốn là có thể làm được đạp kiếm phi hành , nhưng tất nhiên đối phương không chủ động đề cập đến việc này, hắn cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là trả lời: "Vậy thì đi thôi!"

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn mới vừa vặn đi ra cửa thành về sau, ở ngoài thành cách đó không xa quan đạo một bên, bọn hắn liền gặp được Trần Thanh Hà đám người, tại nguyên chỗ chờ bọn hắn. 