 Tuyệt mỹ nữ tử tay trái ấn ở cổ cầm bên trên bảy cái dây đàn về sau, liền để nguyên bản còn có chút lỏng dây đàn, nháy mắt bắn chết, bởi vậy, làm tay phải của nàng lại ở loại này bắn chết dây đàn bên trên đảo qua lúc, muốn để cổ cầm phát ra dĩ vãng đại khí tiếng nhạc du dương, không thể nghi ngờ liền trở nên cố hết sức.

	"Coong!"

	Cuối cùng, ở tuyệt mỹ nữ tử cường lực phát dưới dây, cổ cầm bên trên cuối cùng vẫn là phát ra một tiếng vang vọng, chỉ bất quá thanh âm này nghe, cùng tiếng nhạc tới ưu mỹ liền tám gậy tre đều đánh không đến cùng nhau đi, ngược lại là lộ ra càng xơ xác tiêu điều, giống như là đao kiếm ở chỉ bên trên ma sát lúc, phát ra tiếng vang.

	Một tiếng tiếng đàn vang vọng ở phòng trúc bên trong.

	Sau đó, liền có một đạo kiếm khí bén nhọn, bỗng nhiên ở dây đàn bên trên bắn ra, trực diện đánh phía Từ Diễm nổ bắn ra mà tới thủy kiếm phía trên.

	Ầm vang một tiếng thật lớn!

	Hai đạo kiếm khí ở va chạm về sau, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ở giữa không trung băng liệt nổ tung.

	Sau một khắc, do Từ Diễm tập ngàn vạn giọt nước hội tụ mà thành thủy kiếm, không chịu nổi gánh nặng như đầy trời ngân châu, từ không trung văng khắp nơi tản ra, lại không nửa điểm kiếm ý.

	Vẫn như cũ thân ở phòng trúc bên ngoài, đầu đội nón lá vành trúc chịu lấy phi nhanh mưa rơi Từ Diễm nhìn thấy một màn này, trên mặt không có chút rung động nào, bất quá hắn ngược lại là không nghĩ tới, ở cái này hai trấn giao giới cơ bản xem như địa phương cứt chim cũng không có, lại vẫn ẩn giấu đi như thế một tên thực lực có chút không tầm thường kiếm tu cao thủ, trọng yếu nhất chính là, nhìn đối phương mặc đồ này cùng mặt mũi của nàng, Từ Diễm đại khái đã có thể đoán ra, nàng hẳn là Thu Lô hương người địa phương.

	Hai người ở giây lát ở giữa giằng co một kiếm, cũng bác cái cân sức ngang tài về sau, phòng trúc bên trong tuyệt mỹ nữ tử nhịn không được lần nữa đối với Từ Diễm lên tiếng nói ra: "Ngươi cái này thanh niên thật là lòng dạ độc ác, đúng là tuyệt không hiểu được thương hương tiếc ngọc."

	Từ Diễm nghe được câu này, trong lòng không khỏi nhịn không được cười lên, thầm nghĩ đối phương đây là phải da mặt dày bao nhiêu, mới có thể nói ra loại lời này?

	Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn không rảnh để ý, định nhấc chân lần nữa hướng trước người phòng trúc đi đến.

	Phòng trúc bên trong tuyệt mỹ nữ tử gặp hắn lời nói không nhiều, nhưng sát tâm vẫn như cũ, trong đôi mắt đẹp đã hàn mang như đao, nàng biết rõ, tất nhiên nàng trước đó đáp ứng người kia tới đây chặn giết, đồng thời còn tại gần như không có khả năng gặp phải tình huống dưới, thật gặp trước mắt hai người, kết quả kia liền không khả năng tốt.

	Thế là, tuyệt mỹ nữ tử không do dự nữa, phát dây cung tay phải lần nữa ở dây đàn bên trên hung hăng dùng sức quét qua.

	Kiếm khí như rồng lăn vách đá.

	Không hiểu cuốn lên một trận cuồng phong ở gào thét.

	Phòng trúc bên trong, ở nữ tử quét dây cung về sau, số lượng không nhiều bày ra trong phòng vật phẩm, toàn bộ bị thổi lăn lộn đến bốn phía nơi hẻo lánh, chỉ có cái kia ở nữ tử sau lưng, treo ở phía trước cửa sổ bao phủ lại màn, vẫn như cũ bị bọc tại chỗ cũ, tuy nói nó giờ phút này múa lúc tần suất, không hề nghi ngờ trong phòng vật sở hữu kiện bên trong mãnh liệt nhất, nhưng nó lại giống như ở gió lớn ào ạt hạ nữ tử váy đang kích động, vì cả phòng túc sát chi khí, không duyên cớ tăng thêm một phần hiếm có duy mỹ.

	Một kiếm đã ra, tuyệt mỹ nữ tử đầu ngón tay không chút nào không làm dừng lại, trực tiếp liền lại theo dây đàn bên trên thu hồi, sau đó lại lần hung hăng hướng Từ Diễm phương hướng, dùng sức quét ra.

	Nữ tử liên tiếp bảy lần quét dây cung.

	Tổng cộng lại chỉ phí đi ngắn ngủi một hơi thời gian.

	Một lần chỉ quét trong đó một cây dây đàn.

	Nhưng ngay sau đó, ở cổ cầm phía trên, liền có bảy đạo kiếm khí ngang dọc, liên tiếp nổ bắn ra hướng phòng trúc bên ngoài Từ Diễm.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này, ẩn nấp ở nón lá vành trúc phía dưới gương mặt, rốt cục có một tia nghiêm túc. Không thể nghi ngờ, so sánh với tay không làm kiếm nàng, sau ở có bộ này cổ cầm trợ giúp xuống, trên người kiếm ý cùng thực lực, đều vượt lên không chỉ một lần.

	Không dám trong lòng còn có chủ quan cùng may mắn, ở đạo kiếm khí thứ nhất đánh phía chính mình lúc, Từ Diễm trực tiếp ngừng đi trước bước chân, lập tức chỉ gặp hắn, chân trái bỗng nhiên nâng lên một cước đạp ở lá trúc gắn đầy trên mặt đất, cả người liền ngã lướt về phía phía sau, bất quá hắn chỉ là ở cũng lướt đi đi gần khoảng một trượng khoảng cách về sau, liền chân đạp ở một cây thanh trúc phía trên, sau đó hắn người nhẹ như yến, bước chân ở trên cây trúc liên tục điểm nhẹ, cứ như vậy mượn nhờ viên này tính bền dẻo mười phần thanh trúc, leo lên rừng trúc trên không.

	"Tranh tranh tranh tranh. . ."

	Liên tiếp mấy chục đạo nổ tung trúc tiết thanh âm, theo mảnh này trong rừng trúc dày đặc vang lên.

	Ngay sau đó, liền có một mảng lớn thanh trúc lên tiếng trả lời đổ xuống, có thể dùng cả tòa trong rừng trúc, lại có toa toa âm thanh không dứt bên tai.

	Nhìn xem chính mình sử dụng ra bảy đạo kiếm khí, toàn bộ bị đối phương dùng như thế nhẹ nhàng linh hoạt phương thế cho tránh né, chỉ là không công chặt tới một mảng lớn cây trúc, ngồi ở phòng trúc bên trong tuyệt mỹ nữ tử, sắc mặt không khỏi tái nhợt, lúc này giận mắng một tiếng, "Thật là thật là giảo hoạt thanh niên!"

	Nhưng không đợi nàng có quá nhiều đến tiếp sau động tác, nàng liền cảm giác được ở chính mình nóc nhà trên không, có một cỗ không hiểu nguy hiểm như trận này như mưa to bao phủ xuống.

	Không dám có bất kỳ chần chờ, tuyệt mỹ nữ tử lúc này đứng dậy một tay ôm lấy trên bàn cổ cầm, tùy theo liền thân hình lui nhanh, nhưng mà nàng không phải hướng cửa chính phóng đi, mà là về sau thân cửa sổ nhanh chóng lao đi, cuối cùng ở lăn mình một cái xuống, liền nhảy ra khỏi toà này phòng trúc.

	"Oanh!"

	Ngay tại tên này tuyệt sắc nữ tử chật vật lăn lộn đến màn mưa về sau, liền có một trận tiếng vang ầm ầm, vang vọng ở toàn bộ dày đặc trong rừng trúc.

	Như là đất bằng lên sấm sét.

	Tùy theo tên này khuôn mặt tuyệt sắc nhưng giờ phút này đã lăn lộn ở trong rừng trúc, toàn thân ẩm ướt lộc nữ tử liền gặp được, cái này cả tòa vừa thành lập không lâu mới tinh phòng trúc, liền bị giữa không trung tên này nhảy xuống mạnh mẽ thân ảnh, cho một chưởng oanh thành đất bằng.

	"Phanh" một tiếng!

	Đợi đến phòng trúc triệt để bị san thành bình địa sau.

	Từ Diễm thân ảnh liền trực tiếp rơi vào phòng trúc phế tích phía trên, sau đó hắn lạnh lùng nhìn cách đó không xa tên kia, trong ngực ôm lấy một khung cổ cầm lại đã như ướt sũng tuyệt sắc nữ tử.

	Từ Diễm mặt không biểu tình chủ động mở miệng nói ra: "Nghĩ không ra ngươi đối nguy hiểm cảm giác, lại nhạy cảm như thế."

	Tuyệt sắc nữ tử giờ phút này đã hoàn toàn không đem đối phương xem như là một tên cùng với khuôn mặt tương xứng người trẻ tuổi, nói trắng ra chính là, nàng đã không còn mảy may lòng khinh thường, giọng nói của nàng đạm mạc trả lời: "Câu nói này theo trong miệng của ngươi nói ra, không chút nào không khiến người ta cảm thấy có cái gì khó chịu, có thể thấy được ngươi người này rất trưởng thành sớm a, nhưng mà ngươi cho rằng có thể tránh được ta bảy kiếm, liền có thể trốn được ta còn sót lại tất cả kiếm khí sao?"

	Vừa dứt lời.

	Từ Diễm liền gặp được ở hắn cách đó không xa nữ tử, nâng lên chân trái giẫm đạp ở bên cạnh cây trúc bên trên, sau đó nàng đem trong ngực cổ cầm một mặt gác ở chân trước, đồng thời dùng tay trái gắt gao ôm lấy phần đuôi, còn sót lại tay phải thì là trừ ngón tay cái bên ngoài bốn ngón tay khép lại, lại một lần nữa theo dây đàn bên trên phi tốc đảo qua.

	Cổ cầm âm thanh vù vù rung động.

	Âm sắc có chút cổ phác mà dài dòng, nếu không phải bởi vì mưa to âm thanh rất nhanh liền lấn át tiếng đàn, chắc hẳn nữ tử này hẳn là có thể đánh phải một tay hảo cầm.

	Nhưng mà Từ Diễm cũng không cái gì tâm tư đắm chìm trong đối phương cầm kỹ phía trên, cũng không có hứng thú, ngược lại là ánh mắt thâm trầm, đồng thời ở đối phương tiếng đàn vừa mới vang lên lúc, thân hình của hắn liền nhanh chóng bắn ra, hướng đối phương nhanh chóng bức tới.

	Đối với bất luận cái gì một tên kiếm tu, cận thân chém giết đều là bọn hắn chỗ không thể nhất tiếp nhận phương thức chiến đấu, nếu như là kiếm tu đối đầu kiếm tu, còn vẫn có thể bằng vào kiếm quyết đối chiến một phen, nhưng nếu là đối mặt một tên ngang cấp võ tu, như vậy lại lựa chọn cận chiến, không thể nghi ngờ liền ngang ngửa với tự tìm đường chết.

	Bởi vậy, xem như một tên kiếm tu ôm đàn nữ tử, thấy Từ Diễm thân pháp quỷ quyệt hướng chính mình đánh tới, không khỏi sắc mặt biến hóa, chỉ có thể mạnh mẽ dùng tay phải lại ở dây đàn bên trên một trận quét dây cung.

	Thế là, liền có cổ cầm âm thanh liên tiếp, trầm bồng du dương, lôi cuốn lấy đạo đạo kiếm khí bén nhọn, phiêu đãng ở mảnh này màu xanh biếc xanh um trong rừng trúc, sau đó lại hướng phía đang tại hướng bên này tới gần Từ Diễm, lăng không chém tới.

	Từ Diễm mắt thấy đối phương sử dụng ra những này như sóng triều kéo dài không dứt thao thiên kiếm tức giận, rốt cục dâng lên vẻ tức giận. Loại này cấp bậc kiếm khí, tuy nói rất khó đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng, nhưng như bây giờ như vậy một mực cách trở hắn cùng nữ tử ở giữa khoảng cách, để hắn không gần được đối phương thân, cũng là để hắn có chút cảm thấy không kiên nhẫn.

	Một cái kim sắc quyền ảnh, bỗng nhiên đang đến gần hoàng hôn trong rừng trúc sáng lên.

	Từ Diễm gọn gàng dứt khoát một quyền đánh nát đối phương hướng chính mình nổ bắn ra mà đến vài đạo kiếm khí, để sau hắn không hề dừng lại chút nào, lúc này lại liền khống chế thể nội võ đạo chân khí, hình thành một đạo giáp trụ bảo hộ ở thân thể bên ngoài, cất bước bắt đầu vọt tới trước.

	Đối diện nữ tử thấy hắn như thế, trong lòng không khỏi giật mình, hiển nhiên là đã nhận ra hắn ý đồ, thế là, nàng chỉ có thể cầm trong tay đánh đàn tần suất cùng tốc độ, lần nữa tăng tốc hơn hai lần.

	"Cùng ngươi đùa bỡn lâu như vậy, cũng nên kết thúc."

	Từ Diễm thấy đối phương còn muốn dùng loại biện pháp này kéo lấy hắn, trong miệng không khỏi hừ lạnh một tiếng. Hắn khống chế võ đạo chân khí hội tụ ở trên tay mình, một chưởng đẩy ngang hướng về phía cùng hắn nhưng mà chỉ có hơn mười trượng khoảng cách đánh đàn nữ tử.

	Nữ tử nghe được câu này, vốn còn muốn đối với hắn về bên trên một câu dõng dạc, nhưng khi nàng nhìn thấy có một cái kim sắc chưởng ấn, không những phá vỡ nàng trên trăm đạo kiếm khí, đồng thời còn đánh tới hướng chính mình về sau, nàng rốt cục cảm nhận được đối phương một chưởng này bên trong, mang theo có to lớn khủng bố.

	Không đến bị bất đắc dĩ, nói thật Từ Diễm cũng không muốn sớm như vậy liền bộc lộ ra chính mình Tồi Sơn chưởng, nhưng là hắn tại đối mặt đối phương tầng kia ra bất tận kiếm khí lúc, hắn trừ làm như vậy bên ngoài, căn bản cũng không có những biện pháp khác có thể tiếp cận đến trước người của nàng.

	Ầm vang một tiếng thật lớn qua đi, kim sắc chưởng ấn cuối cùng thành công rơi vào nữ tử lúc trước chỗ đứng lập vị trí.

	Chấn vỡ thanh trúc vô số.

	Nhưng kết quả nhưng như cũ bị tên kia ôm đàn nữ tử ở thời khắc cuối cùng theo tại chỗ lăn lộn mở, cho tránh né một chưởng này.

	Tuyệt mỹ nữ tử lòng còn sợ hãi theo trên mặt đất lăn lộn đứng lên, không lo được những cái kia dính đến trên người bùn đất cùng lá trúc, trực tiếp liền hướng rừng trúc sườn núi bên trên điên cuồng lao đi, ý đồ một lần nữa kéo ra cùng Từ Diễm ở giữa khoảng cách.

	Nhưng ngay tại nàng đứng dậy một sát na này ở giữa ở giữa, liền có một đạo thon dài thân ảnh theo nàng khía cạnh xông ra, sau đó một quyền đánh tới hướng lồng ngực của nàng.

	"Còn muốn chạy?"

	Nương theo lấy câu này băng lãnh ngữ khí, to lớn nắm đấm đã lăng không mà tới.

	Đánh đàn nữ tử sau khi nghe, trong lòng quá sợ hãi, bản năng liền đem trong ngực cổ cầm, ngăn tại trước người mình.

	Phanh một tiếng vang vọng!

	Ở Từ Diễm rắn rắn chắc chắc oanh ra một quyền đập vào nàng cổ cầm bên trên về sau, lực lượng khổng lồ liền đem nàng tiểu xảo thân hình oanh bay ngược mà ra, thẳng đến ở phía sau lưng nàng ở liên tiếp xông đánh gãy mấy chục cây thanh trúc về sau, mới lên tiếng trả lời ngã nhào trên đất.

	"Phốc!"

	Tuyệt mỹ nữ tử thê thảm rơi xuống nơi khác về sau, mới vừa vặn muốn đứng dậy, trong cổ họng liền không nhịn được ngòn ngọt, phun ra một cái đỏ tươi vết máu.

	Không thể không nói, Từ Diễm nắm đấm cho dù là cách nàng trong lồng ngực bộ này cổ cầm, cái kia lực lượng khổng lồ vẫn như cũ để nàng nháy mắt thụ nội thương nghiêm trọng.

	Nhưng mà, không đợi nàng có quá nhiều thở dốc cơ hội, theo sát phía sau ở trong rừng trúc, Từ Diễm thân ảnh liền lại là nhanh chóng bức tới, đồng thời hơn mười trượng khoảng cách, chớp mắt gần.

	Không hề nghi ngờ, Từ Diễm đây là tính toán nhất cổ tác khí, thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh, đối với lần này nửa đường đến chặn giết hắn người, hắn tuyệt sẽ không có chút nhân từ nương tay.

	Tuyệt mỹ nữ tử nhìn thấy một màn này, trong đôi mắt đẹp không khỏi hiện lên một tia oán hận, nàng không lo được trên ngực truyền đến kịch liệt đau đớn, lập tức theo trên mặt đất ngồi dậy, sau đó một cái nhặt lên rơi xuống ở nàng bên cạnh thân cổ cầm, sau đó đem cổ cầm một mặt trực tiếp dựng thẳng lên, trồng ở trên mặt đất.

	"Đây chính là ngươi bức ta!"

	Nữ tử nhìn xem không ngừng hướng chính mình bức bách tới Từ Diễm, từ trong hàm răng gạt ra một câu như vậy lạnh như băng.

	Ngay sau đó, nàng tay trái gắt gao ngăn chặn cổ cầm đầu trên, tay phải thì là đưa tay ôm lấy cổ cầm bên trong nhất vùng ven một cây dây đàn.

	Cổ cầm có bảy dây, phân biệt là cung, thương, sừng, trưng, vũ, đồng, còn có võ, bởi vậy, nữ tử này giờ phút này dùng ngón tay ngọc ôm lấy dây đàn, chính là cung dây cung.

	"Ông!"

	Một tiếng tiếng đàn bỗng dưng vang lên.

	Chỉ thấy ở tuyệt sắc nữ tử ngón tay ngọc nhỏ dài bên trên, liền có một đóa hoa máu nháy mắt nổ tung.

	Mà cùng lúc đó, ở nàng cổ cầm bên trên căn này cung dây cung, thì trực tiếp đứt gãy thành hai đoạn.

	Nhưng mà, cung dây cung dù đã đứt, nhưng ở cổ cầm phía trên, lại có một đạo so với lúc trước bất luận cái gì kiếm khí đều muốn mãnh liệt kiếm khí, theo cổ cầm bên trên bắn tới.

	Một kiếm kinh phong vũ!

	Kiếm khí mỗi nổ bắn ra đi một trượng, khí thế của nó sẽ cấm đi theo lại tăng vọt bên trên một điểm.

	Tuyệt sắc nữ tử nhìn xem chính mình đạo này do cắt đứt quan hệ mà sử dụng ra kiếm khí, đâm thẳng hướng đối diện thư sinh, trên mặt như có sương lạnh, vô cùng băng lãnh, nhưng ở trong lòng của nàng kì thực là đau lòng không thôi, bởi vì bộ này cổ cầm, chính là các nàng xa hương nhất tộc tổ truyền xuống thánh vật, cùng những cái kia truyền thừa ở Kiếm Tông bên trong danh kiếm không hai, mỗi đánh gãy đi một cây dây đàn, đều tuyệt đối là khó mà tính ra tổn thất to lớn.

	Nhưng mà, hôm nay đụng tới Từ Diễm như thế một cái cọng rơm cứng, nàng xem như xa hương thế hệ này tộc trưởng, cũng đã đến khó lường không làm tới tình trạng, nếu là lại đau lòng tử vật này, chính nàng có thể hay không sống sót cũng còn phải khác nói.

	Đang tại lao nhanh Từ Diễm, cảm nhận được đối phương đột nhiên sử dụng ra cường thịnh như vậy lại để hắn tránh cũng không thể tránh một kiếm, cặp kia sâu xa trong con ngươi không khỏi xiết chặt. Hắn không dám trong lòng còn có chủ quan, lúc này liền khống chế thể nội võ đạo chân khí, toàn bộ hội tụ vào một chỗ, cũng hình thành một mặt quang thuẫn bảo hộ ở trước người của mình.

	"Keng!"

	Một tiếng chói tai vang vọng, theo Từ Diễm trước người vang lên.

	Sau đó, đối phương đạo này vô cùng mãnh liệt kiếm khí, liền khơi dậy hắn quang thuẫn bên trong chói mắt kim sắc quang mang.

	Từ Diễm cả người, thì trực tiếp bị đối phương oanh cũng trượt ra đi hơn mười trượng, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn là thành công chặn lại đối phương cái này kiếm khí.

	Lắc lắc chính mình có chút bị đau hai tay, Từ Diễm sắc mặt không khỏi trở nên càng thêm âm trầm.

	Chiến đấu đến giờ phút này cho đến, hắn đã hoàn toàn lấy ra tu vi của đối phương, chính là ở vào năm tầng đỉnh phong, nếu là ở dưới tình huống bình thường, hắn đánh bại như thế một tên kiếm tu cũng không tính quá mức gian nan, nhưng mà đối phương bộ kia cổ cầm, lại làm cho chiến lực của nàng đâu chỉ tăng lên một điểm nửa điểm?

	Từ Diễm sắc mặt trầm tĩnh như biển, từng bước một hướng xa xa nữ tử chầm chậm đi đến.

	Nửa quỳ ở nước mưa bên trong tuyệt sắc nữ tử, mắt thấy đến chính mình một kiếm này, vẫn như cũ bị đối phương cho nhẹ nhõm đón lấy, thầm cười khổ không thôi, đối phương chính là kiếm võ đồng tu sự tình, nàng đã sớm theo người kia trong miệng có chút nghe thấy, chỉ bất quá nàng không nghĩ tới chính là, trước mắt tên này nhìn xem trẻ tuổi như vậy thư sinh, thực lực sẽ biến thái đến trình độ này.

	Tuyệt sắc nữ tử hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, nàng không có biện pháp nào, chỉ có thể run rẩy con kia không ngừng tràn ra máu tay phải, tiếp tục đặt tại dây đàn bên trên, nhưng lần này, nàng đồng thời đè xuống trong đó ba cây dây đàn, thương, sừng, còn có trưng.

	Tranh tranh tranh!

	Ba tiếng vù vù lờ mờ theo cổ cầm bên trên vang lên.

	Nhưng không đợi tên này tuyệt sắc nữ tử phân ra tâm tư đi nhìn chăm chú chính mình cái này ba đạo nổ bắn ra đi kiếm khí, lồng ngực của nàng chỗ liền có một trận nhói nhói không hiểu dâng lên.

	Nàng cầm thật chặt lồng ngực của mình, đột nhiên khô khốc một hồi nôn không thôi.

	Một cái đen nhánh vết máu theo trong miệng nàng bị phun ra, giống như ở Thu Lô cửa thôn mở trà quán vị kia chủ quán, dòng máu của nàng ở chạm đến nước mưa về sau, đồng dạng bốc lên một làn khói xanh, nhưng mà, phun ra cái này miệng máu đối với nữ tử này mà nói, tịnh không đủ là lạ, bởi vì để nàng càng thêm khiếp sợ là, nàng còn phun ra một cái bị chính mình nuôi nhốt mười mấy năm cổ trùng.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	Tuyệt sắc nữ tử mặt mũi trắng bệch, nàng mắt thấy trên mặt đất đầu này đã triệt để chết cứng cổ trùng, quả thực không cách nào tin, phải biết, xa hương cổ trùng vốn là vì song sinh cổ, còn được trồng tại khác biệt trên thân người, trong bụng của nàng đầu này tuy nói là mẫu trùng, nhưng chỉ cần nó phối đôi cổ trùng công trùng không chết, như vậy nàng mẫu trùng liền sẽ không xảy ra chuyện, bởi vậy, trong bụng của nàng đầu này mẫu trùng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, nguyên nhân chỉ có hai cái: Một là nàng nuôi nhốt ở một người khác trên người công trùng chết; hai là nàng nuôi nhốt công trùng người kia chết rồi.

	Nhưng bây giờ đến cùng là nguyên nhân nào?

	Tuyệt sắc nữ tử hoàn toàn không biết, nhưng mà nguyên nhân này đối với nàng mà nói căn bản cũng không trọng yếu, bởi vì nàng nuôi nhốt hơn mười năm, mắt thấy liền muốn đại thành song sinh cổ đã chết, cái này cũng mang ý nghĩa, nàng muốn bắn vọt đến sáu tầng hi vọng như vậy tan vỡ.

	Tuyệt sắc nữ tử nhịn không được lại là phun ra một ngụm máu tươi, nhưng máu không còn là đen như mực, dù sao đây chỉ là một cái nàng ở cưỡng ép căng đứt cổ cầm bên trên đàn ba dây về sau, bị phản phệ.

	"Không được, ta phải tranh thủ thời gian rút lui, người này như thế tới dữ dội, cái này ba đạo kiếm khí cũng chưa chắc có thể đem hắn triệt để giết chết." Tuyệt sắc nữ tử ở trong lòng tự nói một tiếng, tùy theo liền đứng lên, nhưng mà ở trước khi rời đi, nàng lại đem chính mình tay phải ngón cái cùng ngón trỏ, cùng nhau ngậm - vào đến trong miệng của mình, sau đó thổi lên một tiếng huýt sáo.

	Một tiếng vang nhỏ qua đi.

	Ở tên này tuyệt sắc nữ tử xung quanh, liền có thanh âm huyên náo không ngừng từ dưới đất truyền ra, sau đó chỉ thấy ở những này lá trúc phía dưới, lại có lít nha lít nhít cân nhắc tới không hết nhỏ bé côn trùng từ đó leo ra, cũng liên tục không ngừng hướng xa xa Từ Diễm, cùng tên kia vẫn như cũ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ Cốc Tuyết Thanh điên cuồng bò đi.

	Tuyệt sắc nữ tử xoay người theo trên mặt đất cầm ra một cái côn trùng, sau đó đem trên mặt đất đầu kia chết đi mẫu đút cho nó nuốt vào, không cần trong chốc lát, cái này được hưởng đãi ngộ đặc biệt côn trùng, liền từ phía sau lưng của mình bên trên, lớn lên ra một đôi kích động cánh.

	"Cho ta đi qua cắn nàng một cái!"

	Tuyệt sắc nữ tử nói xong câu đó, đầu này phi trùng liền giống như là có thể nghe hiểu tiếng người, trực tiếp hướng tên kia ngốc trệ như con rối Cốc Tuyết Thanh nhanh chóng bay đi. Mà tại làm xong đây hết thảy về sau, nàng mới đưa ánh mắt một lần nữa khóa chặt ở phía xa Từ Diễm trên người, cũng lạnh giọng nói ra: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có dám hay không vì cứu nàng, một đường đuổi tới trại bên trong tới." 