 Từ Diễm đem viên kia hạt châu năm màu vừa mới thu nhập đến trữ vật trong túi, cả tòa đầm nước liền bắt đầu kịch liệt lay động, mà ở một bên còn vẫn có chút ngây người Tiểu Thải, thậm chí cũng không hiểu được Từ Diễm trong miệng câu kia 'Cự thú đã chết' hàm nghĩa, liền lại nghe được Từ Diễm đối nàng vội vàng truyền âm nói ra: "Đừng lăng thần, nhanh hướng lối ra bơi đi, nơi này lập tức liền muốn sụp đổ."

	Tiểu Thải nghe hắn trong lời nói mang theo một chút lo lắng, lập tức liền khuếch tán ra mình cảm giác, dò xét một phen chung quanh tình trạng, nhưng lập tức liền trong lòng giật mình.

	Một cỗ vô cùng nồng Hác Huyết mùi tanh đột nhiên xông vào mũi mà tới, không đợi Tiểu Thải cùng Từ Diễm có quá nhiều phản ứng, ngay sau đó, ở chung quanh bọn họ, toà này có mênh mông nhiều thanh thủy, giống như cái động không đáy trong đầm nước, nháy mắt bị vô cùng tận huyết thủy cho lấp đầy, phảng phất đang trong khoảnh khắc, tất cả thanh thủy đều biến thành đỏ tươi huyết dịch đang lăn lộn.

	Phát giác được cái này đột nhiên phát sinh một màn, hoàn toàn bị cản trở đáng nhìn góc độ Từ Diễm trong lòng hãi nhiên, bất quá cũng liền giữa sát na này, hắn đã là đại khái đoán được lại biến thành cục diện này nguyên nhân thực sự.

	"Đi!"

	Từ Diễm ở thức hải bên trong đối Tiểu Thải hô to một tiếng, cả người liền như một con cá bơi lội, điên cuồng hướng đầm nước phía trên bắn tới.

	Tiểu Thải thấy hắn như thế, tất nhiên là không có chút nào đình trệ, liền cũng lập tức di chuyển mình thân hình khổng lồ, theo phiến này huyết hải bên trong điên cuồng hướng lên phía trên bơi đi, bất quá so sánh với Từ Diễm, vốn là biết rõ thuỷ tính nàng, ở phương diện tốc độ liền muốn so cái sau nhanh mấy lần cũng không chỉ.

	Trong nháy mắt, nàng liền thành công đuổi kịp hắn.

	"Ầm ầm!"

	Một trận quái dị tiếng vang, đột nhiên truyền vào đến một người một mãng trong tai.

	Ngay sau đó, lại có một cỗ cực kỳ khủng bố hấp xả chi lực từ đám bọn hắn sau lưng truyền đến. Đang không ngừng hướng lối ra thượng du dặc Từ Diễm, ở cảm giác được cái này trận lực phạm vi hiện về sau, trên đó xông thân thể liền lập tức xuất hiện một cái đình trệ, sau đó tức thì bị trận này bàng bạc hấp xả chi lực, chậm chạp hướng đầm nước phía dưới kéo đi.

	Cảm giác được cỗ này hấp xả chi lực trống rỗng xuất hiện, đã có một lần kinh lịch Tiểu Thải lúc này đánh thức, cũng đối Từ Diễm kinh hô nói ra: "Nguy rồi, giống như chính là kia cỗ hấp xả chi lực, có thể ngươi không phải nói đầu này cự thú đã chết a, làm sao nó còn sẽ có loại lực lượng này."

	Từ Diễm nghe vậy, sắc mặt biến đến hết sức khó coi, trả lời: "Nó khẳng định là đã chết, điểm ấy không thể nghi ngờ, về phần dưới mắt tình huống này, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là nó thi thể ở sụp đổ, ta có thể nói cho ngươi, đầu này cự thú vốn không nên xuất hiện ở mảnh này Thiên Vực, trước đó chỉ là không biết nó dùng loại thủ đoạn nào, đúng là lừa dối một mực phát triển đến bây giờ, cái này tạm thời không đi nói tỉ mỉ, nhưng ở nó sau khi chết, nó tự nhiên là không cách nào lại lẩn tránh mình khí tức bị phát giác, bởi vậy nó thi thể sẽ sụp đổ đều là chú định xong việc."

	"Nó là cái gì? Mà lại nó sẽ bị cái gì cho phát giác? Từ Diễm, ngươi cũng đem ta nói mơ hồ."

	Nghe được Tiểu Thải lần này hỏi thăm, Từ Diễm cuối cùng vẫn thở dài, chi tiết trả lời: "Nó gọi Bạch Thận, chính là một loại đến từ Viễn Cổ thời đại liền có thần thú, Ngũ Châu đại lục khẳng định không có liên quan tới nó bất kỳ ghi lại nào, không nói là nơi này, kỳ thật liền xem như ở nơi khác phương, biết nó tồn tại người cũng liền rải rác mấy người, tốt, ta bây giờ có thể nói cho ngươi cũng chỉ có thế, nếu như có một ngày, chính ngươi có thể trở thành một đầu Thần thú, tự nhiên là sẽ có cơ hội gặp lại nó."

	"Ừm? Có ý tứ gì, nó không phải là đã chết sao? Ta cũng không muốn nhìn thấy nó."

	Từ Diễm do dự một chút ánh mắt phức tạp trả lời: "Ngươi coi như là nó đồng loại đi."

	"Ừ!"

	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, đừng có lại nhiều lời, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này, không phải thật sự muốn cùng nó cùng một chỗ bị hủy diệt." Từ Diễm đang nói câu nói này lúc, sắc mặt đã là ngưng trọng dị thường, lập tức, hắn cúi đầu liếc qua dưới chân đầm sâu, lúc này mới phát hiện dưới mình phương, chẳng biết lúc nào lại lặng yên xuất hiện một cái cự đại vô cùng vòng xoáy, phảng phất đang đầm nước dưới đáy, đột nhiên xuất hiện một cái động lớn, mà những này tràn ngập ở bọn hắn quanh mình huyết thủy, thì không ngừng hướng phía dưới lún vào.

	Tiếng vang cực lớn càng diễn càng liệt, Từ Diễm cảm giác được ngăn chặn mình cỗ lực lượng kia trở nên cường thịnh hơn, điều này không khỏi làm hắn sinh ra một loại cảm giác, hắn nguyên bản vẫn chỉ là ở vào một cái biển máu bên trong, nhưng bây giờ, cũng đã biến thành hãm sâu vũng bùn, đồng thời toà này vũng bùn, ở hắn giờ phút này sở trí thân vị trí cũng bắt đầu xoay tròn.

	Từ Diễm biết rõ, cỗ lực lượng này hiện tại liền có thể đem hắn thân hình cho gắt gao ngăn chặn, để hắn không cách nào lại lên cao mảy may, như vậy lại có do dự chốc lát, hắn liền triệt để sẽ bị nó lôi vào đến vòng xoáy bên trong, đến lúc đó, hắn kết cục sẽ như thế nào?

	Hắn không biết, hắn cũng không dám tuỳ tiện đi nếm thử, dù sao hắn hiện tại tu vi còn quá yếu, chính như đầu kia Bạch Thận lời nói, vẻn vẹn chỉ là khôi phục lại Hám Địa năm tầng, còn xa không là đủ để hắn tùy tâm sở dục tung hoành ở giữa thiên địa, dù là chính là ở mảnh này Ngũ Châu đại lục đều không được, bởi vậy, hắn không dám đánh cược, mà là chỉ có thể trốn.

	Một con kim sắc chưởng ấn, theo Từ Diễm trong tay chậm rãi đẩy ra.

	Sau đó tăng vọt thành mấy chục trượng.

	Giống như che khuất bầu trời tuôn hướng đầm nước dưới đáy tòa nào vòng xoáy khổng lồ.

	Ước chừng năm hơi về sau.

	Cả tòa 'Huyết đầm' mới phát ra một trận to lớn rung động.

	Một cỗ to lớn khí lãng nháy mắt theo dưới đáy hướng lên phía trên vọt tới, nhưng ngay một khắc này, hãm sâu ở đầy trời huyết thủy bên trong Từ Diễm cùng Tiểu Thải, thân hình tất cả đều là bỗng nhiên chợt nhẹ.

	Từ Diễm thấy mình một chưởng này 'Phá vỡ núi' quả nhiên để toà này vòng xoáy xuất hiện một lát dừng lại, lúc này liền đối Tiểu Thải truyền âm nói: "Đi mau, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất xông lên phía trên."

	Mà liền tại hắn truyền âm đồng thời, hắn liền lại trực tiếp xoay người một cái, ôm lấy Tiểu Thải to lớn mãng thân.

	"Đi!"

	Từ Diễm ở thức hải bên trong, lần nữa hướng Tiểu Thải hô to một tiếng.

	Tiểu Thải nghe vậy, lập tức vặn vẹo dài đến hơn hai mươi trượng mãng thân, như một đầu ra Hải Giao rồng, trực tiếp theo huyết đầm nổ bắn ra mà ra.

	"Oanh!"

	Ngay tại Tiểu Thải mãng thân vừa mới rời đi tại chỗ, Từ Diễm phá vỡ núi chưởng ấn liền ở tòa nào vòng xoáy bên trong, triệt để hóa thành mảnh vỡ, ngay sau đó, một cỗ so trước đó mạnh mẽ không chỉ mười lần hấp xả chi lực, lần nữa theo vòng xoáy bên trong bạo phát đi ra, phảng phất là toà này vòng xoáy bạo phát ra ngập trời tức giận, thế tất yếu đem Từ Diễm hai người thôn phệ đến trong đó. Bất quá cuối cùng, bởi vì Tiểu Thải trước đó liền khoảng cách lối ra đã là chỉ còn lại sáu bảy mươi trượng khoảng cách, cho nên đợi đến trận này hấp xả chi lực lại đuổi theo lúc, nàng đã mang theo Từ Diễm thành công xông ra trước kia lối ra.

	Một đạo to lớn thân ảnh, đột nhiên theo tầm mắt bên trong xông ra, dọa đến kia thân ở bên ngoài trăm trượng Thái Trân Tĩnh mặt không có chút máu, nhưng đợi nàng thấy rõ thân ảnh kia chân chính bộ dáng, cùng vờn quanh ở mãng trên thân bóng người về sau, trong lòng nàng mới lóe lên một tia cảm giác quen thuộc cảm giác, đương nhiên, điều này cũng làm cho nàng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

	"Phanh" một tiếng vang vọng.

	Giống như là kéo theo lấy sơn cốc trăm trượng bên trong đều là run lên.

	Từ Diễm cùng Tiểu Thải bản thể, ở xông ra vòng xoáy về sau, lại theo cao mấy chục trượng giữa không trung, thẳng tắp rơi xuống ở trong sơn cốc.

	Dùng vô cùng chật vật tư thế theo trên mặt đất bò dậy, cho dù là do Tiểu Thải hỗ trợ tại hạ rơi lúc tan mất đại bộ phận lực lượng, nhưng Từ Diễm vẫn như cũ cảm giác mình lần này, cơ hồ ngã cái đầu choáng hoa mắt, đầy mắt bốc lên kim tinh. Thân ở một bên Tiểu Thải gặp hắn cũng không có cái gì trở ngại, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền khống chế bản thể cấp tốc đang thu nhỏ lại, trong chớp mắt liền biến thành như con lươn nhỏ kích cỡ tương đương, chui vào đến hắn trong cửa tay áo.

	Cho tới giờ khắc này, Tiểu Thải cùng Từ Diễm mới xem như chân chính thoát đi hiểm cảnh.

	Nhìn cách đó không xa kia hung danh bên ngoài đã là tóc dài mấy chục năm ba tòa đầm nước, giờ phút này đã biến thành ba tòa đang không ngừng xoay tròn vòng xoáy khổng lồ, Từ Diễm nhưng trong lòng thì một trận thổn thức, nếu không phải thật dẫm nhằm cứt chó, ở đầu này Bạch Thận tấn cấp lúc, mới tùy tiện xâm nhập, hắn cùng Tiểu Thải có thể hay không còn sống ra, thật đúng là đến khác nói.

	"Nguy hiểm thật, thật chỉ thiếu một chút xíu, chúng ta liền muốn hao tổn ở bên trong, về sau ta cũng không tiếp tục theo ngươi làm loại này hoạt động, Từ Diễm." Tiểu Thải theo Từ Diễm trong cửa tay áo, nhô ra mình đầu rắn, cặp kia sáu màu chi sắc tròng mắt, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm kia giờ phút này đã biến thành ba tòa to lớn lỗ đen đầm nước, lòng còn sợ hãi nói.

	Từ Diễm giờ phút này, trên mặt rốt cục khôi phục bình tĩnh thần sắc, nhưng hắn đối Tiểu Thải ý kiến lại ngoảnh mặt làm ngơ, càng không cách nào tán đồng, hắn lắc đầu nói ra: "Ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, may mà chúng ta là lựa chọn đi vào giải quyết hết đầu này viễn cổ hung thú, không phải lại cho nó một đoạn thời gian, chờ nó triệt để đột phá đến bảy sau cấp về sau, vậy chúng ta lại nghĩ giết nó coi như lực bất tòng tâm."

	"Vậy liền không giết thôi, dù sao chúng ta về sau cũng không có cơ hội lại trở lại nơi này."

	Đối với Tiểu Thải cái này không tim không phổi trả lời, Từ Diễm không khỏi cảm thấy dở khóc dở cười, nhịn không được cười mắng nói ra: "Quả thực hồ nháo, ngươi là không biết đầu hung thú này lợi hại, nếu như chờ đến nó khôi phục lại Thần thú phẩm giai về sau, đoán chừng toàn bộ Ngũ Châu đại lục người đều đến vì nó chôn cùng, há có thể như ngươi nói như vậy nhẹ nhàng linh hoạt."

	"Thật giả, ngươi không phải ở nói chuyện giật gân, cố tình làm ta sợ đi, đầu này gọi Bạch Thận quái vật, không phải chỉ có thể dùng huyễn cảnh đối địch sao?"

	"Nó am hiểu huyễn cảnh là không giả, khả năng trốn qua nó huyễn cảnh người lại có mấy cái? Còn nữa nói, trước đó ngươi không phải cũng biến thành nó máy móc chiến đấu a, đầu này Bạch Thận tuy nói bản thân cũng không có bổ sung bất luận cái gì năng lực công kích, có thể chỉ cần nó có thể khống chế lại thực lực hùng hậu người tu hành, hoặc là giống như ngươi sắp đi vào cao giai linh thú, đến làm nó tác chiến vũ khí, cuối cùng không giống có thể hoành tảo thiên quân, làm cho cả Ngũ Châu đại lục sinh vật, đều sa vào đến sinh linh đồ thán cục diện a?"

	"Ách. . ."

	"Từ công tử?"

	Không đợi Tiểu Thải lại nói tiếp, thân ở nơi xa Thái Trân Tĩnh, giờ phút này đã là đi tới Từ Diễm bên người, hơi nghi hoặc một chút kêu to nói.

	Nghe được Thái Trân Tĩnh thanh âm, Từ Diễm liền để Tiểu Thải đầu rắn lùi về đến mình trong cửa tay áo, hắn quay đầu nhìn Thái Trân Tĩnh vẫn như cũ có chút tái nhợt khuôn mặt, bình tĩnh trả lời: "Thái cô nương."

	"Thật là ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi. . ." Thái Trân Tĩnh đưa tay ở trước ngực mình nhẹ nhàng vỗ vỗ, nhưng lại ý thức được lời kế tiếp có chút điềm xấu, liền nhịn xuống không nói tiếp, lập tức lời nói xoay chuyển, mới tiếp lấy nói ra: "Ngươi không có việc gì liền tốt, đúng, ngươi lúc trước không phải nói chỉ là xem xét một phen, làm sao về sau liền nhảy vào trong đầm nước đi?"

	Từ Diễm đối với cái này không có giấu diếm, chi tiết trả lời: "Bởi vì ta đến xuống dưới tự tay giết chết sinh tồn ở đầm nước dưới đáy quái vật, nó nếu không chết, chúng ta liền ra không được."

	"A!" Thái Trân Tĩnh kinh hô một tiếng, "Vậy nó. . . ?"

	Từ Diễm cười cười nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh, may mắn đem nó giết, chúng ta hẳn là chỉ cần chờ một chút, liền có thể rời đi."

	Thái Trân Tĩnh "Ừ" một tiếng, liền không nói thêm gì nữa, nhưng kia con ngươi trong suốt lại nhịn không được nhìn về phía nơi xa kia ba tòa ngay tại không ngừng xoay tròn đầm nước.

	"Đúng rồi, bây giờ cách ta tiến vào đầm nước trước đó, đã qua bao lâu?"

	Thái Trân Tĩnh tự nhiên biết hắn vì sao muốn hỏi như vậy, nhưng cuối cùng vẫn chi tiết trả lời: "Ba ngày."

	Đạt được là đáp án này, Từ Diễm lúc này nhịn không được nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ, đã qua ba ngày rồi sao? Quả nhiên ở huyễn cảnh bên trong, thời gian là gấp bội trôi qua. Lập tức, biết được thời gian cụ thể hắn, mới đối Thái Trân Tĩnh nhẹ gật đầu, trả lời: "Tốt, ta đã biết."

	. . .

	Ước chừng một canh giờ sau.

	Tam Tỉnh Khê bên trong.

	Kia ba tòa đầm nước vòng xoáy khổng lồ, đã càng diễn càng liệt, cơ hồ ở mỗi một hơi thở thời gian bên trong, bọn chúng liền có thể vận chuyển hơn ngàn lần, điều này không khỏi làm Từ Diễm nghĩ đến ở mình đột phá kiếm đạo ba tầng lúc, trong cơ thể hắn tòa nào khí phủ xoay tròn tốc độ.

	Tuy nói cái này ba tòa đầm nước vẫn như cũ không cách nào cùng hắn khi đó khí phủ xoay tròn tốc độ so sánh, có thể bọn chúng lại có thể để cho hắn phát giác được, bọn chúng ở trong đó ẩn chứa hấp xả chi lực, khủng bố cỡ nào cùng cường thịnh.

	Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh sóng vai đứng ở đầm nước ước chừng năm trượng chỗ, đều là mặt không biểu tình, nhưng ngay sau đó, bọn hắn sắc mặt liền bắt đầu có một tia biến hóa, bởi vì bọn hắn nhìn thấy cái này ba tòa vốn là tương liên lấy đầm nước, lại còn đang thong thả lẫn nhau dựa vào, thẳng đến ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ba tòa đầm nước Thần khí biến thành chỉ còn lại một tòa.

	Đối với dạng này một kết quả, Từ Diễm cho dù biết được Bạch Thận lai lịch, nhưng cũng không hiểu vì sao lại xuất hiện tình huống này.

	Một tiếng sấm rền vang vọng giữa thiên địa.

	Đinh tai nhức óc.

	Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh đồng thời thuận tiếng sấm ngẩng đầu nhìn lại, sau đó liền gặp được ở đỉnh đầu bọn họ phía trên trên trời cao, có đầy trời mây đen đang nhanh chóng hội tụ dựa vào, trong chớp mắt liền tạo thành một đạo to lớn phong bạo, mà đạo này phong bạo vị trí, không hề nghi ngờ nhắm ngay chính là dưới mắt toà này ba hợp một sau thần kỳ đầm nước.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lúc này lôi kéo Thái Trân Tĩnh ngược lại lướt đi đi, chờ hai người trọn vẹn lui ra ngoài không sai biệt lắm ba mươi bốn mươi trượng về sau, mới dừng dưới thân tới.

	Không đợi một trận không hiểu ra sao cả Thái Trân Tĩnh lối ra đặt câu hỏi, mây đen trong gió lốc, liền vang lên lần nữa một tiếng điếc tai tiếng sấm.

	Một đầu to lớn Lôi Long, đột nhiên tự trong gió lốc đáp xuống, sau đó bổ vào tòa nào đầm nước bên trên.

	Sau đó, Từ Diễm hai người chỉ cảm thấy, ở mình thân ở cái này cả tòa sơn cốc bên trong, đều trên mặt đất động núi dao động.

	Vô số đá vụn cùng suối nước, ở đạo này Lôi Long hạ phàm về sau, bị tạc đến hoành không vẩy ra.

	Từ Diễm nhìn thấy có mấy đạo đá vụn hướng phía bên mình bắn vụt tới, không làm bất luận cái gì chần chờ, lúc này khống chế mình võ đạo chân khí hình thành một đạo dày đặc quang thuẫn, ngăn cản ở mình cùng Thái Trân Tĩnh trước người.

	"Keng keng keng. . ."

	Liên tiếp như là hòn đá nện ở trên miếng sắt phát ra chói tai âm thanh, để Thái Trân Tĩnh nghe được sắc mặt trắng bệch.

	Cho tới giờ khắc này, nàng mới xem như chân chính kịp phản ứng, vì sao trước đó Từ Diễm muốn lôi kéo nàng phi thân rút lui, nếu như lúc ấy không có cái sau quyết định thật nhanh đưa nàng theo bên đầm nước kéo ra, như vậy mới đạo này Lôi Long rơi xuống, xác định vững chắc liền đem nàng bổ hôi phi yên diệt.

	Không để ý đến Thái Trân Tĩnh theo bên cạnh quăng tới ôn nhu ánh mắt, Từ Diễm ở ngăn cản được những này đá vụn về sau, cặp kia thâm thúy con ngươi tuyệt không có chút thư giãn, hắn nhìn xem những cái kia nguồn gốc từ tại trên bầu trời mây đen cùng lôi điện, không hiểu vì thế cảm thấy một tia kiêng kị. Bởi vì ở Ngũ Châu đại lục người tu hành nhóm, có lẽ cũng không hiểu rõ trận này lôi vân đột nhiên hiện chân chính ý nghĩa, có thể hắn làm kia phiến Thiên Vực bên trong người mạnh nhất, đối với mấy cái này trong lôi vân chỗ mang theo khí tức, tất nhiên là lại không chút nào lạ lẫm.

	Thế là, ngay tại Từ Diễm nhìn chăm chú xuống, có đạo thứ ba tiếng sấm vang lên lần nữa.

	Lần này, khoảng chừng sáu đạo Lôi Long đồng thời theo trong mây đen chui ra, cũng điên cuồng mà dâng tới ở ác trong suối cuối cùng một tòa vòng xoáy đầm nước.

	"Gào

	Một tiếng hét thảm âm thanh theo trong đầm nước bỗng nhiên vang lên.

	Cái này không chỉ có để ở đây Từ Diễm tâm thần đại chấn, chính là liền tại hắn bên cạnh thân Thái Trân Tĩnh, cùng ở trong thức hải của hắn Tiểu Thải đều là quá sợ hãi.

	Nói xong cự thú đã chết đâu?

	Nhưng không chờ bọn họ đối Từ Diễm phát ra chất vấn, bọn hắn liền gặp được khi còn sống chưa bao giờ thấy qua khủng bố cùng huyền diệu cùng tồn tại một màn.

	Sáu đạo đến từ trên trời cao Lôi Long, cùng nhau phát ra tiếng rống giận dữ, ngạnh sinh sinh theo loại kia trong đầm nước, ném ra một đạo to lớn như giao long thân ảnh.

	Đạo thân ảnh này đối với Từ Diễm mà nói, đã không còn lạ lẫm, có thể đối Tiểu Thải cùng Thái Trân Tĩnh mà nói, chính là chưa từng nghe thấy kinh khủng tồn tại.

	"Cái này. . . Đây là vật gì?" Nhìn thấy cái này chiều cao gần trăm trượng có thừa to lớn thân ảnh, cuối cùng bị sáu đạo Lôi Long ngạnh sinh sinh kéo vào đến màn trời bên trong, cho đến biến mất không thấy gì nữa, Tiểu Thải kia lắp bắp tiếng kinh hô mới từ Từ Diễm vang lên bên tai.

	Từ Diễm đối với cái này, không có lựa chọn truyền âm trả lời, mà là trực tiếp mở miệng nói ra: "Đây chính là đầu kia cự thú thi thể."

	. . .

	Cùng một thời gian bên trong.

	Ở Bách Sơn Tổ Hoàng Mao Tiêm, Từ Diễm cũng không biết cái kia đạo từng ở đỉnh đầu hắn lướt qua Tử Hồng, tuyệt không triệt để rời đi, mà là lại bồi hồi ở trung đoạn trong dãy núi tiếp tục đi săn, bất quá rất hiển nhiên, ở học được đạp kiếm phi hành về sau, nàng lại tiến hành đi săn lúc, liền không cần lại giống trước đó như vậy trà trộn ở núi rừng bên trong tìm vận may, bởi vì nàng đại khái có thể lựa chọn ở giữa không trung, tuần sát giữa rừng núi có hay không linh thú ẩn hiện.

	Bạch Băng một kiếm phá mở mấy ngày qua, gặp được duy nhất một đầu cấp bốn linh thú phần bụng, cũng móc ra nó nội đan, sau đó tấm kia tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp bên trên rốt cục thở phào.

	Cho tới bây giờ, ở nàng trữ vật trong túi, đã có năm khỏa cấp ba linh thú nội đan, cùng một viên cấp bốn linh thú nội đan, bởi vậy , dựa theo nàng giữ gốc dự toán, làm sao đều đầy đủ thắng được lần này xuân săn so tài, dù sao nàng rất rõ ràng, trước đây về tông môn Trần Thanh Hà trong tay, cũng chỉ có cùng nàng cùng nhau tiến vào Hoàng Mao Tiêm lúc chỗ đi săn đến hai viên cấp ba linh thú nội đan.

	Về phần Từ Diễm, ở nàng cho rằng, hắn sớm đã chết ở bên kia trong vách núi, bởi vậy hắn kim thoa thạch lan cùng ngân hạnh, cũng sẽ không xuất hiện.

	Bạch Băng đạp lên mình phi kiếm, nhẹ nhàng hô một hơi, nghĩ thầm trận này xuân săn cuối cùng là phải kết thúc, đồng thời đối nàng mà nói, rất nhiều chuyện cũng nên cùng nhau kết thúc.

	Nàng đạp kiếm phi hành đến giữa không trung, vẻn vẹn chỉ là đối vùng non sông này nhìn lại một chút, coi như cáo biệt, bất quá coi như nàng chuẩn bị trở về Liên Hoa tông lúc, nàng đồng dạng nhìn thấy ở Tam Tỉnh Khê phương hướng kia phiến trên trời cao, có sáu đạo Lôi Long kéo lấy một đầu cự thú tiến vào màn trời bên trong cảnh tượng.

	Cái này cực kỳ to lớn một màn, suýt nữa để nàng theo trên phi kiếm rơi xuống.

	"Đây là vật gì?" Bạch Băng sắc mặt khó coi, nhịn không được ở trong lòng tự nói một tiếng, bất quá nàng vẫn là hữu kinh vô hiểm ổn định thân hình.

	Nàng liếc qua Tam Tỉnh Khê phương hướng, nhưng cuối cùng vẫn không có muốn đi tìm tòi hư thực tâm tư, bởi vì tại lúc này, mặc kệ Tam Tỉnh Khê bên kia xảy ra chuyện gì, nàng đều không cần thiết lại vì này vẽ vời thêm chuyện, dùng thân phạm chút ít.

	Bởi vì đối với nàng mà nói, hết thảy đều nên kết thúc. 