 Cùng trong sân vườn giờ khắc này tràn đầy khí tức xơ xác không giống, giờ khắc này ở Lưu Vân tiểu viện bên trái trong phòng bếp, đang có một tên nhìn lớn ước mười bảy mười tám tuổi nữ tử đang chuẩn bị hôm nay cơm tối, cô gái trẻ hình dạng thanh tú, không tính là có bao nhiêu đẹp đẽ, chỉ bất quá hội làm cơm lúc biểu hiện chăm chú, cộng thêm hội mày kiếm bỏ đôi tròng mắt kia thực sự trong suốt, liền lại vô hình giữa cho nàng tăng thêm mấy phần cực kỳ khí chất đặc biệt.

	Vị này cô gái trẻ, tức là Hồng Tước.

	Vào giờ phút này, tại trong phòng bếp tấm kia từ một khối to lớn tấm ván gỗ làm thành trên bàn dài, đã có thể vừa ý chính đặt hai bàn đốt tốt ăn sáng.

	Ăn sáng phiêu mùi thơm khắp nơi, nhiệt khí về lăn.

	Hai bàn đều là thập phần đơn giản nông gia ăn sáng, những này rau dưa nguyên liệu nhưng là do tông môn đệ tử ngoại môn, mỗi ngày từ bên dưới ngọn núi nông phu nhóm nơi đó tiến mua mà đến, chỉ bất quá do ở hiện tại đang đứng ở trung tuần tháng hai, nông phu nhóm có thể thu thành rau dưa chủng loại thực sự là có hạn, nhưng cho dù như vậy, những này rau dưa đi ngang qua Hồng Tước tay sau, vẫn như cũ có thể bị nung thành đặc biệt tinh xảo mỹ vị món ngon, khiến người ta không nhịn được thèm ăn mở ra.

	Hôm nay bữa tối cùng thường ngày không hai, Hồng Tước như trước chỉ cho chuẩn bị làm đến ba món một canh, đây là hội nhiều năm qua chỗ đã thành thói quen, hội không muốn thay đổi, hơn nữa bất luận hội đốt món gì, tại số lượng ở trên đều khống chế vô cùng tốt, tức không có còn lại, cũng sẽ không không đủ ăn, mỗi lần đều có thể thỏa mãn hai người sức ăn.

	Này tại trước đây thật lâu, hội vẫn là người kia thị nữ lúc, liền có thể làm được như thế, hiện tại hội bị dặn dò trở thành Từ Diễm thị nữ sau, cũng là như thế.

	Xào xong hai chút thức ăn, chỉ phí đi gần như một phút thời gian, Hồng Tước tại trù nghệ phương diện từ lâu lô hỏa thuần thanh, về phần ba món một canh bên trong canh thịt, thì tại giờ mùi lúc, hội liền đặt ở bên cạnh một cái trên lò lửa trong cái hũ hầm cách thủy, tùy thời tùy khắc đều có thể có thể lấy xuống uống, bất quá hội vẫn là có ý định xào xong trên tay món ăn cuối cùng, lại đưa chúng nó đựng vào trong chén.

	Đem vừa vặn xào xong món ăn nồi sắt dùng sơn tuyền rửa sạch, cũng không lâu lắm, củi lửa liền lại đem nồi chính giọt sương hong khô, Hồng Tước lấy ra một chỉ đặt ở bếp lò góc bình gốm bình dầu, hướng về trong nồi rót một chút dầu cải, sau đó hội tay trái bưng lên một cái bát sứ.

	Bát sứ bên trong là đã bị hội quấy đều trứng gà, trong đó trộn lẫn một chút đã bị cắt thành dài ngắn nhất trí bé nhỏ hành băm, đây cũng là hội hôm nay muốn chế tác món ăn cuối cùng.

	Hành băm trứng gà tươi.

	Đợi đến thời gian gần như đi qua bốn năm tức, trong nồi dầu cải dần dần bị củi lửa nướng nóng, Hồng Tước thấy thế sau, định đem trứng gà đổ vào trong đó, bởi vì nàng sợ dầu cải bị đốt quá mạnh sau, sẽ lập tức liền đem trứng gà rán quá cháy sém, vậy thì sẽ ảnh hưởng vị rồi.

	Nhưng mà, coi như hội đem bát sứ bưng lên duỗi đến nồi sắt phía trên lúc, trong sân vườn lại trong giây lát truyền đến nổ vang, kể cả toàn bộ nhà bếp đều bị va chạm ra một trận rung động.

	Hồng Tước cảm nhận được trong sân vườn chỗ truyền tới bàng bạc kiếm khí, nhíu nhíu mày kiếm, ngừng tiếp tục trứng tráng động tác, hội đem trang bị trứng gà bát sứ nhẹ nhàng thả xuống, ánh mắt thì quăng hướng nhà bếp bên ngoài trong sân vườn.

	Hội đang nấu cơm thời điểm, luôn luôn làm chăm chú, không thích bị người quấy rầy, bởi vì nàng tin chắc, chỉ có chính mình toàn tâm toàn ý mang theo chăm chú thái độ đi làm món ăn, mới có thể đem bọn họ mùi vị làm được tốt nhất, cho nên như hôm nay như vậy nhiều lần bị người quấy rầy, hội kỳ thực vô cùng sinh khí.

	Thế là, hội cặp kia vốn là như nước suối giống như sạch sẽ trong con ngươi, rốt cuộc không nhịn được bay lên một tia lửa giận.

	. . .

	Từ Diễm kiên trì đỡ lấy đối phương một cái đột nhiên chữ quyết, cả người liền đã bị thương không nhẹ, tay phải của hắn máu chảy ròng, liên tục run rẩy, nhưng chân chính khiến hắn bị thương nặng vẫn là cái kia tia sợi chui vào trong cơ thể hắn lôi điện chi lực.

	Cũng may lôi điện chi lực chỉ ở trong cơ thể hắn duy trì chốc lát, đã bị hắn thanh trừ sạch sẽ.

	Từ Diễm tại cột trụ hành lang ở trên thở dốc hồi lâu, mới hơi di chuyển phía sau lưng một lần nữa đứng dậy, tay phải hắn vẫn như cũ nắm chặt phù diêu, nhưng không nhân biết, hắn hổ khẩu nơi thương thế rất nhanh sẽ có chuyển biến tốt, chí ít đã không chảy máu nữa.

	Nhìn xem Từ Diễm tại chính mình đột nhiên chữ quyết xuống vẫn như cũ có thể đứng dậy, Chu Hiển tái nhợt như tuyết trên mặt, đã không cách nào dùng từ hợp thành hình dung vậy rốt cuộc là một loại gì dạng biểu lộ. Liên tục dùng ra Tứ tự kiếm quyết bên trong nhanh gió đột nhiên, đối với hắn mà nói áp lực đồng dạng không nhỏ, tỷ như trong cơ thể hắn khí lực, đã là tiêu hao hơn nửa, nhưng mà hắn lại vẫn không có làm cho đối phương ngã xuống.

	Chu Hiển hít một hơi thật sâu, thực sự không phải nói cái gì, cuối cùng hắn cắn chặt răng, nghẹn ra một câu như vậy, "Họ Từ, ngươi thật đúng là xương rất cứng!"

	Từ Diễm mặt không hề cảm xúc, cầm trong tay phù diêu đi dạo đi trở về đến vị trí ban đầu, lạnh giọng trả lời: "Thừa dịp ngươi còn có cơ hội, còn lại cái gì kiếm chiêu, không ngại hết thảy xuất ra."

	Chu Hiển nghe thấy này, giận tím mặt, sắc mặt tái nhợt nói: "Được, ngươi có gan, kế tiếp chiêu kiếm này, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể hay không thể nhận như thế đi bộ nhàn nhã."

	"Vũ!"

	Chu Hiển lại nôn một chữ.

	Trước có nhanh gió đột nhiên, hiện tại tái xuất một chữ, vũ .

	Tứ tự kiếm quyết, mưa giông chớp giật!

	Tại trong sân vườn, kèm theo Chu Hiển trong miệng vũ chữ vừa ra, chuôi này hồng chúc triệt để không thấy tăm hơi, sau đó tại mờ tối sắc trời trong, sáng lên một luồng ánh kiếm, nhưng theo sát đạo kiếm quang này sau đó liền lại có mười đạo, bách đạo kiếm khí bỗng dưng mà sinh.

	Bách đạo kiếm khí lấy ánh kiếm kia làm trụ cột, sắp xếp thành trận.

	Kiếm phong sở chỉ chỗ, nhưng là cách đó không xa Từ Diễm.

	Chu Hiển bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Chém!"

	Lít nha lít nhít trên trăm đạo kiếm khí nhất thời như bị chỉ lệnh, hướng về Từ Diễm lăng không bắn tới.

	Tứ tự kiếm quyết thức cuối cùng vũ chữ quyết.

	Vào đúng lúc này, nhấc lên đầy trời mưa kiếm!

	. . .

	Cũng trong lúc đó, tại Tiểu Liên Hoa phong gần nhất ngọn núi chính trên một đỉnh núi, một tên vốn tại an tọa tĩnh tu ông lão bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn đem tầm mắt nhìn về phía ngọn núi chính, đang nhìn đến những kia đông nghịt trên trăm đạo kiếm khí sau, nhất thời sắc mặt tái xanh, trầm thấp quát lên: "Thực sự là hồ đồ!"

	Lập tức, thân thể của hắn đội đất mà lên, một thanh trường kiếm bay tới dưới chân của hắn, trong nháy mắt thả lớn mấy lần.

	Ông lão chân đạp cự kiếm, thẳng hướng ngọn núi chính bay đi.

	. . .

	Cùng tên này ông lão như thế, tại Liên Hoa tông chủ phong  ở trên, một chỗ tên là Thất Tinh Đôn địa phương, giờ khắc này cũng có một tên trung niên bộ dáng nam tử đem tầm mắt quăng hướng bên dưới ngọn núi Lưu Vân tiểu viện, bất quá hắn vẻn vẹn chỉ là liếc mắt một cái, liền thu hồi ánh mắt.

	. . .

	Lưu Vân tiểu viện trong sân vườn, tại Chu Hiển đem ép đáy hòm giống như vũ chữ quyết thi triển sau, đầy trời kiếm khí che kín bầu trời, làm cho vốn là tiếp cận hoàng hôn bầu trời không khỏi càng thêm tối tăm.

	Chu Hiển đang nhìn mình chỗ bồi dưỡng bách kiếm xuất ra, từ lâu không để ý tới đến cùng có thể hay không đem đối phương chết hậu quả, vào giờ phút này, ở trong lòng hắn cầu thắng muốn, từ lâu thay thế chỗ có lý trí.

	Hắn nhìn xem Từ Diễm cái kia giống như đưa thân vào bão táp bên trong lẻ loi bóng người, không lý do cảm thấy một tia ung dung, nhẹ giọng thì thầm: "Cuối cùng cũng coi như kết thúc."

	Mà trái lại Từ Diễm, tại nhìn thấy nhiều như vậy kiếm khí đồng thời tập kích hướng mình, liền biết mình muốn lông tóc không hao tổn đỡ lấy chúng nó kiên quyết không thể, thế là, hắn thúc động trong tay phù diêu, đem trong cơ thể còn sót lại điểm này khí lực ngưng tụ tại trên thân kiếm.

	Phù diêu ở trong tay hắn kịch liệt run rẩy lên, đồng thời tại trên người nó, vang lên từng tia từng dòng như ve kêu giống như tiếng rung thanh âm.

	Từ Diễm định rút kiếm vung chém mà ra, nhưng lập tức lại bị một trận đột nhiên tại trong sân vườn nổi lên gió to trong nháy mắt nuốt hết.

	Gió to sức gió to lớn, hầu như thổi Từ Diễm cùng với có mặt hết thảy Xuân chữ phái đệ tử đều không mở mắt nổi, bởi vậy, không người nào có thể nhìn thấy ở này cổ phong sức lực bên trong, chính có một đôi trúc chế đôi đũa bỗng dưng bắn về phía bách đạo kiếm khí bên trong, cái kia duy nhất một đến thôi có phần tinh quang ánh kiếm.

	Một nhánh đũa trúc va vào ánh kiếm sau, lặng yên giữa hóa thành bột mịn, nhưng ánh kiếm lại bởi vậy ảm đạm rồi chí ít hơn nửa ánh sáng.

	Toàn lực điều khiển hồng chúc Chu Hiển, không nhịn được từ trong miệng phun ra một miệng lớn màu đỏ tươi.

	Tăng cường tiếp, mặt khác một nhánh đũa trúc lần nữa va chạm rút kiếm quang.

	Ánh kiếm rốt cuộc không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp bị va chạm bay ngược mà ra, hóa thành trước kia chuôi này hồng chúc.

	Đầy trời kiếm khí tiêu tán không thừa.

	Đợi hồng chúc rơi xuống đất sau, Chu Hiển thân thể càng như pháo đốt bình thường trực tiếp bị đánh ra toà này Lưu Vân tiểu viện.

	Gió to thối lui.

	Trọn tòa tiểu viện đều tĩnh không tiếng động.

	Tại trong sân vườn, giống như chưa từng xảy ra gì cả, chỉ để lại một đám Xuân chữ phái đệ tử, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

	"Cút!"

	Một đạo như chim hoàng oanh giống như âm thanh lanh lảnh, trước tiên đánh vỡ yên tĩnh, truyền vào đến có mặt mỗi một vị Xuân chữ phái đệ tử trong tai.

	Âm thanh như sấm nổ lọt vào tai, nhấc lên một mảnh kinh đào hãi lãng.

	Xuân chữ phái mười mấy tên đệ tử nội môn nghe tiếng sau, lúc này chen chúc mà chạy, thậm chí không lo được nhặt lên chuôi này hồng chúc.

	Trong chớp mắt, trong sân vườn chỉ còn dư lại Từ Diễm một người. 