 Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh tại xác định lão thôn trưởng triệt để tắt thở về sau, liền không lại dừng lại bắt đầu hướng phía dưới trên đường núi rời đi, cực kỳ liền tại bọn hắn vừa mới đi hướng xuống đường núi, đã biết được lão phụ thân như vậy vĩnh biệt cõi đời mà khóc như cái hài tử đồng dạng Trương Trình Minh, đột nhiên chạy tới trước người của bọn hắn.

	Đối với hắn không hiểu cản đường, Từ Diễm hai người đều là có chút lông mi hơi nhíu, không biết hắn là xuất phát từ ý gì.

	Trương Trình Minh gặp bọn họ nhìn mình, có chút xấu hổ chính mình sinh ra liền có chứa mềm yếu, vội vàng xoa xoa nước mắt, sau đó mới đối Từ Diễm hai người nói ra: "Gia phụ qua đời trước, để ta nhất định báo cho hai vị tiểu thần tiên, rời đi Trương gia thôn sau lại trở lại bên trong đường núi về sau, ở phía trước không xa chỗ rẽ phải tất yếu hướng trên quan đạo đi, không muốn lại thẳng lấy đi vào đến Đan Hiệp Sơn phạm vi."

	Từ Diễm gật gật đầu cám ơn hảo ý của đối phương, sau đó liền mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi. . ." Hắn do dự một lát, cuối cùng vẫn không nói tiếp, chỉ là đi qua vỗ vỗ đối phương vai ra hiệu an ủi, liền không còn lưu lại, hướng phía dưới trên đường núi chậm rãi rời đi, cực kỳ coi như hắn đi đến toà kia cửa thôn đình chỗ, lại có một thân ảnh ngăn cản bọn hắn đường đi.

	Trương Đình nhìn thấy Từ Diễm hai người vừa vặn muốn ly khai, liền vội vàng theo trong đình đi ra, sau đó chỉ gặp nàng đưa qua một cái nhỏ rổ trúc, đối với Từ Diễm ngữ khí ôn nhu nói ra: "Cái kia. . . Còn tốt các ngươi còn chưa đi, đây là ta vừa mới vội vàng phía dưới làm một chút liền ăn, hương vị bên trên khả năng kém chút, cực kỳ ân công dẫn đường bên trên ăn đi, lúc trước ân công tới nhà của ta lúc, bởi vì ta đem lực chú ý đều đặt ở đệ đệ trên người, cũng không nghĩ tới muốn lưu ân công xuống tới ăn bữa cơm trưa lại đi, thực sự là có chút hổ thẹn."

	Từ Diễm đối với nàng hảo ý, không có cự tuyệt, đưa tay cười tiếp nhận nói ra: "Vậy liền đa tạ cô nương."

	Trương Đình gặp hắn nhận lấy chính mình giỏ trúc, trong lòng thở dài một hơi, chẳng biết tại sao, trước mắt nam tử này, mặt ngoài nhìn xem muốn so nàng nhỏ cái mấy tuổi, nhưng cảm giác bên trên lại cho nàng một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Từ Diễm gặp nàng sa vào đến trong trầm mặc, liền cười tiếp tục nói ra: "Vậy chúng ta trước hết cáo từ." Bất quá chờ đến hắn đi ra ngoài mấy bước về sau, lại bỗng nhiên quay đầu lại nhấc nhấc trong tay giỏ trúc, hướng về phía nàng khuôn mặt tươi cười xán lạn nói ra: "Lần nữa cảm tạ cô nương cố ý đến tiễn ta nhóm, còn có ngươi cơm trưa, chúng ta nhất định sẽ một chút không dư thừa đưa nó ăn xong."

	Trương Đình nghe đến đó, nhịn không được ngẩng đầu về nhìn hắn một cái, có chút thần sắc bối rối, sau đó nàng chất phác gật gật đầu, nhưng chỉ có chính nàng biết rõ, nàng thời khắc này trong lòng nhưng thật ra là ấm áp, mà đợi đến Từ Diễm thật rời đi về sau, nàng mới giật mình nhớ tới, nguyên lai mình còn không biết tên của hắn đâu.

	Nhìn qua cái kia sớm đã không còn bất luận cái gì thân ảnh xuống đường núi, Trương Đình thở dài một hơi.

	"Ai ~ ta thật là rất đần a!"

	Khuôn mặt thanh lệ giống như một đóa ở giữa hè lúc mới có thể nở rộ hoa sen Trương Đình, yên lặng trong lòng, nghĩ như thế đến.

	"Còn có cơ hội gặp lại sao?"

	Một cái giống như như mê nghi vấn, ở Trương Đình trong lòng bắt đầu lan tràn, bắt đầu chờ đợi.

	. . .

	"Tiểu sư đệ ngươi. . . Giống như rất có nữ nhân duyên a."

	Ở hai người trở lại trên đường cũ về sau, đã dừng lại dự định ăn một chút gì rồi lên đường Cốc Tuyết Thanh cười trêu ghẹo nói.

	Từ Diễm sau khi nghe, lúc này một mặt xấu hổ, bất quá hắn không có ngừng tay bên trên động tác, mà là trực tiếp mở ra Trương Đình đưa cho hắn con kia giỏ trúc con, sau đó lấy ra một viên dùng núi đồng diệp bao rất tốt, cùng loại với cơm nắm loại liền ăn đưa cho sau, mới mở miệng trả lời: "Cốc sư tỷ, ngươi nhưng là đừng chế giễu ta."

	Cốc Tuyết Thanh tiếp nhận đối phương đưa tới thức ăn, nói tiếng cám ơn, cắn một cái sau mới tiếp tục nói ra: "Nào có khó coi ngươi, sư tỷ đây chính là ăn ngay nói thật, chẳng lẽ chính ngươi không có cảm giác ra sao? Cái kia cho ngươi đưa thức ăn cô nương, đối với ngươi rõ ràng liền có không nhỏ hảo cảm nha, không phải nàng cần gì phải biểu hiện như thế cẩn thận, bất quá chỉ là đưa chút thức ăn mà thôi."

	Từ Diễm vì thế không phản bác được, liền trầm mặc không nói.

	Cốc Tuyết Thanh gặp hắn lựa chọn dùng trầm mặc phương tới chống cự, cũng liền không còn tính toán tiếp tục trêu chọc hắn, mà là nói sang chuyện khác nói ra: "Nàng hẳn là trong làng tất cả mọi người muốn bảo đảm nàng tên kia nữ đại phu a?"

	Từ Diễm nhẹ gật đầu trả lời: "Ừm."

	"Trách không được cái kia La gia đại công tử sẽ đối nàng lên lòng xấu xa. . ."

	"Ừm? Đây là nói thế nào?"

	"Bởi vì dáng dấp của nàng xác thực dáng dấp cực kì đẹp mắt tinh xảo nha, chuyện xưa không đều nói cây to đón gió sao? Lấy nàng như thế rất tốt tư sắc cùng xuất thân, bị nhà kia đại nghiệp lớn La gia đại công tử cho nhìn thấy, có thể không bị nhớ thương trong lòng sao?"

	Nghe được thuyết pháp này, Từ Diễm tự biết ở người trong cả thiên hạ bên trong, dạng này người kì thực nhiều vô số kể, bất quá hắn lại là không thể gật bừa tự lo lắc đầu, thở dài một hơi nói ra: "Nghe Cốc sư tỷ nói như vậy, nguyên lai thế gian này nữ tử, dáng dấp đẹp mắt cũng là một loại sai a."

	Cốc Tuyết Thanh suy nghĩ một lát sau, mới u nhiên trả lời: "Ở nhược nhục cường thực thế giới bên trong, chính là như vậy đi!" Nàng dừng một chút ngữ khí, mới lại chuyển thành một bộ khuôn mặt tươi cười, giương lên trong tay cơm nắm, nói với Từ Diễm: "Thủ nghệ của nàng rất không tệ a."

	Từ Diễm đối với cái này, tán đồng nhẹ gật đầu, trả lời: "Ừm, xác thực rất không tệ." Cực kỳ đang nói câu nói này thời điểm, trong đầu của hắn, lại không tự chủ được nghĩ đến một thân ảnh khác.

	Hai người ở đơn giản nếm qua cơm trưa về sau, liền đứng dậy tiếp tục hướng mặt sau đi đến, nhưng liền tại bọn hắn đi ra ngoài ước chừng mười dặm đường khoảng chừng về sau, quả nhiên liền gặp được một cái phân nhánh giao lộ, nhìn phương hướng hẳn là hướng phía bên ngoài trên quan đạo đi, sau đó lại thông hướng cái kia Cảnh Ninh trấn.

	Cốc Tuyết Thanh thấy Từ Diễm dừng thân lại, liền mở miệng hỏi: "Ngươi tính toán đi như thế nào, tiểu sư đệ?"

	Từ Diễm lấy ra bản đồ sau khi xem xong, vẫn là trả lời: "Đi thẳng đi, nếu chúng ta đi trên quan đạo, lại trải qua Cảnh Ninh trấn, vậy thì phải quấn bên trên một vòng lớn, về thời gian tất nhiên cũng sẽ vô duyên vô cớ nhiều hơn ra hai ngày qua, chúng ta đoạn đường này Bắc thượng, không biết về sau sẽ còn gặp được cái gì đột phát tình trạng, cần phải lại trên đường trì hoãn chút thời gian, bây giờ có thể tiết kiệm một chút thời gian là một chút đi."

	Cốc Tuyết Thanh ngược lại là không có phản đối ý kiến của hắn, chỉ là nhíu nhíu mày lại, chi tiết nói ra: "Tiểu sư đệ muốn làm sao đi ta ngược lại là không có ý kiến, cực kỳ rời đi Tùng Dương trấn lúc, lão Kiều thúc tựa hồ cố ý để chúng ta tránh đi Đan Hiệp Sơn phạm vi, hiện tại Trương gia thôn bên trong những người kia cũng nói như vậy, bên kia chẳng lẽ thật là nháo quỷ a?"

	Từ Diễm lúc trước tuyệt không đối với Cốc Tuyết Thanh đề cập chính mình trong Tùng Dương trấn gặp được Đan Hiệp tông ba vị tông chủ sự tình, bởi vậy sau không biết cụ thể tình hình thực tế cũng là bình thường, chỉ bất quá đối phương xem như một người tu hành, vậy mà lại đi tin phố phường dân chúng truyền lại nói những quỷ quái kia mà nói, cái này để hắn nhịn không được mặt xạm lại.

	Từ Diễm thu hồi bản đồ trong tay, không còn tính toán tiếp tục giấu diếm nàng chân tướng, nói thẳng trả lời: "Đan Hiệp Sơn bên trong nếu là thật có quỷ quái ngược lại cũng thôi, đáng tiếc chính là không có, ngược lại là có một cái không nổi danh tông môn ở bên kia chiếm núi làm vua, đồng thời đối diện mê hoặc người qua đường làm ác nhiều năm, khiến đi ngang qua Đan Hiệp Sơn phụ cận người, có mạng sống đi vào lại không mệnh ra, bởi vậy lúc này mới bị người đến sau nghe nhầm đồn bậy, có quỷ quái mà nói."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được lại có người trên đường ăn cướp làm ác, trong lòng chán ghét cảm giác liền nháy mắt bạo rạp, âm thanh lạnh lùng nói: "Tại sao lại là bực này chuyện xấu xa." Nàng chần chờ một lát, tiếp tục nghi hoặc hỏi: "Có thể tất nhiên bọn hắn là tu hành tông môn, chẳng lẽ lại không biết, nếu là đối phố phường phàm nhân tùy ý hạ thủ, sớm muộn sẽ bị Đại Chu phái người đến tiêu diệt sao?"

	Từ Diễm đối với điểm ấy tự nhiên không cách nào chuẩn xác trả lời, liền trầm mặc xuống.

	Cốc Tuyết Thanh đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, tiểu sư đệ lại là như thế nào biết được cái tình huống này, chẳng lẽ ngươi đi qua cái này tông môn?"

	Từ Diễm lắc đầu trả lời: "Ngươi hẳn còn nhớ, ở Tùng Dương trấn bắc môn bên trong cái kia to lớn chưởng ấn đi."

	"Tiểu sư đệ có ý tứ là, ngươi ở Tùng Dương trấn bên trong liền gặp được Đan Hiệp tông người?"

	"Không sai, mà lại bọn hắn là Đan Hiệp tông ba vị tông chủ, cực kỳ ta chỉ giết chết một người trong đó, lão Kiều thúc cũng giết chết một người, ngược lại là bị một người trong đó cho thuận lợi chạy mất."

	"Lão Kiều thúc? Hắn vậy mà cũng là người tu hành?"

	Từ Diễm nhìn thấy Cốc Tuyết Thanh có cái phản ứng này, liền cười trả lời: "Người không thể xem bề ngoài, ngươi đừng nhìn lão Kiều thúc mặt ngoài nhìn xem trung hậu trung thực, kì thực dữ dội vô cùng, bây giờ càng là đã đi vào đến thất phẩm cảnh giới, đối phó một chút tôm tép, căn bản không cần tốn nhiều sức." Từ Diễm thấy Cốc Tuyết Thanh sa vào đến trong trầm tư, liền lại tiếp tục đối nàng nói ra: "Đúng rồi, lão Kiều thúc thân phận có chút đặc thù, ta mặc dù nói cho ngươi hắn là người tu hành, nhưng ngươi nhớ kỹ đem việc này giấu ở trong lòng mình, nhất là không phải muốn cùng Kiều sư huynh nói lên."

	Cốc Tuyết Thanh cũng không có hỏi tới trong đó nguyên nhân cụ thể, chỉ là gật đầu đáp ứng.

	. . .

	"Chúng ta đã ở đây nhanh chờ thêm hai ngày hai đêm, bọn hắn làm sao còn chưa tới, chẳng lẽ bọn hắn căn bản là không có đi đường này, mà là đi phía ngoài quan đạo?" Ở Đan Hiệp Sơn phụ cận một chỗ ẩn nấp trên sườn núi, chính là ở đây ôm cây đợi thỏ đã nhanh hai ngày Tào Hải Bình, thấy hôm nay sắc trời lại là phải từ từ hướng hoàng hôn chuyển dời, nhịn không được nói.

	Cao Nguyên sau khi nghe, sắc mặt cũng là có chút khó coi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua ở bên cạnh Đan Hiệp tông nhị tông chủ, hỏi: "Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đi đâu con đường?"

	Đan Hiệp tông nhị tông chủ ba huynh đệ, vốn là đều không tìm được cơ hội xuống tay với Từ Diễm, liền bị lão Kiều giết chạy trối chết, tự nhiên không cách nào biết được Từ Diễm tương lai động tĩnh, bất quá hắn biết rõ theo thời gian không ngừng chuyển dời, một khi bọn hắn bằng có thể gặp được Từ Diễm, trên người hắn nguy hiểm lại càng lớn.

	Đừng nhìn Cao Nguyên ở ngay từ đầu lúc xác thực đáp ứng không giết hắn, hắn liền rất an toàn, xem như một cái trà trộn giang hồ lão hồ ly, nhị tông chủ kì thực căn bản cũng không dám đối với cái này phớt lờ, bởi vì trực giác của hắn ở nói cho hắn biết, trước mắt nam nhân này nếu như chờ đến hắn không có bất kỳ giá trị lợi dụng lúc, thế tất sẽ có một nửa tỷ lệ giết hắn để mà giao nộp, dù sao tiêu diệt Đan Hiệp tông một chuyện, dù là cái trước đã tàn nhẫn tru diệt toàn tông trên dưới mấy trăm người, nhưng nếu là ba vị tông chủ hắn ngay cả một cái tông chủ đầu người đều mang không quay về, sức thuyết phục có thể còn thiếu rất nhiều.

	Bởi vậy, nhị tông chủ tại do dự một lát sau, mới mở miệng trả lời: "Những người tuổi trẻ kia đến cùng sẽ đi đâu con đường, ta đúng là không biết được, cực kỳ muốn rời khỏi Tùng Dương trấn, lại thành công tiến vào Cảnh Ninh trấn, lúc này đầu này đường núi không hề nghi ngờ là ngắn nhất một cái, mà lại chí ít có thể tiết kiệm đi hai ba ngày thời gian, nếu như bọn hắn biết rõ con đường này, cần phải liền sẽ không lại đi đi bên ngoài quan đạo."

	Cao Nguyên hiển nhiên không hài lòng cái này mơ hồ cái nào cũng được đáp án, liền sắc mặt khó coi nhíu mày, hắn tiếp tục nghi vấn nói ra: "Cái kia từ nơi này đến Tùng Dương trấn, ở lộ trình bên trên cần phải tiêu hai ngày thời gian sao?"

	Đối với vấn đề này, nhị tông chủ không dám làm bất kỳ lừa gạt, nói thẳng khẳng định trả lời: "Hoàn toàn không cần, cho dù là cước lực mau một chút người bình thường, một cái ban ngày thời gian cũng tuyệt đối đi tới, đối với người tu hành đến nói, ở tốc độ bảo trì đều đều tình huống dưới, đại khái chỉ cần khoảng ba canh giờ."

	Mà đối với ở phía trước có một cái chỗ rẽ có thể chuyển hướng phía ngoài quan đạo tin tức này, nhị tông chủ rất thức thời không có đi nhấc lên.

	Cao Nguyên gặp hắn đang nói lời nói này lúc ngữ khí chắc chắn như thế, lại không có nửa điểm đang nói láo cảm giác, rốt cục nhẹ gật đầu. Hắn trầm ngâm một lát, mới đối một bên Tào Hải Bình mở miệng nói ra: "Tào huynh, mặc kệ những người tuổi trẻ kia, sẽ hay không đi qua nơi này, chúng ta cũng chờ đến tối nay trời tối, nếu là bọn họ còn không có đến, vậy chúng ta liền trước tiên phản hồi Cảnh Ninh trấn, dù sao ở thị trấn bên trên chúng ta cũng đều lưu lại nhãn tuyến, bọn hắn tổng không đến mức làm cái mắt mù, đối với đi qua bọn hắn làm như không thấy, ngươi cứ yên tâm chính là, bọn hắn nhất định chạy không khỏi lòng bàn tay của chúng ta."

	Tào Hải Bình đối với cái này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

	Thế là, thời gian ngay tại ba người ẩn núp bên trong, lần nữa chậm rãi trôi qua, thẳng đến ở đại khái giờ Dậu bốn khắc khoảng chừng, ba người mới ở đường núi nơi xa, nhìn thấy có một nam một nữ hai vị người trẻ tuổi đang chậm rãi hướng bên này đi tới, cực kỳ làm bọn hắn nhìn thấy đối phương chính là một thư sinh nghèo cùng một bình thường cực kỳ bình thường nữ tử về sau, trên mặt đều là lộ ra một tia thất vọng.

	Cao Nguyên mắt thấy đến nhị tông chủ ánh mắt, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm phía dưới liền muốn theo sườn núi xuống đi qua hai người, lúc này mặt lộ vẻ ra một tia không vui, cũng lạnh lùng nói ra: "Thế nào, ăn cướp thành quán tính rồi? Hai người này rõ ràng là phố phường phàm nhân, ngươi còn muốn tiếp tục ra tay với bọn họ hay sao?"

	Nhị tông chủ thấy đối phương đối với mình sinh ra hiểu lầm, trong lòng có khổ nói không nên lời, đang nghĩ ngợi chính mình muốn hay không giải thích vài câu, nhưng sau đó coi hắn thành công thấy rõ ràng tên kia thư sinh gương mặt lúc, trong ánh mắt của hắn liền bỗng nhiên lạnh lẽo.

	Tuy nói đối phương giờ phút này thay đi cái kia thân Liên Hoa tông đệ tử mang tính tiêu chí trường bào, có thể hắn gương mặt này, cùng Tùng Dương trấn bên trong tấm kia chất phác mà đen nhánh mặt mo, hắn nhưng là như thế nào cũng sẽ không quên, chớ nói chi là giữa bọn hắn cách xa nhau thời gian, cũng liền mới ngắn ngủi hai ngày.

	Nhị tông chủ nhìn xem sườn núi xuống hai người, giờ phút này đã vượt qua chính mình ba người vị trí, lúc này liền đối với bên cạnh Cao Nguyên nói ra: "Là hắn, chính là tên này thư sinh, hắn chính là cái kia Liên Hoa tông chủ thân truyền đệ tử."

	Cao Nguyên nghe được hắn nói như vậy, có chút hoài nghi nói ra: "Ngươi có thể xác định? Ta làm sao nhìn không giống."

	Nhị tông chủ gặp hắn không tin mình, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Đến cùng phải hay không, chỉ xem là không nhìn ra, chỉ cần để ta thử một lần liền biết."

	Cao Nguyên nhíu mày hỏi: "Ngươi muốn như thế nào thử?"

	Nhị tông chủ bẻ bên cạnh một cây nhánh cây, liền muốn hướng cách đó không xa Từ Diễm ném mà đi, Cao Nguyên thấy thế về sau, lúc này bổ sung nói ra: "Chỉ là thăm dò, chớ tùy ý đả thương người!"

	Nhị tông chủ không hề cảm thấy người trước mắt này nói như vậy, chính là xuất phát từ lòng dạ đàn bà, một người nếu là mềm lòng, tuyệt không có khả năng làm được tàn sát hắn toàn bộ tông môn còn thờ ơ, bởi vậy, đối phương sở dĩ làm ra khuyên can, đơn giản cũng chỉ có thể nói rõ hắn là xuất phát từ tự thân lập trường, cực kỳ nếu là ném đi ra nhánh cây cũng không thể đả thương người, lại như thế nào có thể khảo thí ra đối phương đến cùng phải hay không người tu hành?

	Hưu một tiếng!

	Nhánh cây liền như là là theo một xuất thân quân ngũ cung tiễn thủ, chỗ cường lực bắn ra một mũi tên, theo trên sườn núi bắn thẳng về phía đang tại hành tẩu Từ Diễm phía sau lưng.

	Cao Nguyên cảm nhận được nhị tông chủ cái này ném một cái chỗ mang theo lên khí lực, trong lòng nhịn không được giận dữ, cái này nếu là đối phương thật là một đến từ phố phường nghèo khổ thư sinh, một tiễn này là đủ để hắn thân chịu trọng thương, nếu là vận khí không tốt một chút, theo hắn phía sau lưng xuyên thấu vào cũng đâm trúng trái tim, chưa chừng liền phải lập tức chết.

	Nhưng mà, không đợi Cao Nguyên đối với nhị tông chủ làm ra bất luận cái gì trên miệng răn dạy, chi này ở giữa không trung lao vùn vụt một chút thời gian nhánh cây, liền bị tên kia thư sinh nhẹ nhõm xoay người lại, tại thời khắc mấu chốt một mực giữ tại ở trong tay.

	Thấy cảnh này, nhị tông chủ lúc này mới thanh âm trầm thấp nói ra: "Thấy không, tên này thư sinh nếu không phải người tu hành, lần này chớ nói hắn có thể hay không tiếp xuống, chính là ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp, sẽ bị ta một tiễn cho đâm xuyên phía sau lưng."

	Cao Nguyên đối với cái này không thể cãi lại, đương nhiên ở thành công khảo thí ra đối phương, đúng là bọn họ thời khắc này mục tiêu nhiệm vụ về sau, hắn cũng không cần lại đi để ý những này việc nhỏ không đáng kể.

	Ba đạo thân ảnh không hẹn mà cùng theo dốc núi nhảy xuống, sau đó mấy cái lắc mình xuống, liền đứng tại đã dừng bước lại Từ Diễm hai người trước người.

	Từ Diễm ánh mắt băng lãnh từng cái đảo qua trước mắt ba người, lập tức liền gặp được vài ngày trước cái kia theo trong tay hắn chạy trốn đi Đan Hiệp tông trong đó một vị tông chủ.

	Không đợi Từ Diễm mở miệng, Cao Nguyên liền đối với hắn lạnh giọng nói ra: "Nghĩ không ra ngươi còn thật thông minh, vậy mà hiểu được thay đổi trang phục lấy giả tráo thật, cực kỳ ngươi cho rằng cái này có thể trốn qua chúng ta phục kích, vậy ngươi cũng quá ngây thơ."

	Từ Diễm không cho hắn mảy may để ý tới, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Đan Hiệp tông nhị tông chủ, ngữ khí hờ hững nói ra: "Thế nào, đêm đó bị ngươi may mắn cho chạy trốn, liền lại đi mời hai cái giúp đỡ tới giết ta sao?"

	Nhị tông chủ nghe vậy, giận tím mặt trả lời: "Tiểu tử thúi, ngươi thật đúng là dám hướng trên mặt mình thiếp vàng, ngươi một thân tu vi cực kỳ cùng ta tương đương, vậy mà như thế dõng dạc, nếu không phải bởi vì lão thất phu kia đột nhiên xuất thủ, ngươi cho rằng ngươi có thể còn sống đi đến nơi này sao? Ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay lão thất phu kia không có đuổi theo ở bên cạnh ngươi, ngươi còn có thể càn rỡ đi nơi nào."

	Từ Diễm gặp hắn ở trong lời nói khinh thường mình, lơ đễnh, ngược lại là mặt lộ vẻ ra một tia trào phúng nói ra: "Đã ngươi như thế tự tin, cái kia cần gì phải lại đi tìm hai giúp đỡ tới cùng phục kích ta? Ngươi nói lời này, chẳng lẽ không cảm thấy được lẫn nhau mâu thuẫn sao?"

	Nhị tông chủ nghe vậy, bị tức được không được, định lại giải thích vài câu, cực kỳ lại bị Cao Nguyên dẫn đầu cướp lời nói ngữ, chỉ nghe hắn đối với Từ Diễm lạnh lùng nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi cái này nghĩ sai, hai ta cùng hắn cũng không có nửa điểm giao tình cùng quan hệ, nếu như không phải là bởi vì ngươi xuất hiện, chúng ta thậm chí còn được tiêu chút dư thừa khí lực, giết hắn."

	Từ Diễm nghe được câu trả lời này, không khỏi nhíu nhíu mày, có chút không hiểu rõ đối phương lời này là có ý gì, cực kỳ không đợi hắn nói thêm gì nữa, hắn liền gặp được Cao Nguyên quay đầu đối với vị kia Đan Hiệp tông tông chủ lạnh giọng nói ra: "Tất nhiên chúng ta mục đích cuối cùng nhất đều như thế, vậy ngươi liền đi giết hắn đi."

	Nhị tông chủ nghe nói về sau, không thể nghi ngờ liền có chút do dự, dù sao đối phương tu vi hắn nhưng là cảm thụ qua, cùng hắn cơ hồ không kém bao nhiêu, nhưng cao nguyên tiếp xuống một câu, lại lập tức bỏ đi hắn tất cả do dự suy nghĩ.

	Chỉ nghe Cao Nguyên tiếp tục nói với hắn: "Chỉ cần ngươi có thể thành công giết chết hắn, ta liền có thể bởi vì ngươi để dành được công lao này, triệt để bảo đảm ngươi một mạng!" 