 Trận này mang theo mê người hương thơm sương đỏ, như là bị nện mở đê đập phía sau núi Hồng, từ trong sơn cốc mãnh liệt mà ra, cái này khiến vốn là cùng cửa vào sơn cốc cũng không quá xa Chu Ngọc bọn người, trong lòng tất cả giật mình, sau đó, tại cảm nhận được cỗ này sương đỏ bên trong lại mang theo một cỗ cực kì khủng bố khí tức về sau, Chu Ngọc liền lại nhịn không được hét lớn một tiếng nói: "Này sương mù có độc, nhất định không thể để nó dính vào, chạy mau!"

	Vừa dứt lời, Chu Ngọc, Chu Hiển, Ngô Hạo, cùng cái kia vốn là là am hiểu nhất chạy trốn Nghiêm Tử Ức, nháy mắt thân hình bắn ra, cách xa vùng thung lũng kia.

	Nhưng mà, bọn hắn cố nhiên là trước tiên cách xa sơn cốc, nhưng ở vào đội ngũ cuối cùng bên cạnh trong đó có hai tên Vân Lan tông đệ tử, cùng cùng sau lưng Chu Hiển một Xuân Tự phái nội môn đệ tử, lại bởi vì tự thân đứng thẳng vị trí quá mức tới gần sơn cốc, lại đang hành động lúc lại hơi chậm như vậy một nhỏ đập, lúc này liền bị trận này phô thiên cái địa đánh tới sương đỏ cho bao phủ hoàn toàn.

	Không ai có thể lại nhìn thấy bị trận này sương đỏ bao phủ rơi ba người, bởi vì bọn hắn tại bị sương đỏ chạm tới một khắc này, bọn hắn nhục thể liền bị trong sương mù mang theo có độc, cho hoàn toàn ăn mòn thành một đống bạch cốt.

	Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh tại dẫn trước Chu Ngọc bọn người về sau, tất nhiên là không dám có chỗ giữ lại, lợi dụng tốc độ nhanh nhất hướng nam mặt chạy đi, nhưng ngay tại qua ngắn ngủi sau nửa canh giờ, Từ Diễm liền cảm giác được, sau lưng tên kia gọi là Ngô Hạo Thần Dương tông đệ tử, đang không ngừng rút ngắn cùng bọn hắn ở giữa thân cách.

	Đối mặt loại cục diện này, Từ Diễm không có biện pháp nào, bởi vì hắn biết lấy Thái Trân Tĩnh tu vi, có thể kéo diên trình độ này đã là không Tiểu Kỳ dấu vết. Thế là, tại hai người lại tiếp tục chạy vội ra ngoài trong vòng hơn mười dặm về sau, Từ Diễm liền đối với bên cạnh Thái Trân Tĩnh truyền âm nói ra: "Không có biện pháp, chúng ta chỉ có thể tách ra đi, không phải hai người chúng ta đều sẽ bị kia Ngô Hạo đuổi kịp, một khi bị hắn quấn lên lời nói, sau lưng những cái kia Vân Lan tông đệ tử chắc chắn nhanh chóng vây quét đi lên, đến lúc đó, chúng ta coi như ai cũng đi không được."

	Thái Trân Tĩnh làm sao chưa từng cảm giác được kia Ngô Hạo đang không ngừng tới gần mình, nhưng bất đắc dĩ mình tốc độ bày ở kia, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

	Từ Diễm gặp nàng biểu thị tán đồng, liền lại tiếp lấy đối nàng nói ra: "Nếu như ngươi muốn mạng sống lời nói, ta khuyên ngươi vẫn đi về phía nam bên cạnh chạy, chỉ cần thuận phía trước con đường kia, không ngừng đi thẳng, ngươi liền có thể đi đến Đăng Bối Sơn nhất phía nam, mà một khi ngươi rời đi Đăng Bối Sơn phạm vi về sau, liền có cực lớn khả năng thuận lợi trở lại Liên Hoa tông, các ngươi Bạch Hạc Kiếm Trang lần này dù sao đã chỉ còn lại một mình ngươi, ngươi liền xem như tiếp tục lưu lại tham gia xuân săn, đối kết quả cuối cùng cũng sinh ra không được bao lớn ảnh hưởng, ngược lại là nếu như ngươi vận khí không tốt lời nói, như vậy gặp lại cái khác trong tông môn người nào, ngươi liền thật rất có thể vẫn lạc tại mảnh này rừng sâu núi thẳm bên trong, đương nhiên, cuối cùng quyền quyết định còn tại chính ngươi trong tay, chỉ bất quá đến cùng là đi hay ở, ngươi được làm nhanh lên ra lựa chọn, bởi vì lại có một lát, kia Ngô Hạo liền có thể triệt để đuổi kịp chúng ta."

	Thái Trân Tĩnh sau khi nghe, đúng là do dự đều không do dự, liền trực tiếp hướng phía bên phải rẽ ngang, thẳng tắp xông về Từ Diễm trong miệng nói tới đầu kia con đường.

	Từ Diễm gặp nàng lựa chọn như thế quả quyết, sắc mặt sững sờ, cặp kia thâm thúy trong con ngươi hiện lên một tia hàn mang, trong lòng thì là nhịn không được nghĩ đến, "Chẳng lẽ ta thật muốn sai rồi?"

	Không ai có thể cho hắn trả lời.

	Cùng Thái Trân Tĩnh khác biệt, Từ Diễm về sau chạy trốn phương hướng cũng không thể một mực phóng tới mặt phía nam, bởi vì hắn muốn đi địa phương, chính là Hoàng Mao Tiêm, cho nên hắn nhất định phải phóng tới vùng đông nam.

	Giờ phút này cách hắn ngay từ đầu cùng Trần Thanh Hà bọn người thương lượng xong mười ngày kỳ hạn, đã là vượt ra khỏi trọn vẹn hai ngày, bởi vậy, Từ Diễm suy đoán bọn hắn tại không có thể chờ đợi đến mình kịp thời phó ước về sau, vô cùng có khả năng đã sớm rời đi Thượng Tà dãy núi, dẫn đầu tiến vào Hoàng Mao Tiêm lĩnh vực.

	Bất quá vấn đề này không lớn, dù sao hắn cũng quen thuộc tại một mình hành động, chỉ cần hắn có thể thuận lợi vứt bỏ sau lưng những này theo đuổi không bỏ truy binh, cũng thành công tiến vào Hoàng Mao Tiêm lĩnh vực, tự nhiên sẽ có cơ hội tìm tới Trần Thanh Hà bọn hắn.

	Không có Thái Trân Tĩnh ràng buộc, Từ Diễm không thể nghi ngờ liền có thể dùng ra mình toàn lực đi chạy trốn, bất quá hắn cũng không có ngay từ đầu cứ làm như vậy, bởi vì hắn muốn nhìn một chút, Chu Ngọc bọn người ở tại nhìn thấy hắn cùng Thái Trân Tĩnh chia binh hai đường về sau, bọn hắn đến cùng sẽ đem trọng tâm đặt ở ai trên thân, nhưng ngay tại một lát sau, hắn liền hiểu rõ chuyện này, bởi vì hắn nhìn thấy, Chu Ngọc chỉ phái ra hai tên Vân Lan tông đệ tử đuổi bắt Thái Trân Tĩnh, mà chính Chu Ngọc thì cùng Chu Hiển, Ngô Hạo bọn người toàn bộ truy hướng về phía hắn.

	Đối với dạng này kết quả, Từ Diễm cũng không cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn, chỉ là có chút nhịn không được cười khổ, trong lòng cũng là thầm nghĩ, xem ra chính mình thật sự là đem bọn này tạp toái bức cho gấp.

	Cuối cùng, khi biết cái cuối cùng muốn biết đáp án về sau, Từ Diễm liền đã không còn chỗ cố kỵ, lúc này đưa tay tại bộ ngực mình trùng điệp vỗ một cái, đem kia trước đó tại cùng Ngô Hạo đối oanh một quyền về sau, đưa đến ngăn chặn ở trong cơ thể mình ứ máu phun ra. Mà không có cái này miệng ứ máu về sau, Từ Diễm liền cảm giác được mình hô hấp đều thông thuận rất nhiều, mặc dù cái này khiến trên người hắn nội thương lại tăng lên không ít, nhưng dù sao cũng tốt hơn tại thể nội có ngần ấy vật nhỏ thẻ để hắn toàn thân khó chịu.

	Từ Diễm lấy ra Vương Sở tặng cho hắn con kia trữ vật túi , vừa chạy bên cạnh ăn vào bình sứ bên trong đã là số lượng không nhiều chữa thương đan dược, tạm chờ đến Ngô Hạo đem khoảng cách rút ngắn đến cùng hắn chỉ còn lại ngắn ngủi hai mươi trượng, tự cho là lập tức là có thể đuổi kịp hắn lúc, Từ Diễm mới đột nhiên tăng tốc độ, bạo phát ra chân chính tốc độ chạy như bay.

	Tại không có mảy may giữ lại tình huống dưới, cho dù là tại đối oanh qua đi, đã phát giác đối phương tu vi võ đạo, so với mình còn phải cao hơn nhất phẩm, nhưng Từ Diễm vẫn như cũ có đầy đủ tự tin có thể triệt để hất ra đối phương, bởi vì coi như không đi nói hắn tại võ đạo một đường bên trên lý giải muốn so Ngô Hạo sâu nhiều, chính là tại mỗi một cảnh giới căn cơ vững chắc bên trên, hắn cũng so Ngô Hạo muốn vững chắc quá nhiều.

	Mắt thấy mình lập tức liền phải đuổi tới, nhưng lại trong nháy mắt bị đối phương kéo ra thân cách, Ngô Hạo trên mặt âm trầm tựa như là một khối hàn băng, tại thời khắc này, hắn cũng rốt cục ý thức được, trước mắt cái này gọi là Từ Diễm gia hỏa, mặc dù thực lực cũng không có hắn mạnh, nhưng tại phương diện tốc độ lại còn nhanh hơn hắn.

	"Từ Diễm, ta phải giết ngươi!"

	Nghe được sau lưng truyền lại đến tiếng gầm gừ tức giận, bất quá tại một khắc đồng hồ về sau, liền cùng nó kéo ra ròng rã trăm trượng khoảng cách Từ Diễm nhưng căn bản lơ đễnh, sau đó thấy đối phương thân ảnh hoàn toàn biến mất tại mình tầm mắt cuối cùng, hắn mới đột nhiên một cái quay đầu, vọt vào một đầu chỉ có hắn cùng Bạch Băng mới biết được chật hẹp đường nhỏ bên trong, sau đó toàn lực hướng Hoàng Mao Tiêm phương hướng phóng đi.

	...

	"Bạch sư huynh, tiểu sư đệ hắn... Hắn có thể hay không đã..." Đang đi ra Mê Vụ sâm lâm về sau không sai biệt lắm hai canh giờ, Bạch Băng một đoàn người bên trong, mới có một thanh âm do do dự dự vang lên.

	Bạch Băng nghe được câu này về sau, tấm kia thanh tú trên mặt không biết nên dùng cái gì từ ngữ mới có thể hình dung, hắn trầm mặc thật lâu, nhưng như cũ không biết nên trả lời như thế nào.

	Từ Thượng Tà dãy núi cùng Trần Thanh Hà bọn họ cáo từ, một đường Bắc thượng lại đến xuôi nam, trong thời gian này không sai biệt lắm bỏ ra bọn hắn ròng rã ba ngày thời gian, nhưng kết quả lại hiển nhiên dễ thấy, bọn hắn tuyệt không tìm kiếm được Từ Diễm bóng dáng, mặc dù tại Đăng Bối Sơn cùng ác suối chỗ giao giới, Bạch Băng nguyên bản có cơ hội mang theo bốn người bọn họ tiếp tục dọc theo ác suối Bắc thượng tìm kiếm, nhưng vì an toàn lý do, hắn đến cùng là không có lựa chọn làm như vậy.

	"Sẽ không, tiểu sư đệ người hiền tự có thiên tướng, nhất định không có việc gì, có lẽ chỉ là chúng ta cùng hắn sượt qua người, không chừng hắn đã trước chúng ta một bước trở lại Thượng Tà dãy núi, cùng Đại sư huynh bọn hắn hội hợp đâu." Đang nói ra câu nói này về sau, không chỉ có là mặt mũi tràn đầy ưu sầu Bạch Băng bọn người không cách nào tin phục, chính là Khâu Nguyên Cẩm bản thân, kỳ thật ở trong lòng cũng là không có chút tự tin nào.

	"Ai!" Bạch Băng thở dài một hơi, mở miệng nói ra: "Chỉ hi vọng kết quả có thể như Khâu sư muội lời nói."

	Ngay vào lúc này, sau lưng bọn hắn trong một khu rừng rậm rạp, đột nhiên vang lên một trận rất nhỏ tiếng vang, mà chế tạo ra loại này động tĩnh đồ vật, thì là đang không ngừng hướng bọn họ tới gần.

	Bạch Băng đột nhiên quát: "Là ai?"

	Thấy mình vừa mới chạy tới nơi này, lại đã giảm bớt động tĩnh tình huống dưới, vẫn là bị đối phương nhạy cảm phát giác được, Từ Diễm liền có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, trong lòng thì là thầm nghĩ, xem ra Bạch Băng so với mình trong tưởng tượng thực lực, còn phải mạnh hơn không ít.

	Từ Diễm bước nhanh từ trong rừng rậm hướng ra phía ngoài vừa đi đi, cũng mở miệng trả lời: "Là ta."

	Nghe được cái này âm thanh thanh âm quen thuộc, Bạch Băng cùng Cốc Tuyết Thanh trên mặt, lúc này nhịn không được đều là vui mừng, mà đợi đến Từ Diễm triệt để đi đến bọn hắn trước mặt lúc, Bạch Băng mới chính thức nhẹ nhàng thở ra, mở miệng nói ra: "Tiểu sư đệ, ngươi nhưng cuối cùng là xuất hiện, chúng ta còn tưởng rằng ngươi..." Bạch Băng không có tiếp tục nói thêm gì đi nữa, tựa hồ là cảm thấy những lời kia giờ phút này lại nói, liền có chút điềm xấu, chỉ là lắc đầu.

	Từ Diễm giờ phút này sắc mặt, vẫn như cũ không phải rất tốt, lộ ra mười phần tái nhợt.

	Ngô Hạo một quyền kia, kỳ thật xa so với lúc ấy Chu Ngọc bọn người nhìn thấy tình thế muốn nghiêm trọng nhiều, có thể nói, đối phương kia đạt tới chính lục phẩm cảnh giới một quyền, thật sự rõ ràng là để hắn nhận lấy không nhỏ nội thương, bất quá tại trải qua dọc theo con đường này điều tức, lại phối hợp với Vương Sở kín đáo đưa cho hắn chữa thương đan dược, còn có mình kia bộ huyền diệu phương pháp chữa thương, hắn cuối cùng là hơi chậm không ít.

	Không đợi Từ Diễm nói chuyện, Bạch Băng liền lại tiếp lấy nói ra: "Đúng rồi, tiểu sư đệ, chúng ta trước đó đi bắc bộ nội địa đi tìm ngươi, nhưng đã đến Đăng Bối Sơn biên giới về sau, lại như cũ chưa từng thấy đến ngươi bóng dáng, mà lại cũng không có gặp phải cái khác ba đại tông môn đệ tử, các ngươi lúc ấy đi đâu?"

	Từ Diễm đối với cái này không có giấu diếm, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Nếu như Bạch sư huynh chỉ là hôm qua lời nói, lúc ấy ta ngay tại Tam tỉnh khê phụ cận, ân, bọn hắn cũng tại."

	Bạch Băng nghe hắn trả lời như vậy, nghĩ thầm quả là thế. Hắn trầm ngâm một lát sau, trên mặt mới lại dẫn một tia hiếu kì hỏi: "Tam tỉnh khê bên kia không phải rất nguy hiểm a, mà lại nơi đó tựa hồ cũng không dài kim thoa thạch lan đi, tiểu sư đệ làm sao lại chạy đến bên kia đi?"

	Đối với vấn đề này, Từ Diễm muốn triệt để giải thích rõ ràng, một lát căn bản làm không được, thế là, hắn chỉ có thể vừa cùng Bạch Băng bọn người đi tại đầu này nguyên bản liền từ đối phương tặng cho hắn, tấm bản đồ kia bên trên chỗ ghi chép lấy trong đó một đầu đường tắt tiểu đạo, một bên lại nói tỉ mỉ, mình mấy ngày qua chỗ đụng phải kinh lịch.

	Đương nhiên, trong lúc đó hắn đã giảm bớt đi mình cứu Hạ Thái trân tĩnh kia đoạn bộ phận, dù sao chuyện này thực sự quá mức mẫn cảm, hắn là vô luận như thế nào cũng không thể cùng Bạch Băng bọn người nói, hắn chỉ nói là tại mình bị Chu Ngọc bọn người trọng thương về sau, bị ép chạy trốn tới Tam tỉnh khê, sau đó mới có về sau rất nhiều kinh lịch.

	Từ Diễm từ bắt đầu nói đến phần cuối, không sai biệt lắm dùng ròng rã một khắc đồng hồ thời gian, mà tại hắn kể ra quá trình bên trong, Bạch Băng bọn người biểu lộ thì là có thể dùng phức tạp để hình dung, trong đó có sợ hãi thán phục, có lo lắng, có rung động, cũng hữu tâm có sợ hãi, thậm chí đang nói đến Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử lần này đã triệt để chết mất lúc, Từ Diễm còn cẩn thận phát hiện, tại trước mặt hắn lĩnh đi Bạch Băng, cả người càng là nhịn không được thân hình dừng lại, tấm kia bao hàm gian nan vất vả trên mặt, thì là có một tia hết sức khó coi trắng bệch chi sắc.

	"Trở lên ta nói tới những cái kia, chính là ta mấy ngày nay tất cả tao ngộ." Cuối cùng, Từ Diễm ở trên mặt nổi lên một nụ cười khổ, lấy câu nói này kết thúc hắn tất cả thuyết minh.

	Bạch Băng năm người nghe được Từ Diễm tuy là lấy một loại hời hợt ngữ khí, miêu tả mấy ngày qua tất cả quá trình, nhưng bọn hắn nhưng như cũ nhịn không được vì hắn kinh lịch cảm thấy một trận thổn thức.

	Trên mặt đã khôi phục như thường Bạch Băng, trên mặt mang theo một tia đồng tình quay đầu nói với Từ Diễm: "Không nghĩ tới tiểu sư đệ tại cái này mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, liền kinh lịch nhiều như vậy phong hiểm." Hắn giống như là cảm đồng thân thụ thở dài, lại tiếp lấy nói ra: "May mà ngươi cuối cùng là thành công từ kia Chu Ngọc trong tay cướp được gốc kia kim thoa thạch lan, bằng không thật là liền có chút được không bù mất, bất quá tiểu sư đệ về sau nhất định không thể lại như vậy hành sự lỗ mãng, ngươi này bằng với là tại lấy chính mình mệnh, đi đổi gốc kia kim thoa thạch lan, cái này đại giới không khỏi cũng quá cao chút."

	Nhìn thấy Từ Diễm gật đầu cười biểu thị tán thành, Bạch Băng mới tiếp tục nói với hắn: "Theo ta thấy, ở sau đó hai hạng nhiệm vụ bên trong, tiểu sư đệ vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ hành động tương đối tốt a!"

	Đi tại một bên Cốc Tuyết Thanh, trước đó vốn cũng là cùng Từ Diễm đơn độc hành động kinh lịch không sai biệt lắm, cộng thêm lại có tên kia gọi là Văn Tranh đệ tử, đã lấy vô cùng thê thảm phương thức chết tại trước mặt nàng, cho nên nàng đối Bạch Băng giờ phút này đưa ra tổ đội hành động, không thể nghi ngờ liền mười phần đồng ý biểu thị ra tán thành. Nàng biết, nếu là nàng lại đơn độc hành động lời nói, không nói đến Hoàng Mao Tiêm trong lĩnh vực linh thú sẽ so Đăng Bối Sơn bên trong càng thêm cường đại, chính là nàng không cẩn thận gặp được vậy chân chính thân phận chính là Vân Lan tông xếp vào đến Liên Hoa tông bên trong trở thành nội gian Chu Hiển, nàng cũng tuyệt đối sẽ tai kiếp khó thoát, dù sao Chu Hiển tại Từ Diễm thành công trốn tới về sau, hắn liền ngang ngửa với là trực tiếp bộc lộ ra mình vốn có thân phận.

	Cốc Tuyết Thanh thậm chí đều không cần nghĩ lại liền biết, nếu để cho Chu Hiển tại trong âm thầm gặp được mình, hoặc là Liên Hoa tông một vị nào đó lạc đàn đệ tử, như vậy đối phương tuyệt không có khả năng sẽ đối với cái này còn có thủ hạ lưu tình suy nghĩ, mà là sẽ không chút do dự liền lựa chọn giết người diệt khẩu.

	Bất quá tại lúc này, nghe được Bạch Băng nói ra câu nói này Từ Diễm, cảm thụ thì là cùng Cốc Tuyết Thanh có chút khác biệt, bởi vì chỉ có chính hắn mới có thể ý thức được, đối phương tận lực đối với hắn nói câu nói này nhìn như mười phần bình thường, nhưng kỳ thật bên trong còn bao hàm mặt khác một tầng ý tứ, đó chính là Bạch Băng nghĩ sớm cùng hắn tổ đội.

	Nguyên bản lúc trước, Từ Diễm xác thực đã đáp ứng Bạch Băng muốn tại lần này xuân săn bên trong, cùng nó cùng một chỗ tổ đội, bất quá đối phương lúc ấy đề nghị, càng nhiều là chỉ tại xuân săn ba loại nhiệm vụ về sau, cũng chính là tại hai người cùng nhau tiến vào độc sơn phạm vi bên trong mới làm như thế, nhưng bây giờ, đối phương không thể nghi ngờ là chọn lựa đến một cái phi thường thời cơ tốt, sớm phát ra mời.

	Từ Diễm suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn đối Bạch Băng đề nghị lắc đầu, nói thẳng trả lời: "Tiếp theo hai hạng nhiệm vụ, ta vẫn là chọn đơn độc hành động."

	Bạch Băng nghe được câu trả lời này, lúc này nhịn không được nhíu mày, sắc mặt có chút khó coi hỏi: "Tiểu sư đệ, đây là vì sao, Hoàng Mao Tiêm cũng không phải Đăng Bối Sơn, nơi đó linh thú vô cùng có khả năng vượt qua cấp ba, mà lại ngươi biết rõ Chu Hiển bọn hắn..."

	Phát giác đối phương trong giọng nói mang theo một tia bất mãn, Từ Diễm nhưng không có để hắn nói tiếp, chỉ là ngữ khí nhẹ nhàng trả lời: "Bạch sư huynh nói những này, ta tự nhiên đều hết sức rõ ràng, nhưng ta đúng là quen thuộc một người đơn độc hành động, đi theo đội ngũ cùng đi, ngược lại không thể phát huy ra thực lực của ta."

	Thấy Bạch Băng còn muốn nói cái gì, Từ Diễm liền đột nhiên cười nói ra: "Bạch sư huynh không cần phải lo lắng, ta không phải còn từ Chu Ngọc trong tay cướp được kim thoa thạch lan a? Tiếp xuống nhiệm vụ chỉ là đi săn linh thú, đào lấy bọn chúng nội đan, chỉ cần ta không chủ động đi đoạt Chu Ngọc trong bọn họ đan liền sẽ không có việc, mà lại ta nếu là gặp đẳng cấp cao hơn ta linh thú lúc, ta tự nhiên cũng sẽ không vô não đi đối phó bọn chúng."

	Bạch Băng cuối cùng vẫn từ bỏ tiếp tục thuyết phục, chỉ là trở về câu, "Ai, đã như vậy, vậy liền tùy ngươi vậy, chính ngươi nhớ kỹ chú ý an toàn thuận tiện, dù sao chúng ta xuân săn vừa mới bắt đầu không lâu."

	Nghe được đối phương tại 'Vừa mới bắt đầu' ba chữ càng thêm nặng ngữ khí, Từ Diễm tự nhiên minh bạch qua đối phương một câu hai ý nghĩa, hắn không có đáp lại, chỉ là tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu.

	...

	Bởi vì có được Bạch Băng từ kia cái gọi là "Tiểu đạo" bên trong đoạt được đến chỗ này đồ, Từ Diễm sáu người khi tiến vào đến đầu này đường tắt về sau, một đường hướng đông nam phương hướng bước đi tuyệt không gặp lại bất luận cái gì nguy cơ, chính là ngay cả linh thú cũng chưa từng gặp được một con, bởi vậy, tại mọi người trọn vẹn đi lại ước chừng sau bốn canh giờ, bọn hắn rốt cục đi tới Đăng Bối Sơn cùng Hoàng Mao Tiêm chỗ giao giới, Thượng Tà dãy núi.

	Lúc này, sắc trời đã tới gần ban đêm, hoàng hôn sắp tới, bất quá tại Thượng Tà dãy núi vị trí, lại là có đống lửa tươi sáng, không ai biết, loại này đống lửa kỳ thật đã tại nguyên chỗ kéo dài mấy ngày.

	Trần Thanh Hà nhìn thấy Từ Diễm cùng Bạch Băng bọn người an toàn trở về, cũng là nhịn không được sắc mặt vui mừng, tiến ra đón nói ra: "An toàn trở về thuận tiện, các ngươi nếu là không về nữa, ta muốn phải khởi hành đi tìm các ngươi."

	Từ Diễm đối với Trần Thanh Hà cảm nhận vốn là rất tốt, nhưng đối với hắn lời nói này, lại là nhịn không được cười lắc đầu.

	Sau đó, Trần Thanh Hà thấy trong đội ngũ cũng không thấy Chu Hiển cùng Xuân Tự phái đệ tử khác, còn không biết rõ tình hình hắn liền có chút hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi, làm sao không gặp Chu Hiển bọn hắn?"

	Tại Trần Thanh Hà nhận biết bên trong, Chu Hiển cố nhiên là cùng Từ Diễm có không ít khúc mắc, mà lại tại trong tông môn có chút trương dương ương ngạnh, nhưng tại đối mặt Bách Sơn xuân liệp loại này dính đến tông môn lập trường đại sự bên trên, hắn tóm lại cảm thấy đối phương cũng là cùng thuộc tại Liên Hoa tông một phần tử, bản thân hắn làm Đại sư huynh, tự nhiên đều phải đối xử như nhau.

	Bất quá rất đáng tiếc là, tại Từ Diễm tiếp xuống đối với hắn nghi vấn làm ra sau khi trả lời, sắc mặt hắn liền nháy mắt biến thành bị nước sôi bỏng qua màu gan heo.

	Từ Diễm nói thẳng trả lời: "Chu Hiển là Vân Lan tông, xếp vào đến ta tông nhiều năm nội gian." 