 Ngô Sĩ Hưng từ đầu đến cuối đều không có tham dự vào ba đại kiếm tông vì kia mười cái danh ngạch mà tranh chấp không xuống nước bọt chiến ở trong đi, chỉ là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, bất quá đẹp hơn nữa trò vui, cuối cùng cũng sẽ phần cuối.

	Liên Hoa tông cuối cùng vẫn nhiều nhường ra một cái danh ngạch, cái này liền mang ý nghĩa, Vân Lan tông cùng Bạch Hạc Kiếm Trang vô luận cái kia một phái tại lần này xuân săn bên trong, nếu là thắng nổi Liên Hoa tông, như vậy liền có thể thu hoạch được trong đó ba cái có thể tiến về Vĩnh Yên thành danh ngạch.

	Đối với Triệu Bạch Liên mà nói, đây đã là hắn có thể vì tông môn tranh thủ đến cực hạn.

	Bạch Hải Tĩnh cùng Diệp Gia Văn cùng nhau rời đi luyện võ quảng trường, tại hạ trong sơn đạo, Bạch Hải Tĩnh mới chầm chậm mở miệng hỏi: "Diệp tông chủ vì sao muốn thỏa hiệp? Nguyên bản chúng ta không phải thương lượng xong, cái này mười cái danh ngạch hai chúng ta tông chia đều sao? Hiện tại ngược lại tốt, cho dù là hai chúng ta đại tông môn tại xuân săn bên trong đều lấy được thắng lợi, hắn Liên Hoa tông y nguyên còn có bốn cái danh ngạch."

	Diệp Gia Văn cười nhạt một tiếng, nghĩ thầm "Cách nhìn của đàn bà quả nhiên không đủ cùng mưu", nhưng trên mặt lại là mười phần kiên nhẫn giải thích nói ra: "Bạch trang chủ, ngươi nhưng từng nghĩ tới, nếu là cái này mười cái danh ngạch hết thảy đều bị ngươi ta bỏ vào trong túi, như vậy đến lúc đó lại để cho ai mang theo chúng ta đệ tử tiến vào Vĩnh Yên thành? Tất nhiên hiện tại chúng ta cũng còn không có thể đem Liên Hoa tông thay vào đó, cũng trở thành vương triều chuyên cung cấp Kiếm Tông một trong, như vậy bọn hắn há lại sẽ tán thành cái này mười cái danh ngạch thuộc về? Trong triều những người kia cũng không ngốc a, đương kim thiên tử có lẽ có thể mắt thấy chúng ta từng chút từng chút không ngừng từng bước xâm chiếm Liên Hoa tông, cũng đối với cái này mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng giống sáu tông thi đấu loại này hai mươi năm mới tổ chức một lần thịnh hội, thế nhưng là trực tiếp quan hệ đến toàn bộ Đại Chu mặt mũi, nếu như thân là một châu hai tông Liên Hoa tông, ngay cả một cái cửa bên trong đệ tử đều không thể đi tham gia trận này thịnh hội, ngươi cảm thấy bệ hạ có thể tiếp nhận a?"

	Diệp Gia Văn dừng một chút ngữ khí, tiếp lấy nói ra: "Bạch trang chủ, những cái kia danh ngạch cố nhiên dễ dàng nắm bắt tới tay, thật là cũng bị người tán thành, nếu là không có một châu hai tông cái này danh hiệu hỗ trợ bảo bọc lời nói, thế nhưng là tuyệt không dễ dàng, mà lại ngươi cảm thấy, đương kim thiên tử chế định cái này sáu mươi danh ngạch, vẻn vẹn cũng chỉ là vì để bọn hắn đi Vĩnh Yên thành tham gia một lần thi đấu sao?"

	Bạch Hải Tĩnh ngữ khí băng lãnh nói ra: "Ta đương nhiên biết những đệ tử này còn có thể có cơ hội tiến vào Kiếm Vũ học viện, cũng biết đây là vương triều biến tướng xu hướng tính Linh Châu, U Châu, cùng Kiến Châu chỗ chiêu hiền nạp sĩ thủ đoạn, không phải ngươi ta cần gì phải vì thế làm to chuyện? Diệp tông chủ lời nói này được, phải chăng có chút quá mức xem thường người?"

	Diệp Gia Văn đối với cái này không có phản bác, chỉ là cười cười nói ra: "Bạch trang chủ quá lo lắng, Diệp mỗ tuyệt không có xem thường Bạch trang chủ ý tứ, Diệp mỗ bất quá chỉ là muốn nhắc nhở Bạch trang chủ một câu, các ngươi Bạch Hạc Kiếm Trang cùng Liên Hoa tông ở giữa, cố nhiên tồn tại khó mà hóa giải cừu hận không giả, nhưng đến cùng là hiện tại thời cơ chưa thành thục, ngươi cũng không thể mỗi sự kiện đều làm quá tuyệt, không phải sao? Tục ngữ nói, chó gấp còn nhảy tường, Triệu Bạch Liên cũng không phải Tống Ngọc kia lão cẩu, đầu tiên hắn thực lực, theo ta thấy, chính là mười cái Tống Ngọc cộng lại đều không phải đối thủ của hắn, Bạch trang chủ, xin hỏi, ngươi cảm thấy mình sẽ là đối thủ của hắn sao? Không sợ ngươi trò cười, Diệp mỗ đối với cái này thế nhưng là không nắm chắc chút nào đâu!"

	Bạch Hải Tĩnh tính cách vốn là mười phần bén nhọn, nghe đến đó lúc, trong miệng nàng ngữ khí không thể nghi ngờ liền có chút băng lãnh trả lời: "Diệp tông chủ như là đã là một Thượng Tam Cảnh kiếm tu, cần gì phải lại như vậy tự coi nhẹ mình? Huống hồ, thật muốn đến cùng Liên Hoa tông ngả bài lúc, chắc hẳn Diệp tông chủ cũng không đáng mình tự mình ra tay đi?"

	Diệp Gia Văn nghe được Bạch Hải Tĩnh một câu cuối cùng, trong mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, bất quá hắn trầm ngâm một chút về sau, trên mặt nhưng lại là bật cười lớn, ra vẻ nghe không hiểu nói: "Bạch trang chủ nói đùa."

	. . .

	Thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày ban ngày lại là lặng yên ở giữa trôi qua, màn đêm buông xuống về sau, có lấm ta lấm tấm từ trong bầu trời đêm dâng lên.

	Tới gần giờ Tý, đầy trời ngân sắc ánh trăng, đã là bày khắp Bách Sơn Tổ bên trong dãy núi.

	Một thân ảnh phút chốc từ Tiểu Liên Hoa phong bên trong ngự không rời đi, lặng yên không một tiếng động, nhưng nếu là có người có thể thấy cảnh này, mượn nhờ lúc này mông lung ánh trăng, lờ mờ còn có thể căn cứ lấy kia thướt tha nhỏ nhắn mềm mại thân ảnh, phân biệt ra được đây cũng là một nữ tính.

	Đạo thân ảnh này phương hướng rời đi, chính là hướng phía Liên Hoa tông chủ phong bên trên, bất quá ngay tại nàng sắp rơi vào đến nàng muốn đi tòa nào đó tiểu viện bên ngoài lúc, lại bị một đạo đồng dạng ngự không tại trong bầu trời đêm thon dài thân ảnh, cho chặn lại xuống tới.

	Ngăn lại Bạch Hải Tĩnh người, tự nhiên chính là toà này tông môn chủ nhân, Triệu Bạch Liên.

	Bạch Hải Tĩnh nhìn xem trước người người tới, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là ngữ khí băng lãnh nói ra: "Không muốn đánh một khung lời nói, liền sớm làm đem đường tránh ra cho ta, về phần ngươi muốn nói cái gì đại đạo lý lời nói, ta không có thời gian nghe, cũng không muốn nghe!"

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, trong lòng lập tức dở khóc dở cười, nhưng trên mặt bình tĩnh như trước nói ra: "Ta sẽ không cùng ngươi đánh nhau."

	"Vậy liền đem đường tránh ra!"

	"Ta cũng sẽ không đem đường tránh ra, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi ngươi nói rõ ràng vì sao muốn tại hơn nửa đêm bên trong, lén lút đi vào khu nhà nhỏ này!"

	Bạch Hải Tĩnh nghe được đối phương dùng loại này từ ngữ hình dung nàng giờ phút này cử động, ngữ khí không khỏi lại lạnh như băng mấy phần, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Ta nghĩ ngươi hẳn là rất rõ ràng!"

	"Ta rõ ràng, cho nên ta không thể tán đồng ngươi tiếp theo muốn làm sự tình."

	Bạch Hải Tĩnh cuối cùng là không thể nhịn được nữa, tức hổn hển nói ra: "Triệu Bạch Liên, xem ra ngươi là khăng khăng muốn đánh một trận!"

	Lập tức, nàng phất ống tay áo một cái, một trận bàng bạc kiếm ý, từ nàng quanh mình trống rỗng dâng lên.

	Bạch Hải Tĩnh lơ lửng giữa không trung, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, nàng gương mặt kia không thể nghi ngờ lộ ra càng thêm lãnh diễm băng hàn.

	Bạch Hải Tĩnh hai ngón khép lại làm kiếm, như thực chất kiếm khí từ nàng đầu ngón tay lặng yên hình thành, nàng mặt như biểu lộ nhìn thẳng cách đó không xa Triệu Bạch Liên, cuối cùng hỏi: "Ngươi đến cùng nhường là không cho?"

	Triệu Bạch Liên sắc mặt bình tĩnh như gợn sóng, không có đáp lại, nhưng lại chậm rãi lắc đầu.

	Bạch Hải Tĩnh thấy thế, không có chút nào lưu tình, tú giơ tay lên, tại nàng đầu ngón tay đạo kiếm khí này liền từ trong bầu trời đêm, hướng phía Triệu Bạch Liên lồng ngực bắn tới.

	Kiếm khí bất quá chỉ có một chỉ dài ngắn, nhưng là thật sự từ một Thượng Tam Cảnh kiếm tu chỗ hội tụ mà thành, nháy mắt về sau, nó liền từ ngoài hai mươi trượng tới gần đến Triệu Bạch Liên ngực.

	Một vòng màu xanh vầng sáng từ trong bầu trời đêm lóe lên một cái rồi biến mất.

	Có Dạ Phong nhẹ nhàng thổi lên.

	Đạo này là đủ nhường bất luận cái gì một tại bảy tầng dưới lầu đều mất mạng kiếm khí, không có nhấc lên bất luận cái gì bọt nước, bỗng tán đi.

	Bạch Hải Tĩnh thấy đối phương dễ dàng như thế đón lấy mình một kiếm, trong lòng tức giận càng sâu, lại là liên tục bấm niệm pháp quyết sử xuất hai đạo kiếm khí, chầm chậm bay ra, cùng lúc đó, nàng thân hình theo sát tại cái này hai đạo kiếm khí về sau, đột nhiên vọt tới trước.

	Tốc độ nhanh chóng, giống như kinh hồng.

	Triệu Bạch Liên mắt thấy đối phương sát ý càng sâu, từ đầu đến cuối không có cái gì biểu thị, thậm chí còn đợi đến kia hai đạo kiếm khí cách hắn chỉ còn lại bất quá một trượng khoảng cách lúc, hắn mới đi bộ nhàn nhã lần nữa phất động ống tay áo, đem cái này hai đạo cường đại kiếm khí cho hoàn toàn đánh tan. Nhưng mà, Bạch Hải Tĩnh kiếm khí tuy là không thể cho hắn tạo thành cái gì tính thực chất uy hiếp, nhưng lại tại sau một khắc, đối phương thân hình không thể nghi ngờ đã là lặng yên tới gần.

	Bạch Hải Tĩnh hai mắt như đuốc, nhìn chằm chặp trước mắt Triệu Bạch Liên, đợi đến nàng khoảng cách đối phương chỉ còn lại ba trượng thời điểm, nàng tay phải mới đột nhiên hướng phía trước đẩy ra.

	Một thanh tinh xảo mà cổ phác trường kiếm, từ trong tay nàng trống rỗng xuất hiện, lăng lệ kiếm khí từ chuôi kiếm một mực lan tràn đến kiếm đuôi.

	Kiếm là thật kiếm, cũng không phải là chỉ là một đạo kiếm khí.

	Kiếm tên, cây mơ.

	Bạch Hải Tĩnh khẽ quát một tiếng!

	Cây mơ mũi kiếm vẫn như cũ chỉ hướng Triệu Bạch Liên ngực.

	Triệu Bạch Liên mắt thấy cây mơ đã tới, sắc mặt không thay đổi, lập tức thì là ngoài dự liệu duỗi ra mình tay phải, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng kẹp lấy, liền kẹp lấy cái này khiến hắn quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa bội kiếm.

	Bạch Hải Tĩnh ý thức được mình bội kiếm bị cáo, trong lòng lập tức kinh hãi, nàng xa không nghĩ tới, trước mắt lão già này tại cùng mình tách ra mấy chục năm sau, thực lực sẽ trở nên kinh khủng như vậy.

	Nàng định đem thanh này khảm vào đến đối phương hai ngón tay ở giữa cây mơ rút ra, nhưng lập tức liền bất đắc dĩ phát hiện, mình bội kiếm tựa như là tại thời khắc này ở giữa, cùng đối phương ngón tay triệt để dán lại lại với nhau , mặc cho nàng toàn lực sử xuất, vẫn không nhúc nhích.

	Trải qua nếm thử về sau, Bạch Hải Tĩnh rốt cục cảm nhận được mình cùng đối phương tại trên thực lực chênh lệch, lúc này liền lại có chút thẹn quá hoá giận, thế là, nàng không còn phí sức rút kiếm, mà là hướng phía trước đẩy kiếm.

	Xoát một tiếng!

	Thân ở giữa không trung, ngay tại phát lực Bạch Hải Tĩnh chỉ cảm thấy thân thể của mình đột nhiên một cái lảo đảo, sau đó trong tay nàng thanh này cây mơ liền không trở ngại chút nào đâm vào Triệu Bạch Liên ngực.

	Bạch Hải Tĩnh một mặt khó có thể tin mà nhìn xem Triệu Bạch Liên, giờ mới hiểu được tới, đối phương nguyên lai tại nàng hướng phía trước đẩy kiếm trong chốc lát, lặng yên buông lỏng ra hai ngón. 