 Làm Từ Diễm tỉnh ngộ lại lúc, sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn, bởi vậy, ở hắn sở trí thân bên trong vùng thung lũng này, đã sớm sa vào đến u ám ở trong. Mà coi như hắn mở mắt tỉnh lại trong chốc lát, hắn liền gặp được ở mênh mông bát ngát xanh đậm chân trời bên trong, có một vệt loá mắt Tử Hồng, chính do bắc hướng nam, theo hắn tầm mắt bên trong nhanh chóng lướt qua.

	Vẻn vẹn chỉ là một lát, đã đại khái đoán được kết cục Từ Diễm, tự lo lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều cái gì, bất quá ngay sau đó, liền có một đạo nhu hòa êm tai thanh âm theo hắn vang lên bên tai, chỉ nghe nàng nói: "Không nghĩ tới Thánh nữ vậy mà nhanh như vậy, liền đã tu hành đến có thể đạp kiếm phi hành trình độ."

	Từ Diễm nghe được nàng có chút tiếng khen ngợi âm, liền quay đầu nhìn nàng một cái, lập tức phát hiện ở bên người mình cách đó không xa, tên kia đã sớm hỗ trợ dấy lên đống lửa mỹ lệ nữ tử, giờ phút này cũng là đem mình ánh mắt, xa xa nhìn phía cái kia đạo thoáng qua liền mất trường hồng.

	Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn đối nàng ăn ngay nói thật nói ra: "Kỳ thật. . . Cái này không có gì tốt ghen tị, dùng quãng đời còn lại đại đạo, đem đổi lấy sớm có thể rong ruổi ở giữa thiên địa, thấy thế nào, đều là bút mua bán lỗ vốn."

	Sớm đã đối với mình thẳng thắn nội tâm, giải khai tâm kết, mà lại ở đống lửa làm nổi bật xuống, lộ ra hết sức ôn nhu hiền thục Thái Trân Tĩnh sau khi nghe, liền đem mình kia nhìn về phía chân trời ánh mắt lặng lẽ thu về.

	Nàng quay đầu nhìn thoáng qua vì nàng giải hoặc Từ Diễm, trên mặt lộ ra nhàn nhạt cười một tiếng, nhưng lập tức lại là có chút quật cường thức phản bác hắn ý kiến, phối hợp u nhiên nói ra: "Ta ngược lại là cảm thấy, có thể đạt tới như thế một cảnh giới cũng đã rất khá, dù sao rất nhiều người trên kiếm đạo cuối cùng cả đời, cũng vô pháp chân chính làm được đạp kiếm phi hành, chớ nói chi là có thể đem dưới chân những này sơn hà cảnh đẹp, thu hết tại đáy mắt."

	Từ Diễm nghe ra nàng trong lời nói phiền muộn, cặp kia thâm thúy con ngươi liền nhịn không được khẽ híp một cái, bất quá hắn cũng không tính tiếp tục trong vấn đề này truy đến cùng, mà là đứng người lên, bỗng nhiên nói với nàng tiếng cám ơn, nói ra: "Lúc trước không cẩn thận liền đã ngủ, thực sự có chút hổ thẹn, đa tạ Thái cô nương mấy canh giờ đến một tấc cũng không rời, một mực tại bên cạnh ta giúp ta hộ pháp."

	Thái Trân Tĩnh nghe nói, lại là lắc đầu, trả lời: "Như chút chuyện nhỏ này đã làm cho để Từ công tử như thế nói cảm ơn, kia Từ công tử lại nhiều lần cứu tiểu nữ tử mệnh, tiểu nữ tử lại dùng gì đồ vật, mới có thể báo đáp Từ công tử dũng tuyền chi ân?"

	Từ Diễm mặc dù đã phát giác được Thái Trân Tĩnh đối với hắn thái độ, so sánh với ngay từ đầu thường có rất lớn chuyển biến, không còn là dùng lạnh như băng, một bộ như lâm đại địch mốt đương thời người đối đãi hắn, nhưng hắn vẫn như cũ có thể được biết nàng tính tình, kỳ thật có chút bướng bỉnh chăm chỉ, lại mười phần có chủ kiến, cũng không phải là bình thường nữ tử như vậy mềm mại dịu dàng, y như là chim non nép vào người. Bởi vậy, đối với dạng này một tính tình độc lập còn có chút ngay thẳng nữ tử, coi như hắn đúng là đối nàng có ân cứu mạng, có thể hắn cũng không muốn giấu diếm ở ngay từ đầu lúc, hắn nhưng thật ra là mang theo mãnh liệt xem tính mới đi làm chuyện này.

	Từ Diễm ánh mắt bình tĩnh nhìn xem nàng, nhịn không được ở trong lòng khe khẽ thở dài, nhưng cuối cùng hắn vẫn là chi tiết đối nàng nói ra: "Kỳ thật ở ngay từ đầu, ta sở dĩ muốn theo Nghiêm Tử Ức trong tay cứu Hạ Thái cô nương mệnh, lại cuối cùng tùy ý ngươi như vậy rời đi, đều chỉ bất quá là muốn để ngươi thành công còn sống sau khi trở về, có thể thông qua ngươi miệng, vạch trần ra Vân Lan tông cùng Thần Dương tông cấu kết với nhau chuyện xấu, tốt bốc lên các ngươi Bạch Hạc Kiếm Trang cùng bọn hắn ở giữa cừu hận . Còn lần này, vốn là chính ta gặp phải ngã xuống sườn núi nguy hiểm, a, thật muốn nói đến, ngược lại là ta liên lụy Thái cô nương cùng nhau rớt xuống cái này vực sâu, nếu như không phải là bởi vì ta, các ngươi vị thánh nữ kia căn bản không đến mức đối ngươi xuống như thế ngoan thủ, cho nên Thái cô nương không cần phải đem những cái kia 'Ân cứu mạng' để ở trong lòng."

	Thái Trân Tĩnh nghe được Từ Diễm bỗng nhiên đem từ đầu chí cuối chân tướng như thế gọn gàng dứt khoát nói ra, đáy lòng nhịn không được có chút đau xót, nhưng ngay sau đó, nàng liền lại vì thế cảm nhận được một trận tiêu tan, trong lòng thì là nhịn không được nghĩ đến, "Thế gian này làm sao lại có hắn như vậy thẳng thắn trực tiếp người?"

	Nàng trầm mặc một lát sau, mới chậm rãi nói ra: "Vô luận là xuất phát từ loại nào xem, Từ công tử cứu đều là tiểu nữ tử tính mệnh, có lẽ trong mắt ngươi, cái này bất quá chỉ là vì giữa các môn phái lợi ích quan hệ mới lựa chọn làm như thế, có thể tại ta mà nói, có thể lại một lần nữa cảm nhận được còn sống ý nghĩa, có thể tiếp tục ở thế gian này hô hấp, liền đã là mười phần mỹ hảo may mắn sự tình, cho nên vô luận như thế nào, ta đều phải cám ơn ngươi."

	Từ Diễm biết nàng quật cường tính tình lại nổi lên, liền không tiếp tục kiên trì, chỉ có thể theo nàng đi . Bất quá, hắn bây giờ tại biết được nàng đã học được như thế nào đi nhìn thẳng vào sinh mệnh mình lúc, hắn lại là từ đáy lòng vì nàng cảm thấy cao hứng, dù sao hắn không thích nhất chính là loại kia, tự cho là đúng vì nhân nghĩa đạo đức, liền có thể tùy thời hy sinh hết sinh mệnh mình người. Tỉ như trước đó nàng, chính là như thế, nhưng có lần này kinh lịch, hiển nhiên nàng về sau cũng sẽ không như thế.

	Phải biết, mỗi người đều chỉ sống một thế này, nếu là người đều chết rồi, còn phải kia hư giả thanh danh, làm làm gì dùng?

	Thế là, Từ Diễm không tiếp tục cự tuyệt nàng đến từ trên tinh thần hảo ý, chỉ là đối nàng nhẹ gật đầu, ngữ khí bình thản nói ra: "Thái cô nương có thể nghĩ như vậy, là không thể tốt hơn."

	. . .

	Một đêm trôi qua.

	Trong sơn cốc đều tuyệt không xuất hiện cái gì dị thường, ở trong đó công lao, tự nhiên đến quy công cho Tiểu Thải ở đạt tới cấp sáu linh thú về sau, tận lực bị Từ Diễm yêu cầu thả ra chính nàng khí tức, lúc này mới tránh khỏi những cái kia trong bóng đêm đối Từ Diễm hai người nhìn chằm chằm, thời khắc chuẩn bị tiến công, nhưng cuối cùng vẫn chọn rời đi đê giai linh thú.

	Bởi vậy, ở đầu này ác suối chỗ đầu nguồn, chỉ có kia không ngừng rủ xuống tiếng thác nước, từng tiếng lọt vào tai, nương theo lấy Từ Diễm trong đêm tối, không ngừng điều dưỡng lấy mình thương thế.

	Theo minh tưởng bên trong lấy lại tinh thần lúc, sắc trời đã sáng rõ, Từ Diễm chầm chậm mở hai mắt ra về sau, lại khống chế tâm thần mình đại khái kiểm tra một phen thân thể của mình tình trạng, một lát sau, hắn nhẹ nhàng thở phào một cái. Kết quả cùng hắn trong lòng chỗ dự đoán không kém bao nhiêu, thân thể của hắn bên trên hết thảy đều đã khôi phục như thường. Tỉ như trong cơ thể hắn hai tòa khí phủ, tại trải qua nguyên một Dạ Minh nghĩ về sau, đã là hoàn toàn bổ khuyết đầy khí lực, mà ở sau lưng của hắn cái kia đạo kiếm thương, thì là ở hắn Trường Thánh Kinh trị liệu xong đều khỏi hẳn, thậm chí ở trải qua trận này cùng Bạch Băng sau đại chiến, hắn võ tu thân thể còn tăng cường không ít.

	Võ đạo một đường, thế gian võ tu đều thiện ở lấy chiến dưỡng chiến, chỉ cần là không trong chiến đấu bị đối thủ thương tới với bản thân căn cơ, tỉ như bị người phá vỡ đã mở ra khiếu huyệt cùng kinh lạc, như vậy ở về sau, bọn hắn liền chỉ biết biến càng ngày càng mạnh, huống hồ, Từ Diễm bản thân liền là đã từng võ đạo cự phách, đối với loại này tu hành phương thức tất nhiên là đã sớm vô cùng rất quen, hiểu rõ tại tâm.

	Từ Diễm kiểm tra xong thân thể của mình tình trạng, lúc này mới ngắm nhìn bốn phía một chút, sau đó mới phát hiện ở bên cạnh hắn Thái Trân Tĩnh, lại là so với hắn sớm hơn tỉnh lại, mà lại nàng đã nướng xong một con do hắn tối hôm qua theo trong núi đi săn mà đến linh thú chân sau, thơm nức xông vào mũi.

	Từ Diễm đứng dậy đi bên đầm nước súc súc miệng, thuận tiện rửa mặt về sau, mới đi trở lại bên cạnh đống lửa, cùng Thái Trân Tĩnh cùng nhau ăn chút thịt nướng, đợi đến hai người hầu như đều chắc bụng về sau, hắn mới nói với Thái Trân Tĩnh: "Tính đến hôm nay, khoảng cách xuân săn kết thúc cũng liền chỉ còn lại bảy ngày khoảng chừng thời gian, nhưng chúng ta hiện tại còn đặt mình vào ở thâm sơn nội địa, cho nên chúng ta muốn ở xuân săn kết thúc trước chạy trở về, liền nhất định phải nắm chặt thời gian."

	Đã là hơi có chút 'Thân ở Tào doanh lòng đang Hán' ý vị Thái Trân Tĩnh nghe được Từ Diễm câu nói này, tất nhiên là không có điều gì dị nghị, nhẹ gật đầu trả lời: "Ừm, vậy chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi."

	Đối Thái Trân Tĩnh mà nói, mặc dù nàng bản năng bên trên vẫn là hi vọng tông môn của mình có thể tại lần này xuân săn bên trong thắng được, có thể đến cuối cùng, làm nàng biết được mình vẫn là trở thành một viên ở trận này lợi ích tranh đoạt bên trong, chỉ có thể bị tàn nhẫn vứt bỏ rơi quân cờ, trong lòng nàng cũng liền hoặc nhiều hoặc ít vì thế cảm thấy một tia trái tim băng giá, thậm chí còn khiến cho nàng kia cho tới nay đều hướng về tông môn trung thành tín niệm, cũng không có dĩ vãng như vậy nồng đậm.

	Ở cái này cả kiện sự tình bên trên, Thái Trân Tĩnh rất rõ ràng, Bạch Băng vốn là vì có thể bảo đảm Bạch Hạc Kiếm Trang cuối cùng ở xuân săn bên trong thắng được, mới đưa Từ Diễm tàn nhẫn đánh xuống vách núi, bởi vì chỉ có hắn chết, hắn trữ vật trong túi kim thoa thạch lan, cùng ngân hạnh mới sẽ không được đưa về đến Liên Hoa tông.

	Có thể nàng vì sao cũng cùng một chỗ bị đánh xuống vách núi?

	Nàng bây giờ nghĩ lại, trong đó hẳn là có mình không muốn phục tùng đối phương mệnh lệnh, từ đó trêu đến cái sau trong lòng còn có phẫn uất là một nguyên nhân, nhưng cùng lúc đó, cũng hẳn là có cái sau tại loại này tình huống dưới, đã là đến khó lường đã mà vì đó trình độ. Cho nên, nhận việc thực bên trên mà nói, Thái Trân Tĩnh cũng không hận Bạch Băng, hoặc là nói, nàng thậm chí cảm thấy đến theo một ý nghĩa nào đó, cái này còn để nàng ở thua thiệt trên tông môn ân tình một chuyện bên trên, triệt tiêu không ít trong nội tâm nàng gánh vác, đồng thời cũng chính là bởi vì có một kết quả như vậy, nàng mới phát giác được mình ở xuân săn kết thúc về sau, đi làm sự kiện kia lúc, mới có thể càng thêm yên tâm thoải mái.

	Về phần kết quả cuối cùng sẽ như thế nào? Nàng cũng không biết, vậy chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

	Cùng sau lưng Từ Diễm, dọc theo trong sơn cốc đầu này uốn lượn dĩ lệ dòng suối không ngừng hướng nam bước đi, Thái Trân Tĩnh từ đầu đến cuối yên lặng không nói, nàng cũng không phải là câu nói như thế kia rất nhiều nữ tử, chỉ có ở trong lòng, nàng mới có thể như thế gian phần lớn nữ tử, thường xuyên tưởng tượng thấy những cái kia đến từ trong sinh hoạt sướng vui giận buồn, bất quá nàng giờ khắc này ở trong lòng suy nghĩ, cũng chỉ có trước mắt nam tử này.

	"Lại trở lại trước đó như thế, cái gì đều không cần suy nghĩ nhiều, không cần lo lắng, mình chỉ cần chăm chú cùng ở đối phương sau lưng, hết thảy đều do hắn quyết định liền tốt thời gian nữa nha." Thái Trân Tĩnh nghĩ như thế đến, nhưng lập tức nàng liền lại vì chính mình cái này hơi có chút 'Không biết liêm sỉ' cảm xúc mà cảm thấy tức giận.

	Bởi vì theo xuất sinh đến bây giờ, ở gần đây hai mươi năm thời gian bên trong, nàng kỳ thật sớm đã thành thói quen như thế một thân một mình đi đối mặt sinh hoạt, đi đối mặt không biết, cho nên giống bây giờ loại này đối người khác chỗ sinh ra ỷ lại cảm giác, nàng thật không muốn, chỉ tiếc, cái này ở nàng thích trước người nam tử về sau, liền đã không thể khống chế.

	. . .

	Ở Tiểu Thải thức tỉnh cũng đạt tới cấp sáu linh thú về sau, Từ Diễm liền không cần lại giống trước đó như vậy vất vả, cần đem mình lực chú ý, hết sức chăm chú tập trung ở vùng non sông này ở giữa, bởi vì so sánh với chính hắn thần thức cảm giác phạm vi, không hề nghi ngờ, đã có thể đạt tới mười dặm phạm vi khoảng chừng Tiểu Thải, còn cường hãn hơn hắn quá nhiều.

	Theo Từ Diễm trong miệng biết được mình ở mê man đi về sau, đã phát sinh toàn bộ sự tình quá trình Tiểu Thải, ở Từ Diễm ngừng âm thanh về sau, rốt cục nhịn không được đối Từ Diễm chậc chậc nói ra: "Nhân loại các ngươi tâm địa thật là đủ phức tạp, đối với mình ân nhân cứu mạng cũng có thể nói trở mặt liền trở mặt, bất quá ngươi cũng là a, vì ham một kiếm kia chi thuật, vậy mà có thể qua loa như vậy liền đáp ứng cùng đi kia rõ ràng cũng không phải là vật gì tốt Bạch Băng tiến về Độc Sơn bên trong tầm bảo, ai, đều tại ta ngủ say quá sớm, không phải ta khẳng định là sẽ không để cho ngươi đi, ngươi nhìn, hiện tại gặp báo ứng a? Nếu không phải ta ở khẩn yếu quan đầu, kịp thời tỉnh lại, ngươi khả năng liền trực tiếp té chết."

	Không đợi Từ Diễm nói cái gì, ở trong thức hải của hắn Tiểu Thải liền lại tiếp lấy nói ra: "Còn có a, hồng nhan họa thủy bốn chữ này, ngươi dù sao cũng nên nghe nói qua chứ? Phía sau ngươi vị này trắng nõn mỹ nhân, thế nhưng là lúc trước, liền suýt nữa để ngươi đưa tại Tam Tỉnh Khê đầu kia quái vật trong tay, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại cùng với nàng liên lụy lại với nhau, Từ Diễm, ngươi sẽ không phải là thật thích nàng a? Ta nhìn nàng hiện tại đối ngươi thái độ, cũng hơi có chút y như là chim non nép vào người ý vị nha."

	"Chớ nói nhảm."

	Từ Diễm ngữ khí không có chút rung động nào, không có chút nào bị Tiểu Thải cái này tràn ngập trêu chọc ngữ khí ảnh hưởng đến, hắn tiếp lấy nói ra: "Coi như không có Thái cô nương, ta trước đó nhiều nhất cũng sẽ không tiến vào Tam Tỉnh Khê mà thôi, nhưng ở sự tình khác bên trên, tỉ như xâm nhập đến toà này Độc Sơn bên trong, vốn là cùng nàng không có bất kỳ cái gì liên quan."

	Tiểu Thải thấy Từ Diễm mở miệng giải thích, lơ đễnh, bất quá tùy theo nàng có chút thức thời một chút đến liền ngừng lại, không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục đối cái sau nhiều làm trêu chọc, chỉ là đột nhiên biến thành mặt khác một bộ gương mặt, cũng lo lắng thở dài, nói ra: "Ai, không quan hệ liền không sao chứ, dù sao ngươi có thích nàng hay không, lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Bất quá chúng ta hiện tại rớt xuống ác suối thượng du khu vực, phải làm sao mới ổn đây? Nếu là chúng ta cứ như vậy thuận ác suối đi thẳng xuống dưới, đợi đến sắp đi ra Hoàng Mao Tiêm khu vực lúc, chẳng phải là lại chạy đến Tam Tỉnh Khê đi?"

	Đối với vấn đề này, Từ Diễm trong lòng cũng chỉ có bất đắc dĩ.

	Ở bọn hắn thuận đầu này ác suối đi ròng rã sau một ngày, hắn phát hiện ở sơn cốc hai bên quần phong ở giữa, vẫn như cũ chỉ có dốc đứng vô cùng băng lãnh vách đá, căn bản không có đừng lối rẽ có thể để bọn hắn nửa đường rời đi, bởi vậy, bọn hắn tựa hồ trừ không ngừng thuận ác suối hướng nam hành tẩu bên ngoài, căn bản cũng không có khác lựa chọn.

	Hắn trầm mặc một lát, mới ngữ khí trầm thấp trả lời: "Ngươi bây giờ không phải cũng đạt tới cấp sáu linh thú trình độ sao, lại thêm ta, chưa hẳn liền không thể cùng đầu kia quái vật một trận chiến."

	Tiểu Thải nghe được muốn đánh nhau, ngữ khí liền nháy mắt yên xuống dưới, yếu ớt trả lời: "Ta là đi vào cấp sáu không sai, nhưng đầu kia quái vật thật sự là quá kinh khủng, ngươi không sợ, là bởi vì ngươi chưa đi đến vào đến trong cơ thể nó đi cảm thụ qua nó khủng bố, nhưng nó sương đỏ trước ngươi có thể cảm thụ qua nha, kia kịch độc đủ đáng sợ a? Ta cho ngươi biết, nó cơ hồ có thể làm được vô khổng bất nhập, mà lại coi như ta hiện tại tu vi tăng lên không ít, có thể ta vẫn là không có bao nhiêu nắm chắc, ta bản danh nọc độc có thể cùng đánh đồng, trọng yếu nhất là, ta nếu là phun ra cái này một ngụm bản danh nọc độc, ta tu vi không chừng liền lại phải rơi trở lại cấp năm linh thú trình độ, vậy ta trước đó ăn những cái kia nội đan, Hóa Hình thảo, còn có cuồng sư thứu trứng thú, chẳng phải là đều lãng phí một cách vô ích a. . ."

	Nghe được Tiểu Thải nói ra đoạn văn này, Từ Diễm há có thể không biết nàng tránh chiến chi ý, lúc này tức giận nói: "Mặc kệ có đánh hay không qua được, chúng ta đều phải đánh, trừ phi ngươi có thể tìm tới chia ra đường, mang để chúng ta rời đi đầu này ác suối, không phải lời nói, lại có không sai biệt lắm một ngày thời gian, chúng ta muốn đi đến Tam Tỉnh Khê khu vực."

	Tiểu Thải thấy Từ Diễm nói như vậy, vốn là mười phần hiểu rõ vùng non sông này địa lý nó, lại là suy nghĩ đều không có suy nghĩ, liền nói thẳng trả lời: "Ngươi không cần thăm dò ta. . . Ta có thể minh xác nói cho ngươi, ở ngươi không có học được đạp kiếm phi hành thuật trước, ngươi là quả quyết không có khả năng rời đi đầu này ác suối."

	"Vậy được rồi, cho nên ngươi không chiến cũng phải chiến, đương nhiên, ngươi nếu là thật sự không muốn cùng đầu kia quái vật triền đấu, cũng không phải không thể, ngươi chỉ cần chờ lấy bị nó nuốt sống là được rồi."

	Cũng chính là Tiểu Thải chưa tu luyện tới Hóa Hình kỳ, không phải nàng đang nghe Từ Diễm lần này vô lại lời nói về sau, xác định vững chắc nhịn không được liền muốn mắt trợn trắng, bất quá cuối cùng, nó cũng chỉ là nói thầm một tiếng nói ra: "Ta đây không phải ở sự tình đến trước đó, trước phàn nàn phàn nàn a, cũng không phải thật không đánh. . . Chẳng lẽ ta ngay cả phàn nàn vài câu đều không được a?"

	Từ Diễm đối mặt nàng như thế tính trẻ con ngôn ngữ, chỉ có không còn gì để nói, đúng là không phản bác được.

	. . .

	Thời gian như thoi đưa.

	Một ngày thời gian lại tại lặng yên ở giữa trôi qua.

	Tới gần buổi trưa, ở Linh Châu cảnh nội Bách Sơn Tổ dãy núi phía trên, ở kia phiến xanh thẳm trên bầu trời, vạn dặm không mây. Nhưng bởi vì ở thời gian bên trên đã là tới gần giữa mùa hạ thời tiết, cho nên cái này tiếp cận buổi trưa ánh nắng, ở chiếu xạ đến trên thân người lúc, đã là tương đương nóng bức.

	Nhưng mà, cho dù là như thế nóng bức thời tiết, ở Liên Hoa tông luyện võ trên quảng trường, nhưng như cũ có một chút rất nhiều nhiều đệ tử, dưới ánh mặt trời đi tới đi lui.

	Ngồi ở trong trướng bồng các đại tông môn thủ lĩnh, sắc mặt đều có khác biệt, bởi vì giờ khắc này khoảng cách trận này xuân săn kết thúc, đã là chỉ còn lại ngắn ngủi sáu ngày thời gian không đến, mà bọn hắn phái đi ra đệ tử bên trong, lại không một người sớm trở về bẩm báo tình huống. Bất quá ngay tại hôm nay giờ Mùi ba khắc khoảng chừng, ở Liên Hoa tông xuống núi trên đường, rốt cục đi về tới hai tên phong trần mệt mỏi đệ tử trẻ tuổi.

	Bất quá chờ đến bọn hắn triệt để đi vào luyện võ quảng trường về sau, Vân Lan tông tông chủ diệp gia văn, Thần Dương tông tông chủ Ngô Sĩ Hưng, cùng Xuân Tự phái Thái Thượng trưởng lão Tống Ngọc ba người sắc mặt, đều lại là nhịn không được vì thế cảm thấy giật mình.

	Cuối cùng, vẫn là do Ngô Sĩ Hưng dẫn đầu đối Ngô Hạo mở miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra, làm sao sớm nhiều ngày như vậy liền trở lại, những người khác đâu?"

	Ngô Hạo thấy chủ ngồi lên phụ thân hướng mình đặt câu hỏi, sắc mặt có chút xấu hổ, đang nghĩ ngợi nên như thế nào đáp lại, nhưng lập tức liền tại bọn hắn về sau, lại có một đám đệ tử trẻ tuổi từ dưới trên đường núi đi tới. Ngô Hạo nghiêng đầu nhìn lại, khi nhìn rõ sở dưới mắt bốn người này về sau, cặp kia mày rậm mắt to bên trong liền nhịn không được có chút phát lạnh, nhưng đến cùng hắn không có đối với cái này quá mức để ý, ngược lại là ở bên cạnh hắn Chu Hiển ở nhìn thấy bốn người kia về sau, lại là nhịn không được sắc mặt đại biến.

	Không chờ ở trận người nói chuyện, tuyệt không lúc trước tuyển chọn thi đấu trung thành công tiến vào trước hai mươi Hạ Tự phái đệ tử thà trí viễn khi nhìn rõ ra bốn người tình trạng về sau, liền vội vàng tiến lên hỏi: "Đại sư huynh, Thanh Sơn sư huynh cánh tay phải làm sao không có?"

	Vốn là tĩnh tọa ở chủ trong lều vải Hạ Tự phái Thái Thượng trưởng lão Hàn Vũ nhìn thấy một màn này, lúc này bước nhanh đi tới bốn người trước mặt, hắn sắc mặt âm trầm nhìn xem tình trạng mười phần không tốt Trần Thanh Sơn, không đợi cái sau nói chuyện, liền trực tiếp mở miệng nói ra: "Hiện tại trước cái gì đều đừng nói, đợi đến tất cả mọi người sau khi trở về, các ngươi lại đem xuân săn bên trong gặp được sự tình công bố ra, Thanh Hà, ngươi trước đưa Thanh Sơn về Tiểu Liên Hoa trên đỉnh chữa thương, Kiều Mộc, ngươi cũng đi theo trở về nghỉ ngơi đi, lần này xuân săn, vất vả các ngươi."

	Trần Thanh Hà lúc này hiểu được sư phụ hắn ý tứ, trầm giọng nói ra: "Đúng, sư phụ."

	. . .

	Giờ này khắc này.

	Bách Sơn Tổ Hoàng Mao Tiêm chân núi, đầu kia ác trong suối.

	Chính như Từ Diễm trước đó đoán trước, bọn hắn rốt cục đi tới Tam Tỉnh Khê phạm vi, bất quá chờ bọn hắn thấy rõ ràng kia ba tòa quái dị đầm nước về sau, vô luận là Từ Diễm, vẫn là Thái Trân Tĩnh, vẫn là kia giấu ở hắn trong cửa tay áo, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ Tiểu Thải, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Bởi vì bọn hắn ở kia ba tòa đầm nước bên trên, thấy được chưa hề thấy qua một màn. 