 Hoàng Mao Tiêm không giống với Đăng Bối Sơn, nó chỉnh thể thế núi bày biện ra ba đoạn thức, cũng chính là bởi vì cái này đặc thù, vô hình ở giữa liền đem trong núi linh thú thực lực, dần dần phân chia ra.

	Tại Hoàng Mao Tiêm phía ngoài nhất, trải rộng linh thú cũng không tính quá mức cường đại, phần lớn đều là cấp hai linh thú, chỉ có cực thiểu số cấp ba linh thú xảy ra không, đây cũng là các đại tông môn đệ tử tại tổ đội xuất hành nhiệm vụ lúc, nhất thường lui tới khu vực. Mà tiến vào đến trung đoạn về sau, trong núi linh thú số lượng liền bắt đầu trên phạm vi lớn giảm bớt, nhưng chúng nó thực lực lại dần dần tăng cường.

	Tại trung đoạn dãy núi, trên cơ bản đã rất khó gặp phải cấp hai linh thú bóng dáng, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì làm nguyên thủy mà thuần túy sinh vật, bọn chúng tại giữa lẫn nhau vốn là tràn đầy huyết tinh cùng giết chóc, thực lực không đủ người như xâm nhập đến trung đoạn khu vực, kết quả sẽ chỉ bạch bạch trở thành cái khác linh thú trong bụng bữa ăn.

	Hoàng Mao Tiêm như trước vẫn là nguyên bản nên có bộ dáng, nó cũng không có giống Đăng Bối Sơn như thế, thể hiện ra một cỗ cực kì thay đổi bất thường, cái trước phần lớn thời gian đều là yên tĩnh, tỉ như tại không có linh thú chém giết lẫn nhau lúc, tỉ như tại ánh nắng ấm áp lúc.

	Từ Diễm hiện tại đã đại khái hiểu được, vì sao tại Đăng Bối Sơn khu vực, cho dù là tại phía ngoài nhất, cũng sẽ có nhiều như vậy linh thú tán loạn ẩn hiện, nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia vốn nên sinh trưởng tại bắc bộ nội địa, thậm chí tới gần ác suối phạm vi linh thú, hẳn là đều cùng Tiểu Thải đồng dạng, sớm cảm nhận được những cái kia phiêu đãng trong sương mù, ẩn chứa độc tính cùng nguy cơ, cho nên không thể không tại sương mù đối bọn chúng tạo thành nguy hiểm trí mạng trước, nhao nhao thoát đi mở mê vụ phạm vi bao phủ, chỉ có chờ đến Tam tỉnh khê bên trong đầu kia quái vật đình chỉ tiếp tục tản sương mù về sau, bọn chúng mới có thể một lần nữa trở về đến bắc bộ khu vực.

	Tại cùng Trần Thanh Hà bọn người phân biệt ba ngày sau, một thân một mình hành tẩu tại Hoàng Mao Tiêm, lại lập tức liền muốn tiến vào trung đoạn dãy núi Từ Diễm, bỗng nhiên ở trong ý thức đối Tiểu Thải hỏi: "Ngươi cũng đã biết, đầu kia sinh trưởng tại Tam tỉnh khê bên trong quái vật đến cùng là loại nào linh thú? Theo lý thuyết, tại độc sơn bên ngoài, vốn không nên xuất hiện cường đại như thế linh thú mới đúng, mà lại nó có thể ép kia Ngô Hạo điên cuồng chạy trốn, đoán chừng đã đột phá đến cấp bảy trình độ, lại không tốt, cũng phải có cấp sáu hậu kỳ thực lực, mặt khác, nó vì sao lại cách mỗi mười lăm năm liền phun ra những cái kia mê vụ?"

	Tiến vào Hoàng Mao Tiêm ba ngày này đến nay, tại Tiểu Thải cảm giác trợ giúp xuống, Từ Diễm đã săn giết hơn mười đầu có được nội đan linh thú, bất quá bọn chúng toàn bộ đều là cấp ba linh thú, mà trong đó có một nửa nội đan thì là bị coi như thù lao, trực tiếp cho Tiểu Thải bản thể nuốt vào trong bụng.

	Những cái kia nội đan, đều ẩn chứa cực kỳ cường đại năng lượng, chỉ là đối với Từ Diễm bản thân mà nói, bởi vì có Trần Thanh Hà dặn dò phía trước, ngược lại là không có lựa chọn trực tiếp nuốt, bất quá Tiểu Thải bản thể chính là một đầu Thất Thải Thôn Thiên Mãng, mà lại đạt đến cấp năm hậu kỳ trình độ, thân thể mạnh mẽ, đã là tương đương không tầm thường, thân thể nó dùng để tiếp nhận những này cấp ba linh thú nội đan nuốt sau phản phệ, tất nhiên là sẽ không tồn tại vấn đề gì.

	Tiểu Thải tại gần nửa canh giờ trước, mới nuốt xuống một viên cấp ba linh thú nội đan, giờ phút này ngay tại tiêu hóa nó mang đến cho mình năng lượng cho mình dùng, nhưng ở nghe được Từ Diễm truyền đến nghi vấn về sau, nó vẫn là lựa chọn trước ngừng tu luyện. Tiểu Thải cũng không biết Từ Diễm vì sao đột nhiên muốn hỏi cái này vấn đề, chỉ là chi tiết trả lời: "Ta không biết nó là cái gì giống loài a, bất quá ta có thể khẳng định là, nó xuất hiện tại Tam tỉnh khê thời gian cần phải so ta sớm nhiều, nói ít cũng phải có cái bốn năm trăm năm đi."

	Từ Diễm nghe vậy, lúc này nhịn không được nhíu nhíu mày, sinh trưởng dài lâu như thế linh thú, chính là nơi đây núi rừng bên trong thiên địa linh khí lại cằn cỗi, nó thực lực cũng không thể khinh thường. Sắc mặt hắn có chút khó coi hỏi: "Kia mặt khác vấn đề kia đâu."

	Tiểu Thải nói thẳng nói ra: "Liên quan tới những cái kia mê vụ, ta đương nhiên cũng không biết nguyên nhân cụ thể, dưới mắt cái quy luật này, vẫn là ta gần vài chục năm nay mới phát hiện, đây là tại ta xuất hiện tại phiến khu vực này sau lần thứ ba."

	Từ Diễm nghe đến đó về sau, liền tự lo lắc đầu, hiển nhiên lần này hỏi thăm đều là hỏi không.

	Nhìn thấy Từ Diễm sắc mặt khó coi lâm vào trầm mặc, Tiểu Thải liền truyền âm hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm gì, ngươi cũng không phải là muốn có ý đồ với nó a?"

	Từ Diễm nhếch miệng cười một tiếng, trả lời: "Sao có thể như thế, ta còn không có tự đại đến loại tình trạng này, cho dù là gặp gỡ hơi hung tính thô bạo 1.5 cấp linh thú, ta đều phải trốn chi Yêu Yêu, ta còn dám đi đối phó nó? Ngại mình mệnh quá dài còn tạm được, đương nhiên, ngươi dạng này không tính."

	"Uy, lời này của ngươi có ý tứ gì, ta hiện tại thế nhưng là đạt đến cấp năm hậu kỳ trình độ, ta tu vi nhưng so sánh ngươi cao hơn ra một mảng lớn, còn nữa nói, trước đó ta bắt không được ngươi, cũng không phải thật bắt không được đi ngươi, ta chỉ là không nguyện ý dùng ra ta bản mệnh tuyệt chiêu mà thôi, không phải ngươi đã sớm là ta trong bụng bữa ăn."

	Từ Diễm sau khi nghe, nhịn không được nhịn không được cười lên nói ra: "Được được được, tính ngươi lợi hại tốt a, vậy kế tiếp khi tiến vào đến Hoàng Mao Tiêm trung đoạn địa khu về sau, nếu là gặp lại cái gì linh thú lời nói, liền giao cho ngươi tới đối phó, vừa vặn ngươi cũng có thể mượn cơ hội này, đến rèn luyện rèn luyện ngươi năng lực thực chiến, bớt ngươi về sau tại gặp gỡ ngang cấp đối thủ lúc, sẽ chỉ mượn nhờ mình bản thể dừng lại loạn vung."

	Tiểu Thải nghe được muốn đánh nhau, thiên tính lười nhác nó, tất nhiên là một trăm cái không vui lòng, lúc này thở phì phò nói: "Ta không, ta mới không muốn đánh nhau, ngươi chỉ cần cho thêm ta ăn chút nội đan linh thảo loại hình, thực lực của ta tự nhiên là có thể chậm rãi trướng đi lên."

	Từ Diễm thấy nó trí thông minh, quả nhiên vẫn là như thiếu nữ vị thành niên, lập tức mặt xạm lại tức giận nói: "Ngươi phải hiểu rõ, đó cũng không phải ta tận lực muốn tìm ngươi làm lao động, mà là chính ngươi đã muốn đi một đầu không giống với ngươi thiên tính sở định con đường tu hành, như vậy liền phải trước học được cải biến mình vốn có tu hành phương thức, điểm ấy ta tại ngay từ đầu liền nói qua cho ngươi, huống hồ ta cho ngươi hoá hình quyết, cố nhiên là có thể để ngươi trưởng thành đến hoá hình tình trạng, nhưng ngươi thật sự không muốn đạt tới thoát giao hóa rồng tình trạng?"

	Từ Diễm tiếp lấy nói ra: "Nếu như ngươi vẫn một mực dựa vào nuốt ngoại vật đến đề thăng mình cảnh giới, như vậy coi như ngươi chân chính đột phá đến Hóa Hình kỳ, ngươi nhiều nhất cũng chính là một đầu tương đối đặc biệt Thất Thải Thôn Thiên Mãng, mà không cách nào triệt để lột đi mãng thân, trở thành giao long."

	Nghe được Từ Diễm lần này nghĩa chính từ nghiêm răn dạy, Tiểu Thải trực tiếp liền ủy khuất ba ba thầm nói: "Thế nhưng là ta liền xem như tham gia chiến đấu, cũng không nhất định liền có thể thật thoát giao hóa rồng a, mà lại chúng ta bản thân liền không quen tại tranh cường háo thắng, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là đang gia tăng giết chóc về sau, liền có thể thoát giao hóa rồng?"

	Từ Diễm thấy mình có chút tốn công mà không có kết quả, cũng là hơi không kiên nhẫn, bất quá hắn cuối cùng vẫn lựa chọn nói toạc ra một chút thiên cơ nói ra: "Cái này đương nhiên không thể, ta bất quá chỉ là muốn để ngươi trước cải biến ngươi ôn hòa thiên tính mà thôi. Giống loài tiến hóa, cái này dính đến cùng phiến thiên địa này ở giữa quy tắc chống lại, trong đó phong hiểm ta trước không cùng ngươi nói tỉ mỉ, nhưng tuyệt không phải ngươi bây giờ có thể tưởng tượng, trừ cái đó ra, vô luận là hoá hình vẫn là tiến hóa, ngươi cũng cần phải có đủ cường đại thực lực làm nền, không phải ngươi làm sao có thể thuận lợi vượt qua thiên kiếp?"

	Thấy Tiểu Thải sa vào đến trong trầm mặc, Từ Diễm không tiếp tục tiếp tục cho nó áp lực, ngữ khí cũng là nhu hòa xuống tới, tiếp lấy nói ra: "Tốt, bên ta mới cùng ngươi nói những này, cố nhiên đều là sự thật, nhưng cuối cùng quyền quyết định còn trên tay chính ngươi, nếu như chính ngươi không nguyện ý, ta tự nhiên cũng sẽ không cưỡng ép muốn cầu ngươi, chỉ cần chờ đã đến giờ, mặc kệ ngươi cuối cùng có thể hay không hoá hình, ta đều sẽ chủ động giải trừ ngươi ta ở giữa huyết khế, trả lại ngươi tự do."

	Tiểu Thải trầm mặc một lúc lâu sau, nhưng không có trong vấn đề này xoắn xuýt, chỉ là có chút do dự nói với Từ Diễm: "Ta có một vấn đề, có thể hay không hỏi. . ."

	Từ Diễm tựa hồ dự liệu được nàng sẽ hỏi cái gì, liền trực tiếp đánh gãy nàng, bình tĩnh nói ra: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, bất quá những chuyện kia đối với hiện tại ngươi ta mà nói, cũng còn thuộc về sờ không thể thành sự tình, nếu có một ngày, ngươi thật có thể trưởng thành đến có thể để ta một mực đem ngươi mang theo trên người tình trạng, như vậy ngươi muốn biết hết thảy, tự nhiên mà vậy cũng liền đều có thể biết, không phải sao?"

	Từ Diễm bỗng nhiên giống như là tự nói thở dài, yếu ớt nhưng nói ra: "Biết quá nhiều, kỳ thật cũng không phải chuyện gì tốt a!"

	. . .

	Sau hai canh giờ.

	Từ Diễm căn cứ lúc trước hắn đi qua đường, xe nhẹ đường quen đi vào kia phiến hắn từng vô cùng quen thuộc khu vực, chính là kia tại tám trăm năm trước, hắn từ phía trên khe bên trong chạy ra một giọt nguyên huyết về sau, mượn nhờ hỗn loạn thiên địa quy tắc chỗ hạ xuống mặt đất phương, đồng thời, đây cũng là hắn tại mấy tháng trước, kế thừa Từ Diễm thân thể về sau, tự tay giết chết Chu Mịch cùng La Thông, cùng quát lui Thần Dương tông đệ tử địa phương.

	Nhìn xem mảnh này quen thuộc tràng cảnh, Từ Diễm khó tránh khỏi có chút xúc cảnh sinh tình, bất quá rất hiển nhiên, nơi này tại trải qua một đoạn thời gian gió táp mưa sa về sau, trước đó lưu lại hạ chiến đấu vết tích, đã là hoàn toàn không còn tồn tại, chỉ có kia bị lá rụng che giấu một nửa kiếm gãy, lờ mờ còn có thể để Từ Diễm hồi tưởng lại, trước đó trận kia tàn khốc sinh tử quyết đấu.

	Khi đó hắn, kiếm đạo tu vi bất quá hai tầng, cộng thêm tu vi võ đạo ban đầu ba khu khiếu huyệt, cũng là cưỡng ép bị động xông mở, căn cơ căn bản không ổn định, nếu như không phải Nghiêm Tử Ức trời sinh tính quá mức cẩn thận, lúc ấy hắn có thể hay không sống sót thật đúng là được khác nói, dù sao lúc ấy Trần thị hai huynh đệ, đều là thân chịu trọng thương, mà lại khoảng cách nơi đây rất xa, về phần hắn mình, thì là lại không có khả năng sẽ có giọt thứ hai nguyên huyết có thể phục sinh, mà trái lại lúc ấy Nghiêm Tử Ức cùng Từ Ngưu, cơ bản cũng còn ở vào mình trạng thái đỉnh phong, nếu như bọn hắn thật gan lớn một chút, dám xông về phía trước, như vậy Từ Diễm tại lúc ấy gần như kiệt lực tình huống dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhìn xem dưới chân cái này một nửa đoản kiếm, Từ Diễm tại trong đầu cẩn thận nhớ lại một phen mình lúc trước chỗ kinh lịch tao ngộ, nhưng như cũ nhịn không được vì thế cảm thấy một trận thổn thức.

	Như thế sinh tử chi cục, Từ Diễm cũng không phải là không có trải qua, thậm chí tại hắn đã từng tồn tại qua vô số tuế nguyệt bên trong, đi Quỷ Môn quan chính là mười phần phổ biến sự tình, nhưng không hề nghi ngờ, trong đó nhất là hiểm trở một lần, vẫn là tại cái kia đạo kết nối lấy thiên địa bỉ ngạn rãnh trời trước, bị người phối hợp với thiên địa quy tắc chi lực, cho đánh lén một kiếm.

	Một kiếm kia, có thể nói là Từ Diễm tiếp xúc đến toàn bộ Thiên Vực phía dưới, cường đại nhất một kiếm, mặc dù cuối cùng vẫn như cũ không cách nào đem hắn triệt để giết chết, nhưng lại hủy hắn cuối cùng cả đời mới đến sức mạnh vô thượng, để hắn về tới mới sinh lúc nguyên hình.

	Cảm nhận được Từ Diễm giờ phút này tràn ngập tại trong đáy lòng chập trùng trạng thái, Tiểu Thải do dự một chút về sau, mới nhịn không được hỏi: "Ngươi thế nào?"

	Từ Diễm nghe vậy, lại là chậm rãi lắc đầu, cũng không có muốn cùng chia sẻ ý tứ, thuận miệng trở về câu, "Không có gì, chỉ là trước đó tới qua nơi này, cảm thấy vẫn như cũ quen thuộc mà thôi."

	Tiểu Thải gặp hắn không muốn nhiều lời, cũng không có kiên trì hỏi thăm, dù sao nàng dần dần cảm nhận được, Từ Diễm không hề giống là một vừa mới đi vào tu hành giới tân thủ, về phần hắn tính cách, thì là loại kia bản thân ý thức cực nặng người, nếu như hắn nguyện ý cùng ngươi chia sẻ cái gì, như vậy hắn liền tuyệt sẽ không che giấu, nhưng nếu như dính đến hắn ranh giới cuối cùng, hắn cũng sẽ không để lộ ra nửa điểm tin tức.

	Từ Diễm tại nguyên chỗ dừng lại đại khái nửa khắc đồng hồ thời gian, liền tiếp theo đi về phía trước, tùy theo lại đối Tiểu Thải truyền âm nói ra: "Đúng rồi, chúng ta khi tiến vào đến phiến khu vực này về sau, liền coi như là đi tới Hoàng Mao Tiêm trung đoạn trong dãy núi ở giữa vị trí, nếu là lại tiếp tục đi về phía trước đi nửa ngày lời nói, liền sẽ đi đến thượng đoạn dãy núi, nơi đó thế nhưng là kết nối lấy độc sơn duy nhất một vùng núi, bất quá bởi vì bên trong sinh trưởng linh thú thực lực tương đối cường hoành, bình thường chúng ta những này tu hành tông môn các đệ tử, nhưng cũng không dám tùy ý tiến vào bên trong đi hái thuốc cùng đi săn, nghĩ đến qua nhiều năm như thế, bên trong hẳn là sinh trưởng không ít trân quý linh thảo loại hình, ngươi đến lúc đó cần phải hảo hảo phát huy hạ ngươi làm thuốc thú tác dụng, về phần thù lao, vẫn là theo trước đó thương lượng xong phương thức tính, ta lưu lại trong đó một nửa, còn lại một nửa, thì cho ngươi bản thể phục dụng, như thế nào?"

	Tiểu Thải đối với cái này, đương nhiên không có ý kiến, dù sao nếu là chính nó tới này phiến dãy núi tìm kiếm linh thảo, không thể thiếu sẽ còn dẫn tới một chút linh thú chém giết, tuy nói bản thân nó làm cấp năm hậu kỳ linh thú, trừ độc sơn bên trong những quái vật kia, nó tu vi tại Bách Sơn Tổ dãy núi bên trong đã có thể tính là tương đương không tầm thường, nhưng đến cùng nó tự thân đối với chiến đấu cùng chém giết cũng không tính đặc biệt rất quen, bởi vậy, cho dù là đối mặt một đầu chân chính hung ác cấp bốn linh thú lúc, nó cũng có thể tránh không được phải bị thương.

	Tiểu Thải thấy Từ Diễm tốt như vậy nói chuyện, lúc này nhảy cẫng trả lời: "Đương nhiên không có vấn đề, không nói gạt ngươi, ta hiện tại liền đã nghe được linh thảo khí tức nha."

	Bởi vì đã tiến vào mảnh này thâm sơn khu vực, lại không cần lại lo lắng sẽ tại trên nửa đường gặp được tông khác đệ tử, Từ Diễm liền không có tiếp tục đưa nàng bản thể giấu ở trong cửa tay áo, mà là để nàng ghé vào mình trên vai, một bên đi đường, một bên để nàng cảm thụ sinh trưởng ở trong vùng núi này linh thảo khí tức.

	Đạt được Tiểu Thải nhận chủ về sau, cho Từ Diễm mang đến chỗ tốt là rõ ràng, bởi vì từ Đăng Bối Sơn bắt đầu, hắn liền thuận đi đường, từ đó thu tập được không ít linh thảo dược liệu. Bởi vậy, nàng cái này thuốc thú danh xưng, tuyệt không phải là hư danh, nhưng phàm là chỉ cần đi vào đến nàng cảm giác phạm vi, nàng liền có thể thông qua thổ lộ mình lưỡi rắn, đến rõ ràng bắt được những linh thảo kia khí tức cùng vị trí, cùng lúc đó, nàng còn có thể cảm giác được linh thú khí tức, đây đối với Từ Diễm lần này muốn xong thành săn bắt nhiệm vụ đến nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ có nhất lực trợ giúp.

	Từ Diễm mở miệng hỏi: "Nó sinh trưởng tại cái gì phương vị, ta hiện tại liền chạy tới."

	Tiểu Thải nói thẳng trả lời: "Ngay tại ngươi trái phía trước đại khái hai dặm khoảng chừng."

	Từ Diễm đạt được chuẩn xác đáp án, liền mười phần ngắn gọn trở về một chữ "hảo", lập tức liền tăng tốc bước chân hướng về phía trước bước nhanh.

	Vẻn vẹn chỉ là hai dặm khoảng cách, đối với Từ Diễm dạng này hành tẩu tốc độ đến nói, bất quá chỉ cần hai khắc đồng hồ khoảng chừng thời gian liền có thể thành công đến, chỉ bất quá khi hắn chạy tới nơi này về sau, hắn mới phát hiện, cảnh tượng trước mắt đúng là một mảnh vách núi cheo leo.

	Từ Diễm nhìn trước mắt mảnh này trụi lủi vách đá, phát hiện dưới vách đá chính là trăm trượng sơn cốc, lúc này sắc mặt lạnh lùng đối Tiểu Thải hỏi: "Trước mắt coi như chỉ có cái này một mảnh vách núi, tại như thế dốc đứng trên vách đá, ta nhìn ngay cả bùn đất đều lưu không được nửa điểm, không nói đến phía trên sẽ có hay không có linh thảo sinh trưởng, chính là ngay cả phổ thông cỏ dại cũng khó khăn mọc ra một cây, ngươi sẽ không là cảm giác sai đi."

	Ghé vào Từ Diễm trên vai phải Tiểu Thải sau khi nghe, lại phun ra lưỡi rắn, lúc này mới trả lời: "Đương nhiên sẽ không, bụi linh thảo này khí tức liền tại phụ cận, ta có hoàn toàn chắc chắn có thể khẳng định, ngươi trước tạm đem thân thể mình, nhô ra đến vách núi bên ngoài nhìn kỹ hẵng nói."

	Từ Diễm thấy nó ngữ khí như thế chắc chắn, lại trong khoảng thời gian này đến nay, lại là trăm phát trăm trúng xác suất, cũng không có hoài nghi nó sẽ lừa gạt mình, lập tức liền thuận nó ý kiến, một tay vững vàng trói lại nham thạch, một bên thì là nhô ra đi hơn nửa người, sau đó liền phát hiện, nguyên lai tại mảnh này vách đá âm diện bên trên, vẫn còn có một cái nhìn tựa hồ là thuần thiên nhiên hang động.

	Cái huyệt động này cửa vào không lớn, hiện lên hình nửa vòng tròn, rộng nhất chỗ đại khái là khoảng một trượng, cao thì có một trượng khoảng ba thước.

	Tiểu Thải mở miệng hỏi: "Như thế nào, nhưng từng phát hiện có linh thảo bóng dáng?"

	Từ Diễm nhìn thấy một màn kia, lập tức tức giận nói: "Linh thảo ta là không nhìn thấy, nhưng hang động ngược lại là có một cái, ngươi cũng không phải là muốn nói, gốc kia linh thảo liền sinh trưởng tại trong huyệt động a?"

	Tiểu Thải trả lời: "Không sai, đã trên vách đá đều không có nó tung tích, như vậy nó nhất định liền sinh trưởng tại cái huyệt động này bên trong, dù sao vị trí cụ thể ta đều đã nói cho ngươi biết, nhưng đến cùng muốn hay không đi ngắt lấy, vậy coi như là chính ngươi sự tình nha."

	Từ Diễm không có tính toán đối phương nhanh như vậy liền lấy mình ngữ khí đến tiêu khiển mình, chỉ là tại nhìn thấy nếu là mình muốn đi thu thập bụi linh thảo này, trong đó phải gánh vác phong hiểm cũng không nhỏ, liền nhíu mày hỏi: "Bụi linh thảo này là đến cùng cái gì, ngươi có thể cảm giác được a, nếu là nó đối ta cũng không mười phần trọng yếu, vậy liền được rồi, dù sao ta muốn đi vào đến chỗ kia hang động, cũng là mười phần không dễ, mảnh này vách núi thế nhưng là có cao trăm trượng, nếu là ta một cái sơ sẩy ngã vào đáy cốc, vậy coi như được quẳng thành một đống thịt nát."

	Tiểu Thải chần chờ một lát, có chút nhăn nhăn nhó nhó nói ra: "Ừm. . . Nếu như ta không có cảm giác nói bậy, cái kia hẳn là là. . . Hẳn là một gốc sinh trưởng đại khái bảy mươi năm khoảng chừng 'Hóa Hình thảo' ."

	"Hóa Hình thảo?"

	Nghe được là đáp án này, Từ Diễm trong lòng cũng là nhịn không được hơi có chút kinh ngạc, Hóa Hình thảo với hắn mà nói, đúng là không có nửa điểm tác dụng, có thể đối Tiểu Thải dạng này linh thú đến nói, lại là tương đương hữu dụng, bởi vì nó danh tự mặc dù bị lên tương đương xốc nổi, nhưng sinh trưởng bảy mươi năm Hóa Hình thảo, nếu để cho giờ phút này Tiểu Thải ăn vào, chí ít có thể gia tăng nó ba mươi năm tu vi.

	Nhìn thấy Từ Diễm sắc mặt có chút khó khăn, Tiểu Thải tự nhiên cũng không dám cưỡng cầu với hắn, liền chủ động mở miệng nói ra: "Cái này Hóa Hình thảo đối với ngươi mà nói xác thực không có tác dụng gì, nếu không coi như xong đi, dù sao bên trong dãy núi này cũng không chỉ liền cái này một gốc linh thảo, chúng ta lại tìm qua là được."

	Nghe được Tiểu Thải nói như vậy, Từ Diễm lại há có thể không biết nàng tâm tư, bằng không nàng vì sao sớm không nói là Hóa Hình thảo, lại vẫn cứ muốn chờ hắn đến sau này mới nói? Từ Diễm nhịn không được cười mắng: "Nho nhỏ xà tinh, tâm tư ngược lại là thật nhiều, ta nhìn ngươi đời trước hẳn là hồ ly tinh chuyển thế."

	Mà không đợi Tiểu Thải làm ra cãi lại, Từ Diễm liền lại hỏi tiếp: "Đúng rồi, tại chỗ này trong huyệt động, hẳn không có cất giấu cái gì cường đại linh thú a?"

	Nghe ra đối phương đây là muốn mạo hiểm đi cho mình ngắt lấy Hóa Hình thảo, Tiểu Thải đã là nhịn không được vui vẻ nói: "Không có không có, bên trong cái gì cũng không có, ngươi đều có thể yên tâm trăm phần."

	Nghe được đối phương nói như vậy, Từ Diễm vừa bất đắc dĩ thở dài, nhưng lập tức cũng không do dự nữa, nghiêng người đi ra bên vách núi, lại thuận gập ghềnh vách đá, chậm rãi hướng hang động bò đi.

	Nửa khắc đồng hồ sau.

	Từ Diễm mới rốt cục tiến vào chỗ này trong huyệt động, nhưng không đợi hắn xem xét bên trong tình huống, tại hang động u ám chỗ sâu, liền có một đôi con mắt màu vàng kim, bỗng nhiên mở ra.

	Ngay sau đó, một cỗ cường đại linh thú khí tức, giống như thủy triều điên cuồng tăng vọt. 