 Hoàng Mao Tiêm là Bách Sơn Tổ quần sơn trong, cao hơn mặt biển tương đối hơi cao đỉnh núi, nhưng khoảng cách cái kia ngồi cao nhất độc sơn, như trước còn có khoảng cách không nhỏ, nhưng mà làm Bách Sơn Tổ khu vực này người tu hành, hầu như rất ít người dám xông vào vào độc sơn phạm vi, bởi vì có người nói tại độc sơn nơi sâu xa, sinh tồn một ít tương đương với thế gian tu sĩ trung tam cảnh mạnh mẽ linh thú.

	Bởi vậy, chỉ có như Hoàng Mao Tiêm, võ công sơn, cùng với trèo lên núi dựa loại này hơi chút tới gần ngoại vi một chút quần sơn, mới có thế gian tông môn đệ tử, kết bè kết lũ đến đây săn bắn một ít đê giai linh thú, dù sao đối với ở tu sĩ tới nói, linh thú khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là bảo.

	. . .

	"Nghiêm sư huynh, xem ra những cái này luyện kiếm gia hỏa, quả thật không phải là cái gì hảo điểu, ngươi xem cái kia họ Chu, vì một thanh phi kiếm, càng liền đồng môn đệ tử đều có thể thân hạ sát thủ, chà chà, quả thực là lòng dạ độc ác."

	Tại Hoàng Mao Tiêm ma nham mạnh hổ lãnh địa, Chu Mịch cũng không biết tại một mảnh rừng rậm sau lưng, lúc này liền ẩn núp một đám cùng thuộc về ở Bách Sơn Tổ, lại là chăm chú ở võ tu Thần Dương tông đệ tử, chính lom lom nhìn hắn.

	Vị này họ Nghiêm cái tên ký thanh niên, khi nghe đến kỳ sư đệ ngôn ngữ sau, trên mặt cũng là không nhịn được lộ ra một tia khinh bỉ, trả lời: "Đúng là như thế, xem ra Liên Hoa tông sở dĩ sẽ từ thì ra là nhất đẳng tông môn, triệt để bị trở thành năm châu bên trong cuối cùng chờ Kiếm tông vẫn có nguyên nhân, các ngươi nhìn kỹ không có, tên kia bị Chu Mịch một kiếm đâm chết đệ tử, tựa hồ chính là Liên Hoa tông năm gần đây thật vất vả mới tìm được một tên rất có thiên phú luyện kiếm thiên tài, gọi từ cái gì tới "

	"Từ Diễm."

	Trả lời Nghiêm Tử Ký người, đồng dạng là Thần Dương tông đệ tử, tên là Từ Ngưu, bất quá hắn màu da ngăm đen, ánh mắt ngược lại là lấp lánh có thần, trong suốt như nước.

	Hắn thở dài, tiếp cho biết: "Này Từ Diễm ta biết, ta cùng hắn là cùng một cái trong thôn đi ra ngoài, bất quá tính cách của hắn không thật là tốt, từ nhỏ đến lớn làm người liền thập phần Trương Dương cao ngạo, tại chúng ta Từ gia thôn, cùng hắn đùa tốt đồng bạn hầu như không có."

	Nghiêm Tử Ký nghe vậy, gật gật đầu, không có tại Từ Diễm trên người tra cứu, mà là tự mình nói ra: "Sư phụ cùng ta nói rồi, thế gian kiếm tu nhiều vô tình, lấy Chu Mịch loại lũ tiểu nhân nào hành vi đến xem, thật đúng là một câu nói trúng, có lẽ Liên Hoa tông chính là bởi vì có người như thế, mới sẽ tại ngăn ngắn 50 năm bên trong liền nước sông ngày một rút xuống, một đời không bằng một đời."

	"Ai biết được, dù sao chúng ta Thần Dương tông nhưng là phát triển không ngừng, một năm sau lục tông thi đấu, chúng ta Thần Dương tông đại có cơ hội vượt lên thứ nhất, chính là không biết lần này vị kia Hoàng đế bệ hạ sẽ lấy ra chút gì phần thưởng."

	Nghiêm Tử Ký nhìn mình người sư đệ này nóng lòng muốn thử bộ dáng, không nhịn được cười nói: "Lý sư đệ, ngươi nghĩ cũng quá xa chút, trước mắt hay là trước đem con này ma nham mạnh hổ đoạt trở về rồi hãy nói, loại này ba cấp linh thú nhưng khó đối phó, chúng ta tu võ người chỉ am hiểu đánh nhau tay đôi, muốn là chúng ta nghĩ muốn đánh giết con súc sinh này, còn không biết được tiêu tốn bao nhiêu công phu, những này sử dụng kiếm gia hỏa tuy nói làm người nham hiểm xảo trá, nhưng ở săn bắn phương diện xác thực so với chúng ta càng có ưu thế, chỉ tiếc những này ngu xuẩn lại có thể tự giết lẫn nhau, vô cớ làm lợi chúng ta."

	Một thân ngay thẳng Từ Ngưu nghe vậy, yếu ớt nói: "Chúng ta như vậy cướp trắng trợn, sẽ có hay không có chút không hợp đạo nghĩa "

	Nghiêm Tử Ký liếc hắn một cái, châm chọc nói: "Từ sư đệ, đạo nghĩa là, có thể làm bạc khiến ta cho ngươi biết, làm một tên võ tu, quả đấm của người nào lớn người đó là đạo lý, ngươi tốt xấu vào ta Thần Dương tông cũng có hơn ba năm, làm sao liền loại này cơ bản thường thức cũng không hiểu lại nói nơi này chính là Hoàng Mao Tiêm, sau khi rời khỏi đây ai có thể chứng minh chúng ta là dùng cướp "

	Từ Ngưu yên lặng, tấm kia đen thui đại mặt đỏ lên, không lại lên tiếng.

	Nghiêm Tử Ký thu hồi ánh mắt, nhìn phía nơi xa đang tại hợp nhau đầu kia ma nham mạnh hổ Chu Mịch, giơ tay ra hiệu định lên đường, nhưng mà, sau một khắc hắn giơ lên cao ở trên không thủ, chợt bữa ở giữa không trung, trên mặt thì mang theo mười phần nghiền ngẫm nói: "Chờ đã, xem ra chúng ta lại có trò hay để nhìn."

	. . .

	Từ Diễm phục sinh sau, phát hiện Chu Mịch cùng mặt khác vị này tên là La Thông Liên Hoa tông đệ tử đang tại hợp nhau đầu kia thoi thóp một hơi ma nham mạnh hổ, mãnh hổ bởi nhiều lần lần bị thương này, ngược lại là đáp lại câu kia hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt, nhưng nếu là nó đang đứng ở toàn thắng thời kì, đừng nói là đến hai vị ba tầng lầu kiếm tu, chính là lại thêm hai vị, muốn liên thủ giết nó cũng là cực kỳ gian nan sự tình. Mà giờ khắc này, coi mãnh hổ máu me khắp người thảm trạng dáng dấp, hiển nhiên đã là cung giương hết đà rồi.

	"La Thông, con súc sinh này đã chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi, ngươi lại liên luỵ nó chốc lát, ta liền có thể hoàn toàn kết được nó." Đang ở ma nham mạnh hổ bên phải Chu Mịch, trầm giọng nói.

	La Thông đối với cái này, không có đáp lại, giống nhau hắn trầm mặc ít nói tính tình, chỉ là trên tay trường kiếm liên tục vung chém, đem hết toàn lực đi hấp dẫn ma nham mạnh hổ cuối cùng phản công, nhưng kỳ thật áp lực của hắn như trước cảm thấy rất lớn, bằng không hắn cũng sẽ không giống hiện tại cái này giống như tóc tai bù xù, cả người chật vật.

	Một lát sau, con này ma nham mạnh hổ bởi bị thương quá nặng, cũng lại ăn không chịu được, thân thể cao lớn từ từ hướng về mặt đất đổ tới, trong mũi thì hết sức yếu ớt mà thở hổn hển.

	Chu Mịch thấy vậy, cặp kia dài nhỏ ánh mắt rốt cuộc tránh qua một tia ung dung, hai tay hắn cầm kiếm, hướng về ma nham mạnh hổ yết hầu đâm thẳng tới, hắn biết rõ, chỉ cần mình chiêu kiếm này có thể đâm thủng nó khí quản, này con mãnh hổ liền sẽ lập tức chết đi.

	Trường kiếm phá không mà đi, lập tức phát ra keng một tiếng!

	Sau đó, Chu Mịch trường kiếm trong tay, thập phần đột ngột cắt thành hai đoạn.

	Chu Mịch giật nảy cả mình, phát hiện chặt đứt chính mình trường kiếm càng là trên lưng chuôi này cướp giật mà đến Phù Diêu, hắn xoay người nhìn lại, lúc này mới phát hiện trước đó bị chính mình một kiếm đâm chết Từ Diễm, giờ khắc này càng lông tóc không tổn hao gì đứng ở sau lưng hắn.

	Phù Diêu chặt đứt phi kiếm, vẽ ra trên không trung một đạo cự đại đường vòng cung, Từ Diễm tay phải hai ngón khép lại, mà theo động tác tay của hắn liên tục vung lên, Phù Diêu liền lại phá không mà quay về, sau đó bị hắn vững vàng mà nắm tại lòng bàn tay bên trong.

	Lấy tư cách đã từng Võ tổ, Từ Diễm vẫn chưa tu tập quá bất kỳ kiếm đạo, chỉ bất quá lấy tư cách trèo lên đỉnh người, tầm mắt đương nhiên sẽ không như mới vào tu hành thế giới tu sĩ, bởi vậy, Từ Diễm tại kế thừa bộ thân thể này nguyên bản ý thức sau, chỉ là hơi quen thuộc một cái trong đầu Ngự Kiếm Thuật, liền đã có thể dễ dàng sử dụng thanh phi kiếm này.

	Chu Mịch thấy Từ Diễm một mặt lãnh đạm nhìn về phía mình, trong lòng như trước chấn động, dù sao hắn hết sức rõ ràng chính mình lúc trước một kiếm kia, nhưng là thẳng tắp xuyên qua đối phương trái tim.

	Tại năm châu đại lục, vẫn không có vị nào kiếm tu có thể ở tim bị đâm thủng sau, còn có thể khởi tử hoàn sinh.

	"Cái này không thể nào, ngươi làm sao có khả năng còn có thể sống được!" Chu Mịch một mắt khó có thể tin, kinh hô.

	Từ Diễm coi thường hắn, như ý tay gạt đi trước đó dật tại khóe miệng vết máu, bình tĩnh nói: "Tại tu hành trong thế giới, mọi việc đều tồn tại vô hạn khả năng."

	Chu Mịch chỉ là mới vào tu hành ngưỡng cửa tầng ba Lâu Kiếm tu, tự nhiên không thể lý giải đối Từ Diễm trong lời nói nghĩa bóng, suy nghĩ chốc lát liền mắt lộ ra hung sắc, tàn nhẫn tiếng nói: "Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì tà thuật, nhưng ta nếu có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai, ngươi bất quá chỉ là hai tầng kiếm tu, ta ngược lại muốn xem xem cho dù có Phù Diêu nơi tay, ngươi có thể lợi hại đi nơi nào."

	Dứt lời, Chu Mịch lúc này không quan tâm này tướng chết ma nham mạnh hổ, quay đầu cùng La Thông liếc mắt ra hiệu, mình thì cầm trong tay kiếm gãy, trước tiên hướng Từ Diễm đánh tới.

	La Thông giờ khắc này sắc mặt trắng bệch, cả người vết máu, cũng không biết là đến từ chính ma nham mạnh hổ huyết, vẫn là chính hắn, nhưng đối với vị này thân phận không bình thường Chu Mịch mệnh lệnh, hắn căn bản không có lựa chọn khác, dù sao hắn như còn muốn tại Liên Hoa tông bên trong tiếp tục tu hành, trước mắt vị này kiếm đạo thiên tài nhất định phải chết.

	Sau một khắc, La Thông cùng Chu Mịch, trước sau lần lượt cầm kiếm lao nhanh, bước chân nhanh chóng, cuốn lên lá khô vô số.

	Từ Diễm thấy vậy, hoàn toàn không sợ, lập tức đem trong tay mình Phù Diêu về phía trước đẩy một cái, phi kiếm liền thoát tay ra, lăng không bắn mạnh, mục tiêu nhắm thẳng vào tay kia nắm nửa con kiếm gãy Chu Mịch.

	Chu Mịch nhìn thấy phi kiếm hướng chính mình cực tốc bay lượn mà tới, vẻ mặt kinh hãi, không dám có một chút chủ quan, lúc này dừng thân dừng lại, lại đem trường kiếm trong tay thuận thế hướng phía trước vung chém, nhắm thẳng vào không trung Phù Diêu.

	Nhưng mà, kết quả cũng không như trong lòng hắn dự liệu, bởi vì khi hắn liền muốn bổ trúng Phù Diêu lúc, kia vốn là thẳng tắp hướng hắn bắn mạnh mà đến phi kiếm, đột nhiên cải biến nguyên bản phi hành quỹ tích, đồng thời, nó tốc độ phi hành lại không giảm mà lại tăng, thái độ khác thường tăng lên mấy lần còn chưa hết, như tốc độ ánh sáng.

	Thấy mình một kiếm trảm không, bị ép ngừng sau lưng Chu Mịch đã là mặt như màu đất. Sau đó, thanh này vô cùng quỷ dị phi kiếm, trực tiếp liền từ vai trái của hắn phía dưới xuyên thẳng mà qua, nhấc lên một mảnh huyết nhục, sâu thấy được tận xương.

	"" hô to một tiếng!

	Bị phi kiếm đâm thủng vai trái sau, Chu Mịch không nhịn được hét thảm một tiếng, cùng lúc đó, thân thể của hắn tựa hồ cũng bị phi kiếm cự lực va chạm hướng về phía sau đổ tới, nặng nề té lăn quay trên mặt đất, không khỏi lại là đánh bay lá khô vô số.

	Như trước còn tại lao nhanh La Thông, thấy Từ Diễm một kiếm liền đem cùng mình đều là ba tầng lầu, nhưng kỳ thật còn mạnh hơn chính mình ở trên rất nhiều Chu Mịch trọng thương, không khỏi trong lòng hoảng hốt, nhưng tên đã lắp vào cung không phát không được. Sự tình phát triển đến bây giờ, đã không cho phép hắn có lựa chọn khác rồi, mà lúc này, hắn cách Từ Diễm đã là chỉ có ngăn ngắn hai trượng.

	Đúng lúc này, La Thông lao nhanh thân thể đột nhiên xuất hiện một cái dừng lại, chân trái của hắn hướng về trên đất dùng sức đạp xuống, mang theo thân thể của mình nhảy lên thật cao, sau đó hai tay hắn giơ lên cao trường kiếm, hướng xuống đất ở trên Từ Diễm chém bổ xuống đầu.

	Trường kiếm như cầu vồng nối tới mặt trời, thanh thế mãnh liệt.

	Từ Diễm thấy thế, lại mặt không biến sắc, chỉ thấy không trung trường kiếm liền muốn chém vào đến trên đầu hắn lúc, hắn hơi hơi nghiêng người uốn một cái, dễ dàng tránh thoát chiêu kiếm này. Lập tức, hắn vai trái tụ lực ở trên đỉnh, trực tiếp chĩa vào cái kia rơi xuống từ trên không La Thông trước ngực, đem người sau xương sườn mạnh mẽ hướng đứt đoạn mất vài gốc, đồng thời đem La Thông thân thể đụng bay ngược mà ra.

	Nhưng mà, không đợi La Thông lý giải Từ Diễm vì sao có thể sử dụng này thái độ khác thường, như võ tu miễn cưỡng thân thể cứng rắn vậy dã man va chạm, hắn liền thấy sử dụng cự lực Từ Diễm, đã thuận thế lướt gấp mà đến, đợi đối phương triệt để gần kề thân thể của hắn sau, lúc trước thanh này một kiếm trọng thương Chu Mịch Phù Diêu, đã bay trở về Từ Diễm trong tay.

	Không có hào không ngoài suy đoán, Phù Diêu từ La Thông nơi ngực xuyên thấu mà qua.

	Từ Diễm một kiếm đâm thủng đối phương sau, sắc mặt lạnh lùng, nhưng cặp mắt kia lại không có một chút biến hoá nào, phảng phất hắn giết chết chỉ là một đầu linh thú, lập tức, hắn rút kiếm cùng đã sắp gặp tử vong La Thông kéo dài khoảng cách.

	La Thông thân trên không trung bị phi kiếm đâm thủng, liền đã hai mắt choáng váng, mà đợi được hắn té xuống đất lúc, hắn chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi.

	Ầm một tiếng vang thật lớn!

	Giống nhau vật nặng rơi xuống đất nặng nề thanh âm, La Thông ngã xuống đất sau, thập phần thê thảm mà phun ra huyết thủy, mà ở hắn nơi ngực, thì có vô số màu đỏ tươi cuồn cuộn mà ra, hắn vùng vẫy chốc lát, liền trong vũng máu triệt để chết đi. 