 Tại Từ Diễm nâng chân phi nước đại ra ngoài hơn hai mươi trượng về sau, giấu ở sơn cốc trên vách đá ba tên Thần Dương tông đệ tử đều là sắc mặt nghiêm trọng, trong đó thuộc về sắc mặt đen nhánh Từ Ngưu phức tạp nhất, đối với hắn mà nói, không nói đến Từ Diễm vốn là hắn từ nhỏ ở Từ gia thôn cùng một tòa tư thục bên trong cùng nhau lớn lên bổn thôn đồng bạn, chính là lần trước tại Hoàng Mao Tiêm, đối phương cũng đã dùng cái tầng quan hệ này bỏ qua cho hắn một lần.

	"Thật muốn xuất thủ a?" Ngay tại Từ Ngưu còn lâm vào tại bản thân lương tâm trong hai cái khó này lúc, bên cạnh hắn hai tên đồng môn đệ tử, cũng đã ngang nhiên xuất thủ.

	Một nhanh chừng to bằng đầu người hòn đá, phút chốc từ u ám trong sơn cốc, bay về phía kia ngay tại nhanh chóng chạy vội Từ Diễm.

	Từ Diễm vốn là biết có người tiềm phục tại đây, tất nhiên là có mười phần chuẩn bị tâm lý, lúc này bước chân điểm nhẹ, một cái nghiêng người liền tránh thoát khối này cự thạch, nhưng mà, coi như hắn nghiêng người gần sát trong sơn cốc vách đá lúc, tại phía trước liền lại có mấy khối cự thạch hướng hắn điên cuồng đập tới.

	Nhìn thấy một màn này, Từ Diễm đâu còn không biết trước đó tảng đá kia, bất quá chỉ là một khối đá dò đường, ý đồ đem hắn bức đến góc chết mà thôi, mà phía sau những này hòn đá, mới là bọn hắn sát chiêu chân chính.

	Từ Diễm nhìn thấy đối phương như thế tâm ngoan thủ lạt, cũng không còn trong lòng còn có giấu dốt, dù sao hắn mục tiêu chủ yếu, cũng không phải là những người trước mắt này, mà là tên kia vô cùng giảo hoạt Nghiêm Tử Ức, mà muốn đuổi kịp cái sau, hắn cũng chỉ có thể nhanh lên giải quyết hết trước mắt những này chướng ngại vật.

	Thế là, sắc mặt hắn phát lạnh, trực tiếp liền đối với mấy cái này chính diện hướng hắn bay tới hòn đá, đánh ra một quyền.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền khắp toàn bộ sơn cốc, to lớn tiếng vọng âm thanh, như là một cái buồn bực nện vào màng nhĩ mọi người bên trong nổ tung.

	Tại Từ Diễm vô cùng thuần túy một quyền phía dưới, trong đó khối kia đập trúng cự thạch nháy mắt bay ngược mà quay về, thẳng tắp đập vào Thần Dương tông đệ tử chỗ ẩn thân.

	Một lát sau, chờ dư âm dần dần tiêu tán, tại một trận bụi đất tràn ngập bên trong, liền có ba đạo thân ảnh từ chỗ u ám đi ra, cũng ngăn cản tại trước người hắn.

	Từ Diễm đem ánh mắt từng cái từ ba người trên thân lướt qua, lại chỉ nhận đưa ra bên trong một người, bất quá từ bọn hắn phục sức bên trên, hắn tự nhiên cũng có thể nhận ra đây đều là Thần Dương tông đệ tử.

	Từ Diễm cũng không tính lãng phí thời gian, nói thẳng nói ra: "Đem đường tránh ra, ta chỉ cần Nghiêm Tử Ức mệnh."

	Trong đó một tên Thần Dương tông đệ tử nghe vậy, lúc này ngăn không được cười lạnh một tiếng, trả lời: "Ngươi đây là tại nói đùa a?"

	Từ Diễm thấy thế, biết được bọn hắn quả quyết không có khả năng thả mình quá khứ, liền không có ý định tiếp qua thật lãng phí môi lưỡi.

	Hắn khống chế phía sau Phù Dao, phiêu phù ở mình vai bên cạnh. Mà bên phải trên tay, thì là hai ngón khép lại làm kiếm.

	Từ Diễm tay bấm ấn quyết chỉ trích mà qua.

	"Sưu" một tiếng.

	Liền có một đạo hàn quang từ trong sơn cốc đột nhiên sáng lên.

	Tiếp theo hơi thở, lơ lửng giữa không trung Phù Dao, hướng tên kia nói chuyện Thần Dương tông đệ tử, nháy mắt nổ bắn ra mà ra.

	Bất quá rất hiển nhiên, tên đệ tử này so với Nghiêm Tử Ức, hắn tại trên thực lực rõ ràng liền muốn cao hơn cái sau không ít, không chỉ có thuận lợi tránh thoát cái này lăng không một kiếm, đồng thời, hắn còn một quyền đập vào Phù Dao trên thân kiếm.

	Đinh đinh đang đang một trận thanh thúy thanh vang, từ trong sơn cốc truyền đến, Từ Diễm nhìn xem mình Phù Dao bị đối phương đánh bay ra ngoài về sau, chỉ có thể khống chế nó bay trở về đến trong tay mình.

	Tên này Thần Dương tông đệ tử phát giác đối phương kiếm thuật cũng không có như Nghiêm Tử Ức chỗ miêu tả lợi hại như vậy, trên mặt không khỏi lại là phát ra một tia cười lạnh, mỉa mai nói ra: "Từ Diễm, ngươi kiếm thuật nếu là chỉ có ngần ấy uy lực, hôm nay sợ là rất khó dựa dẫm vào ta trôi qua, mà lại chưa chừng còn được lưu lại mạng nhỏ mình, bất quá ngươi cũng không cần cố làm ra vẻ, có lẽ người khác không biết, nhưng chúng ta lại là rõ ràng rất, ngươi kỳ thật cũng là một võ tu, đúng không?"

	"Ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút xuất ra chút bản lĩnh thật sự đến!" Tên này Thần Dương tông đệ tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Từ Diễm, tiếp lấy nói ra: "Mặc dù ngươi chú định sẽ chết ở đây, nhưng ai để ngươi ra tay giết Thái tiên tử đâu?"

	Từ Diễm lúc trước, liền đã biết được mình cứu tên kia Bạch Hạc Kiếm Trang nữ đệ tử, tên thật liền gọi Thái Trân Tĩnh, nhưng hiển nhiên bọn hắn cũng không biết, mình chẳng những không có giết nàng, mà là cứu được nàng một mạng. Từ Diễm suy nghĩ một lát sau, đại khái có thể đoán được, nhất định là kia Nghiêm Tử Ức tại hôm qua đào tẩu về sau, tự cho là Thái Trân Tĩnh đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên mới yêu ngôn hoặc chúng, đưa nàng 'Nguyên nhân cái chết' quá đến trên đầu mình.

	Từ Diễm mắt thấy bọn này làm lấy táng tận thiên lương hoạt động, lại một bộ vừa ăn cướp vừa la làng Thần Dương tông đệ tử, không khỏi cảm thấy một trận chán ghét, lập tức đúng là tự lo nhẹ gật đầu, tự nói nói ra: "Cũng tốt, đã các ngươi khăng khăng muốn giết ta, vậy thì tới đi."

	Vừa dứt lời.

	Từ Diễm thân ảnh liền so như một trận gió, lóe lên một cái rồi biến mất, mà đợi đến hắn lại hiện thân nữa lúc, hắn cách phía trước nhất tên kia Thần Dương tông đệ tử, đã mười phần tiếp cận.

	Nhìn thấy Từ Diễm dám can đảm như thế khinh thường, dám lấy sức một mình hướng phía phía bên mình ba người vọt tới, Thần Dương tông đệ tử sắc mặt đầu tiên là sững sờ, nhưng lập tức liền giận quá mà cười nói: "Tốt, ngươi ngược lại là có mấy phần huyết tính, vậy liền ăn ta một quyền!"

	Một con bá đạo đến cực điểm nắm đấm hướng nó chính diện đánh tới, tốc độ nhìn cũng không tính đặc biệt nhanh, tên này Thần Dương tông đệ tử thấy thế, lúc này nắm tay thành quyền chính diện nghênh đón tiếp lấy. Hắn lấy đến gần vô hạn tứ phẩm tu vi võ đạo đối đầu Từ Diễm, tự nhiên có đầy đủ tự tin, có thể sử dụng cái này mang theo trọn vẹn bốn năm trăm cân cự lực một quyền, đem đối phương toàn bộ cánh tay đều triệt để phế bỏ.

	"Xoạt xoạt!"

	Giống như trong đầu hắn muốn nghĩ như thế, thanh thúy tiếng gãy xương tại hai người nắm đấm đụng vào nhau về sau, chói tai vang lên, nhưng kết cục lại đại xuất tên này Thần Dương tông đệ tử đoán trước, bởi vì hắn phát hiện dưới một quyền này, giữa lẫn nhau đúng là có nhân thủ đã bị hoàn toàn bẻ gãy, nhưng lại không phải kia nhìn tuyệt không cường tráng Từ Diễm, mà là chính hắn.

	"A!"

	To lớn đau đớn từ trên cánh tay truyền đến, để tên này Thần Dương tông đệ tử nhịn không được hét thảm một tiếng, sau đó, hắn toàn bộ cánh tay tựa như là một cây thẳng tắp gậy gỗ bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy, tính cả lấy hắn vai phải, đều xuất hiện xương cốt bên trên lệch vị trí.

	Từ Diễm thấy hắn như thế, trên mặt vẫn như cũ mười phần bình tĩnh, lại không có chút nào thương hại, lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, lần nữa hướng đối phương lồng ngực, đánh ra một quyền.

	"Phanh" một tiếng!

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại Từ Ngưu cùng một tên khác Hàn họ đệ tử căn bản không kịp ngăn cản tình huống dưới, hắn một quyền lại trúng, trực tiếp liền đánh tên này Thần Dương tông đệ tử nháy mắt bay ngược mà ra, thẳng đến cái sau đụng vào hơn mười trượng bên ngoài, một mặt trụi lủi trên vách đá mới ứng thanh dừng lại.

	Đứng ở phía sau Hàn họ đệ tử cùng Từ Ngưu nhìn thấy một màn này, lúc này không tự chủ được quay đầu nhìn về tên kia tại trong ba người tu vi cao nhất đồng môn đệ tử, đã thấy đến đối phương toàn bộ lồng ngực đều lõm vào, mà đợi đến thân thể của hắn thuận vách đá ngã xuống đất lúc, mới phát hiện hắn đã hoàn toàn khí tuyệt.

	Hàn họ đệ tử thấy thế, nhịn không được hít một hơi lãnh khí, đây cơ hồ là hoàn toàn phá vỡ hắn tưởng tượng một màn, bởi vì Từ Diễm bất quá chỉ là ra hai quyền, liền ngạnh sinh sinh đánh chết khoảng cách tứ phẩm chỉ kém nửa bước võ tu đệ tử.

	"Cái này Từ Diễm vậy mà như thế mạnh?" Không đợi tên này Hàn họ đệ tử ở trong lòng từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, hắn liền lại nhìn thấy có một đạo kim sắc quyền ảnh hướng hắn điên cuồng đập tới.

	"Chân khí ngoại phóng!"

	Từ Ngưu cùng Hàn họ đệ tử khó có thể tin đồng thời lên tiếng kinh hô, nhưng ngay sau đó, tên này bị Từ Diễm khóa chặt Hàn họ đệ tử, liền giống như trước đó tên kia Thần Dương tông đệ tử, thân thể không thể khống chế bay ngược ra ngoài.

	Từ Ngưu mặt mũi tràn đầy đắng chát mà nhìn xem Từ Diễm, từ đầu đến cuối cũng không kịp xuất thủ, nhưng hắn hai tên đồng môn lại đều đã đều bỏ mình.

	Từ Ngưu hít sâu một hơi, lòng tràn đầy đều là tuyệt vọng, loại này chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản không có khả năng có kỳ tích xuất hiện, hắn mang theo có chút run rẩy thanh âm, mở miệng nói ra: "Động thủ đi!"

	Từ Diễm thấy thế, không chút do dự, lại là một quyền đánh vào Từ Ngưu trên ngực.

	Cuối cùng, Từ Diễm nhìn xem Từ Ngưu hôn mê trên mặt đất, thở dài thườn thượt một hơi, "Hi vọng ngươi có thể còn sống trở lại Từ gia thôn, về sau đừng có lại khi cái gì người tu hành, ngươi thật không thích hợp."

	Một khắc đồng hồ về sau, Từ Diễm về tới sơn cốc bên ngoài, nhưng lại phát hiện Thái Trân Tĩnh thân ảnh đã không thấy bóng dáng, sắc mặt hắn âm trầm, lúc này tại bốn phía tra xét một phen, một lát sau, hắn mới nhìn thấy tại con đường một bên trong rừng, dần dần đi tới một thân ảnh quen thuộc.

	Từ Diễm đầy mắt lạnh như băng nhìn xem nàng, không nói gì.

	Thái Trân Tĩnh nhìn thấy hắn dạng này ánh mắt, đúng là nhịn không được cảm thấy có chút e ngại, nàng biết, đối phương đây là tại chất vấn nàng tại sao phải rời đi nguyên địa. Nàng do dự một chút về sau, mới có hơi thẹn thùng nhỏ giọng nói ra: "Cái kia. . . Ta. . . Ta đi tiểu tiện."

	Từ Diễm nghe được là như thế này nguyên nhân, liền không có làm ra tính toán, chỉ là ngữ khí đạm mạc nói ra: "Đã nghỉ ngơi đủ rồi, vậy thì đi thôi."

	. . .

	Tại Đăng Bối Sơn cùng Hoàng Mao Tiêm giao tiếp, một chỗ tên là bên trên tà lĩnh địa phương, giờ phút này chính tụ tập không ít người, bất quá xem bọn hắn ăn mặc, không thể nghi ngờ đều hiển lộ ra bọn hắn chính là Liên Hoa tông đệ tử.

	Trần Thanh Hà cầm đầu Hạ Tự phái đệ tử, năm danh nhân viên vẫn như cũ chỉnh tề, đang phụ trách Đăng Bối Sơn nam bộ tuần tra bọn hắn, trừ giữa đường gặp được một chút đê giai linh thú bên ngoài, liền cơ bản không có gặp lại cái gì nguy hiểm, mà phụ trách khu vực đông bộ Bạch Băng dẫn đầu Thu Tự phái, thì là bất hạnh tổn thất hết một người.

	"Hôm nay đã là chúng ta tiến vào Đăng Bối Sơn ngày thứ chín, đáng tiếc chúng ta đều không có tìm được kim thoa thạch lan, cũng không biết tiểu sư đệ cùng Cốc sư muội bọn hắn thế nào." Ngồi tại trong đội ngũ ở giữa Trần Thanh Hà, mặt hướng Đăng Bối Sơn bắc bộ, thần sắc có chút phức tạp nói.

	Bạch Băng lúc này sắc mặt đồng dạng có chút rã rời, cả người nhìn cũng không còn như dĩ vãng như vậy trong lúc giơ tay nhấc chân, đều mang theo một cỗ phong lưu tiêu sái khí tức, hắn chần chờ một lát sau, đột nhiên đứng dậy nói ra: "Chiếu trước mắt tình trạng đến xem, cái khác ba tông đệ tử hẳn là đều cùng chúng ta đồng dạng tuyệt không tìm tới kim thoa thạch lan, cho nên mới toàn bộ tiến vào bắc bộ nội địa, không được, không thể lại như thế đợi không đi xuống, tiểu sư đệ lẻ loi một mình ở bên kia, nếu là bất hạnh gặp được những tông môn khác đệ tử, tất nhiên cô mộc khó chống, như vậy đi, Đại sư huynh ngươi ngay ở chỗ này tiếp tục chờ, ta cùng ta Thu Tự phái hai vị khác sư đệ, cái này tiến về bắc bộ đi tiếp ứng một chút tiểu sư đệ cùng Cốc Tuyết Thanh bọn hắn."

	Trần Thanh Hà nghe vậy, liền có chút chần chờ nói ra: "Cái này. . . Các ngươi. . . Nếu không, ta với các ngươi cùng nhau tiến đến đi, liền để Thanh Sơn bọn hắn tại chỗ này chờ đợi là được."

	Bạch Băng nghe vậy, lại là cười khoát tay áo nói ra: "Không cần như thế, có ta ba người tiến đến tiếp ứng đã đầy đủ, huống hồ, lần này xuân săn quả thực là có chút kỳ quái, nơi này linh thú ẩn hiện xác suất quá mức thường xuyên, tựa hồ khắp núi linh thú đều tại ra bên ngoài bên cạnh chạy, Thanh Sơn sư đệ bọn hắn nếu là không có Đại sư huynh ở đây, gặp được linh thú bầy lúc khó tránh khỏi sẽ có chút lực bất tòng tâm, Đại sư huynh yên tâm, ta ba người sẽ không hành sự lỗ mãng, chỉ cần vừa tiếp xúc với đáp lời tiểu sư đệ, hoặc là sớm dự báo đến không giải quyết được nguy cơ lúc, chúng ta liền lui trở về nơi đây cùng ngươi lại làm thương nghị."

	Trần Thanh Hà thấy hắn như thế kiên quyết, cũng chỉ có thể gật đầu trả lời: "Vậy được rồi, Bạch sư đệ các ngươi nhớ lấy phải cẩn thận, thực sự không được liền lui về tới."

	Bạch Băng đối với cái này, chắp tay trả lời: "Tốt!"

	Mà liền tại Bạch Băng vừa muốn đứng dậy rời đi lúc, Đông Tự phái Khâu Nguyên Cẩm lại là bỗng nhiên đứng lên, nàng mở miệng nói ra: "Chờ một chút, ta với các ngươi cùng nhau tiến đến."

	Trần Thanh Hà có chút mờ mịt nhìn xem nàng, không nói gì, nàng chỉ là Từ Diễm trước đó nhờ hắn hỗ trợ chiếu cố, nhưng không có quyền lực can thiệp nàng lựa chọn tự do. Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Bạch Băng, tựa hồ muốn để đối phương tới làm quyết định này.

	Họ Bạch đối với cái này, có chút hơi khó nhíu nhíu mày.

	Khâu Nguyên Cẩm thấy hắn như thế, ngữ khí kiên định lặp lại nói ra: "Ta với các ngươi cùng nhau tiến đến, ta dù sao cũng là tiến vào bát cường đệ tử, sẽ không cho các ngươi cản trở."

	Bạch Băng cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt a, vậy liền cùng một chỗ."

	. . .

	Từ Diễm cùng Thái Trân Tĩnh hành tẩu đến trong sơn cốc đoạn lúc, cái sau tự nhiên mà vậy liền phát hiện trong này chính tràn ngập trận trận chưa triệt để tiêu tán huyết tinh chi khí, bất quá thấy Từ Diễm từ đầu đến cuối một bộ lạnh như băng bộ dáng, nàng cũng liền cực kì thức thời không có lắm miệng.

	Hai người đi qua dài năm mươi trượng, như là một cái đường hầm sơn cốc về sau, toàn bộ tầm mắt liền trống trải, trước mắt vị trí mặc dù vẫn như cũ là tại núi non trùng điệp ở giữa, nhưng so với sơn cốc khác một bên, nơi này lại có thể nhìn thấy chỗ kia tại Đăng Bối Sơn nhất biên giới phạm vi cuối cùng hai tòa măng đá, cùng tại kia hai tòa xa xa tương đối măng đá phía sau, chỗ uốn lượn chảy xuôi đầu kia dòng suối.

	"Ngươi thật muốn tới gần bên kia sao? Nếu như bây giờ rút về đi còn kịp." Tại Từ Diễm trong ý thức, Tiểu Thải có chút e ngại thanh âm không thể nghi ngờ lại vang lên.

	Tại phiến khu vực này, đã từng cho Tiểu Thải mang đến ảnh hưởng có thể nói tương đương to lớn, chính như chính nó lời nói, nó đã từng suýt nữa mất mạng ở đây, mà theo giữa không trung những này tràn ngập ra sương mù độc tính càng thêm kịch liệt, nó kia tiên thiên đối cảm giác nguy cơ liền mang theo mười phần nhạy cảm khứu giác, càng là đã nghe đạo một tia để nó cảm thấy mười phần bất an khí tức, nhưng cụ thể là cái gì, nó trước mắt lại không nói ra được.

	Từ Diễm nghe ra nó trong lời nói kiêng kị, lập tức tức giận nói: "Ngươi bây giờ dù sao cũng là một đầu cấp năm hậu kỳ Linh thú, có chút tiền đồ có được hay không? Nếu là đối so tại thế gian người tu hành, ít nhất phải sáu tầng lâu kiếm tu, hoặc là lục phẩm cảnh giới võ đạo cao thủ mới có thể đánh với ngươi một trận, ngươi ngó ngó ngươi cái này nhát gan hình dáng. . ."

	Thấy Tiểu Thải rơi vào trầm mặc, Từ Diễm liền lại tiếp lấy nói ra: "Được rồi được rồi, đã đều đã đến nơi này, cái này hai tòa măng đá ta khẳng định là muốn leo lên đi tìm tòi hư thực, về phần đầu kia Tam tỉnh khê, ta đáp ứng ngươi không tới gần chính là, mà lại ngươi có thời gian ở đây sợ hãi, không bằng nắm chặt thời gian giúp ta cảm ứng một chút, kia hai tòa trên măng đá đến cùng có hay không kim thoa thạch lan."

	Tiểu Thải chi tiết trả lời: "Nơi này khoảng cách kia hai tòa măng đá cũng còn quá xa, ta căn bản không cảm ứng được, bất quá tại ngươi trái bên cạnh kia phiến trong rừng rậm, ngược lại là có một ít không tệ dược liệu."

	Từ Diễm từ khi thu nó vì chính mình linh sủng về sau, một đường chạy tới nơi này, ở trên đường liền hái không ít dược liệu, bây giờ nghe nó nói như vậy, đã là hoàn toàn chẳng có gì lạ, bất quá hắn cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Không có thời gian, ta đoán chừng những người khác đã leo lên kia hai tòa măng đá!"

	Từ Diễm lại quay đầu đối cùng sau lưng hắn Thái Trân Tĩnh nói: "Ngươi xác định còn muốn đi theo ta tiếp tục đi lên phía trước a? Lời nói đầu tiên nói trước, nếu là gặp lại cái gì nguy hiểm, ta cũng sẽ không lại ra tay cứu ngươi, mà lại ngươi bây giờ người mặc ta Liên Hoa tông phục sức, một khi bị những người khác trông thấy, chưa chừng liền sẽ bị núp trong bóng tối người đánh lén, ngươi cần phải biết."

	Thái Trân Tĩnh ngữ khí kiên định nói ra: "Ta muốn đi, ta nhất định phải tìm tới Đại sư tỷ các nàng."

	Từ Diễm gặp nàng bướng bỉnh, liền không nói thêm gì nữa, trực tiếp hướng về phía trước bước đi.

	. . .

	Đăng Bối Sơn chân chính biên giới chỗ.

	Chính là đầu kia uốn lượn dĩ lệ, bách chuyển thiên hồi Tam tỉnh khê, tại Tam tỉnh khê khác một bên, đó là thuộc về một ngọn núi khác Hoàng Mao Tiêm lĩnh vực, bất quá Tam tỉnh khê đầu nguồn, lại là giáp giới lấy tòa nào từ độc sơn bên trên bay chảy xuống mười phần hùng vĩ ngàn trượng thác nước.

	Tam tỉnh khê chỉ là thuộc về cái này toàn bộ dòng suối một đoạn ngắn bộ phận, cũng chính là Tiểu Thải trong miệng miêu tả, có ba tòa cổ quái đầm nước tương liên kia bộ phận, về phần toàn bộ dòng suối tên, chính là một cái khiến người nghĩ ... lại danh tự, gọi là 'Ác suối' .

	Ác suối kéo dài mấy chục dặm, từ độc sơn bên trên khởi nguyên, trải qua Hoàng Mao Tiêm, Đăng Bối Sơn, cùng bên ngoài võ công phía sau núi, mới chuyển vào đến đầu kia đi ngang qua quá lớn nửa cái linh châu cảnh nội hoàng sông, bởi vậy, nó kỳ thật cũng chỉ là đông đảo chuyển vào hoàng sông trong khe nước một đầu.

	Tại Đăng Bối Sơn khu vực biên giới, giờ phút này đang có một nhóm người tại từ từ tới gần Tam tỉnh khê vị trí, trên người các nàng, đều mặc màu tím nhạt váy dài, hiển nhiên chính là kia Bạch Hạc Kiếm Trang, từ các nàng Đại sư tỷ dẫn đầu cuối cùng một tổ thành viên.

	Các nàng sở dĩ đến chỗ này, nhưng không có leo lên kia cuối cùng hai tòa măng đá đi tìm kim thoa thạch lan, nguyên nhân mười phần đơn giản, bởi vì các nàng đang bị đến từ một tòa khác tông môn đệ tử điên cuồng đuổi theo.

	"Đại sư tỷ, đừng quản ta, ngươi mang theo cái khác ba vị sư muội tiếp tục chạy về phía trước đi, bằng không ngươi cùng ta cũng phải bị kia Ngô Hạo đuổi kịp, đến lúc đó chúng ta đều sẽ xong đời." Đang không ngừng chạy trốn quá trình bên trong, trong năm người có một nữ đệ tử đã tiếp cận kiệt lực, như vậy ngã xuống trên đường, nàng đối trước mắt kia muốn nâng nàng cùng một chỗ đào tẩu Đại sư tỷ nói.

	Đại sư tỷ nghe vậy, lúc này đau lòng trả lời: "Không, ta sao có thể vứt xuống ngươi mặc kệ, mau dậy đi, chỉ cần kiên trì một chút nữa, chúng ta liền có thể chạy ra mảnh này sương độc, đến lúc đó nhất định sẽ có biện pháp thoát thân."

	Tên nữ đệ tử này nghe vậy, lại là lập tức từ mình trữ vật trong túi lấy ra môt cây chủy thủ chống đỡ tại mình tuyết trắng trên cổ, quyết nhiên lắc đầu nói ra: "Không, ta đi không được, ta trước đó thay thế kia Ngô Hạo một chưởng, thể nội đã sớm mạch đều tổn hại, Đại sư tỷ, ngươi nhanh đừng có lại để ý đến, ngươi như nếu ngươi không đi, ta hiện tại liền tự vẫn ở đây."

	Đại sư tỷ gặp nàng như thế hy sinh vì nghĩa, đã là lệ rơi đầy mặt, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể vô tình vứt xuống nàng, bởi vì nàng biết, nếu như không có nàng, như vậy còn lại ba tên đệ tử cũng tất sẽ lọt vào Ngô Hạo bọn hắn độc thủ.

	Tên nữ đệ tử này thấy Đại sư tỷ rốt cục rời đi, mới lớn tiếng nói ra: "Đại sư tỷ nhất định phải mang theo bọn tỷ muội chạy đi, sau đó để sư phó báo thù cho ta!"

	Sau đó, nàng liền lẳng lặng mà ngồi tại nguyên chỗ, độc thân chờ đợi sau lưng những cái kia ác đồ, đuổi theo tới. 