 Nhìn thấy Từ Diễm giờ khắc này có phần ngây người như phỗng ánh mắt, đã thu lại trên người kiếm ý Triệu Bạch Liên đồng dạng đem ánh mắt nhìn hướng trước mắt mảnh này kiếm nhai, trong ánh mắt thôi có từng tia từng tia nhớ chuyện xưa ý vị. Toà này kiếm trên bờ núi bảy đạo vết kiếm, khi hắn kế nhiệm Liên Hoa tông chủ đến nay đã có hơn mười năm thời gian bên trong, hắn từ lâu xem qua vô số lần, nhưng mặc kệ coi trọng bao nhiêu lần, trong lòng hắn vẫn như cũ sẽ còn đối với cái này cảm thấy nổi lòng tôn kính.

	Triệu Bạch Liên mở miệng hỏi: "Ngươi có biết, tại trên vách đá lưu lại này bảy đạo vết kiếm người là ai "

	Từ Diễm tự nhiên không thể nào biết được đáp án này, lắc lắc đầu.

	Triệu Bạch Liên chủ động giải thích: "Đây là ta Liên Hoa tông đời thứ tám tông chủ lưu lại vết kiếm, cũng liền là ta sư phụ."

	Từ Diễm nghe được đáp án này, trong nháy mắt liền liên nghĩ tới điều gì, có phần kinh ngạc nói: "Đời thứ tám tông chủ, đó không phải là năm mươi năm trước. . ."

	Triệu Bạch Liên xoay người nhìn về phía hắn, gật gật đầu nói: "Ngươi đoán không lầm, Liên Hoa tông suy yếu, liền bắt nguồn từ ta sư phụ."

	Từ Diễm không nhịn được hỏi: "Năm đó đến cùng xảy ra chút gì, mới khiến cho tông môn diễn biến thành hôm nay cục diện này "

	Triệu Bạch Liên thở dài, ngẩng đầu nhìn phía trước mắt toà này không nhìn thấy phần cuối ngọn núi, âm thanh có phần khẽ run nói: "Kỳ thực đây cũng không phải là cái gì nói không chừng bí ẩn, bởi vì ta sư phụ ở năm mươi năm trước, đột nhiên vẫn lạc tại toà chủ phong này bên trên."

	Từ Diễm nhíu nhíu mày, hỏi: "Vẻn vẹn chỉ là sư tổ một người vẫn lạc, cũng không về phần làm cho cả tông môn như thế thương gân động cốt, nguyên khí đại thương "

	Triệu Bạch Liên ánh mắt phức tạp nhìn Từ Diễm một mắt, đột nhiên sắc mặt trở nên hơi lạnh giá nói: "Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là ta sư phụ vẫn lạc, còn không đến mức này, nhưng lại tại hắn lão nhân gia vẫn lạc sau, trong tông môn sát theo đó liền xuất hiện tiềm tàng đã lâu kẻ phản bội, người kia là sư phụ ta sư đệ, thực lực của hắn cao tới tám tầng Đỉnh phong, chỉ đứng sau sư phụ ta, sau không chỉ có cướp đi tông ta quý giá nhất Kiếm Kinh, đồng thời còn nâng lên một trận đại chiến, cuối cùng hắn dựa vào sức một người, không tiếc lấy thiêu đốt chính mình khí huyết để đánh đổi, mạnh mẽ đem tự thân cảnh giới tăng lên tới chín tầng, tự tay giết chết ta tông Xuân Hạ Xuân Thu tứ phái bốn tên Thái thượng trưởng lão, cùng với dưới trướng tư lịch thâm hậu trưởng lão nhiều đến mười mấy tên, làm cho trong một đêm, ta Liên Hoa tông thượng tam cảnh kiếm tu đều tử thương hầu như không còn, đồng thời hắn vẫn liều chết mang đi Kiếm Kinh, thoát đi Liên Hoa tông."

	Từ Diễm nghe được kết quả này, không khỏi có phần thổn thức, như thế tổn hại, mặc dù là đối Liên Hoa tông như vậy đại tông tới nói, xác thực cũng là khó có thể chịu đựng to lớn đả kích, hắn tiếp tục hỏi: "Cái kia sau đó thì sao, vì Liên Hoa tông lại sẽ không ngừng suy yếu đi xuống, đối mặt cục diện như vậy, trong tông môn dù sao cũng nên có người đứng đi ra thu thập tàn cục mới đúng."

	Triệu Bạch Liên thần sắc ảm đạm, tiếp tục nói: "Việc này qua đi, tự nhiên có người muốn nỗ lực đứng đi ra thu thập cục diện rối rắm, nhưng tại Liên Hoa tông mất đi nhiều như vậy sức mạnh nòng cốt sau, chỉ dựa vào lực lượng cá nhân, đã có chút lực bất tòng tâm, hơn nữa chỗ chết người nhất chính là, liền ở đây chuyện phát sinh ước chừng sau ba tháng, vương triều bên kia liền phái tới sứ giả, yêu cầu ta tông phái ra rất nhiều đệ tử nội môn cùng với trưởng lão trước đi bắc bộ Hạn châu, chống đỡ Ngự Băng nguyên hướng nam lao tới mà đến thú triều."

	"Lấy tư cách do vương triều cung cấp Kiếm tông một trong, đối với vương triều mệnh lệnh tất nhiên là không thể ngỗ nghịch, đến đây, ta Liên Hoa tông sức mạnh nòng cốt giống như là hoàn toàn bị lấy sạch, làm cho này tại Linh Châu cảnh nội Kiếm tông, cũng bắt đầu đối với ta tông mắt nhìn chằm chằm, nghĩ muốn thừa cơ phần một chén canh. Vừa bắt đầu ngược lại cũng thôi, dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hơn nữa đều là Bách Sơn Tổ bên trong Kiếm tông, chúng nó đại vừa mới sáng lập không lâu, thật cũng không có thể bắt ta tông như nào, nhưng đến tiếp sau trong mấy thập niên, thậm chí một cho đến hôm nay, những Kiếm tông đó như trước thông qua cuồn cuộn không đoạn xếp ám kỳ phương thức, đem đệ tử xếp đến ta tông tứ phái bên trong đến, làm cho vốn là đều là nhất đệ tử, trở nên dần dần lòng người không đồng đều, từng người mang ý xấu riêng."

	Nói tới chỗ này, Triệu Bạch Liên đã là giận không nhịn nổi, bực tức nói: "Nếu như không phải trong tông môn một ít người hám lợi, những tông môn kia bản không có cơ hội đem đệ tử trong môn an chen vào, chỉ khi nào phá cái này lệ, liền nhất định đều sẽ vừa ra là không thể ngăn cản, thậm chí một ít người vì muốn làm thượng một Tông chi chủ, lại càng không tiếc trả giá tông môn có rất nhiều lợi ích, đem đổi lấy những môn phái khác cho hắn tiếp tế, này không thể nghi ngờ lại làm cho tông ta suy yếu trình độ bị tăng lên rất nhiều, đồng thời cũng làm cho về sau đời thứ mười tông chủ bắt đầu, không thể không tiếp thu cái kia tri thức là vì cố ý suy yếu tông ta thực lực bách sơn săn bắn mùa xuân."

	Từ Diễm nghe xong những này, đã là hoàn toàn không biết như thế đáp lại.

	Triệu Bạch Liên thu hồi ánh mắt sau, liền bình phục lại tâm tình trong lòng, lại nói: "Kỳ thực vi sư, cùng với vi sư vị sư đệ kia, năm đó cũng là bị vương triều điều động tới Hạn châu đệ tử một trong, sau đó đợi tu vi của ta đến thượng tam cảnh sau, mới chạy về tông môn, bất quá chờ ta lần nữa trở về Liên Hoa tông lúc, không nghĩ tới tông môn đã chán nản đã đến loại trình độ này, thậm chí ngay cả một cái thượng tam cảnh kiếm tu cũng không có, bất đắc dĩ xuống, vi sư sau chỉ có thể tiếp nhận Liên Hoa tông chủ vị trí này, bất quá cùng lúc trước người người đều muốn tranh nhau lúc đó so với, bây giờ vị trí này lại bỏng tay vô cùng, dù sao tông môn đã muốn tới cùng đường mạt lộ trình độ, mà những này thành tinh lão già, đoán chừng ai cũng không muốn gánh vác vong tông tội danh."

	Từ Diễm bỗng nhiên có phần đồng tình chính mình vị sư phụ này, nhưng hắn cũng không thể vì thế làm những gì.

	Triệu Bạch Liên đột nhiên cười cho biết: "Bất quá bọn hắn thật sự muốn đem ta Liên Hoa tông thay vào đó, cũng không trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, lại không nói vi sư còn sống, liền là sự xuất hiện của ngươi, cũng là ta Liên Hoa tông mấy chục năm qua gặp được lớn nhất cơ duyên, chính là ngươi xuất hiện thực sự muộn một chút, nếu là ngươi có thể sớm đến năm năm. . ."

	Triệu Bạch Liên dừng một chút ngữ khí, lại tự giễu cười một tiếng nói: "Không, có lẽ ngươi xuất hiện vừa vặn cũng không nhất định."

	Từ Diễm hơi nghi hoặc một chút mà liếc mắt nhìn hắn, người sau thấy thế, liền cười nói với hắn: "Nguyên bản những chuyện này, vẫn chưa tới thời điểm muốn nói với ngươi, chỉ bất quá ngươi nếu hỏi, ta liền hết thảy báo cho cho ngươi, hơn nữa ngươi dù sao cũng là của ta đệ tử thân truyền, biết những này cũng hợp tình ở lý."

	Thấy Từ Diễm gật gật đầu, Triệu Bạch Liên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Bất quá ba năm tổ chức một lần bách sơn săn bắn mùa xuân, một tháng sau liền muốn cử hành, vi sư hi vọng lần này ngươi cũng có thể tham gia, nguyên do trong đó vi sư ta cũng không gạt ngươi, đầu tiên, nếu ngươi có thể vì ta Liên Hoa tông bảo vệ một ít lợi ích tất nhiên là không thể tốt hơn, thứ yếu chính là, lần này săn bắn mùa xuân kết quả liên quan đến đến một năm sau, Linh Châu tu hành con cháu đi tham gia do vương triều hai mươi năm tổ chức một lần lục tông thi đấu danh ngạch, nếu như ngươi có thể tại lần thi đấu này bên trong đạt được thành tích tốt, liền có thể bắt được kiếm võ học viện nhập học tư cách."

	"Kiếm võ học viện "

	"Kiếm võ học viện là năm châu đại lục tốt nhất tu hành thánh địa, liền xây dựng ở Trung Châu hoàng thành trên thánh sơn, nơi đó không chỉ có tụ tập toàn bộ năm châu trong đại lục, kiệt xuất nhất tu hành hạt giống, đồng thời nơi đó cũng có toàn bộ thế gian nhất là toàn diện thầy giáo sức mạnh, vi sư năm đó hay là tại nơi đó đột phá đến thượng tam cảnh, cho nên vi sư hi vọng, ngươi cũng có thể tiến vào bên trong học tập cái hai mươi ba mươi năm, nghĩ đến lấy bản thân ngươi liền lấy tư cách thiên linh căn thể chất, nhiều nhất ba mươi năm, liền có hi vọng bước vào thượng tam cảnh."

	Nghe được tin tức này, Từ Diễm nếu nói là không tâm động từ là không thể nào, hắn ước gì thực lực của mình có thể nhanh chóng tăng cao.

	Thấy Từ Diễm một bộ rơi vào dáng vẻ trầm tư, Triệu Bạch Liên vui mừng cười cười, "Bất quá ngươi muốn đi đến một bước này, trước mắt còn phải đem tự thân tu vi lại đề cao một ít, nếu như ngươi có tiếp cận trung tam cảnh tu vi, liền miễn cưỡng có tư cách đi tranh một chuyến rồi, tốt, lời nói đã đến nước này, nên nói vi sư cũng đều muốn nói với ngươi rồi, tiếp theo xem ngươi chính mình có thể hay không nắm lấy cơ hội lần này."

	Triệu Bạch Liên đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng biết, vì sao trước đó vi sư một mực chỉ làm cho ngươi không ngừng ngự kiếm, nhưng không có truyền cho ngươi bất kỳ đối địch kiếm quyết "

	Từ Diễm không rõ vì sao, thản nhiên hỏi: "Vì sao "

	Triệu Bạch Liên đối với Từ Diễm như vậy thẳng thắn tính cách, thực sự có phần dở khóc dở cười, chỉ được giải thích: "Vi sư cho ngươi không ngừng ngự kiếm, chỉ là muốn cho ngươi cùng phù diêu trong lúc đó lẫn nhau sản sinh cảm ứng, phải biết, làm một đem đương đại danh kiếm, nó lại như. . ."

	"Nó lại như là một người, trong đó vẫn tồn tại kiếm linh lực lượng, đối "

	Thấy chính mình sư phụ có phần kinh ngạc, Từ Diễm liền khẽ cười nói: "Những thứ này là Hồng Tước nói cho ta biết, sẽ còn nói cái này phù diêu nguyên chủ nhân, tại có thể sử dụng trong đó kiếm linh lực lượng lúc, đã là thượng tam cảnh tu vi."

	Triệu Bạch Liên nhất thời lộ ra một nụ cười khổ, thở dài nói ra: "Sẽ liền này đều nói cho ngươi biết. . . Bất quá sẽ nói không sai, cái này phù diêu lúc trước chủ nhân, chính là ta Liên Hoa tông thứ năm đời tông chủ, có thể nói, hắn lão nhân gia là cả năm châu đại lục tới nay người tu hành bên trong đệ nhất nhân, hơn nữa theo kể chuyện xưa hắn càng là đột phá chín tầng cảnh giới, trực tiếp phi thăng Tiên Giới rồi, nhưng kỳ thật ngoại trừ năm châu đại lục bên ngoài, đến cùng có tồn tại hay không Tiên Giới, căn bản vô pháp khảo chứng."

	Từ Diễm tự nhiên biết còn có mặt khác một mảnh Thiên Vực tồn tại, nhưng hắn cũng không thể nói thẳng nói cho Triệu Bạch Liên, chỉ được gật gật đầu biểu thị biết rồi.

	Ngay vào lúc này, Triệu Bạch Liên đột nhiên đưa tay giơ lên, kia vốn là đối với Từ Diễm nói gì nghe nấy phù diêu, trong nháy mắt liền từ phía sau hắn bay đến người trước trong tay.

	Triệu Bạch Liên cầm trong tay phù diêu, quay đầu nói với Từ Diễm: "Ngươi nhìn kỹ, vi sư đêm nay liền truyền cho ngươi một bộ do sư phụ ta sáng tạo độc đáo một bộ kiếm quyết, tuy rằng nó cũng không hoàn chỉnh, nhưng như trước đầy đủ ngươi đến thượng tam cảnh lúc, còn có thể lấy ra đối địch."

	Triệu Bạch Liên ánh mắt lộ ra một tia nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Kiếm quyết tên là, Thất tinh." 