 Bị Từ Diễm một kiếm đánh trúng về sau, cái kia thân hình khổng lồ như cự thạch, lại đã hoàn toàn trưởng thành dời núi vượn giận tím mặt, không để ý mình mới linh xảo nắm trong tay dạ minh châu rơi xuống trên mặt đất, trực tiếp tựa như chân chính người hai chân đứng thẳng lên.

	Xuyên thấu qua trên mặt đất đó cũng không quá phận rộng thoáng dạ minh châu phát ra tia sáng, Từ Diễm lờ mờ có thể rõ ràng xem đến, nguyên lai đứng thẳng thân thể sau dời núi vượn, đúng là thân cao đạt đến hai trượng có thừa, đây đối với một nhân loại mà nói, không thể nghi ngờ đã coi như là quái vật khổng lồ.

	« Ngũ Châu Sơn Hải kinh » bên trong ghi chép: Đạt tới thành niên kỳ sau dời núi vượn, chạy vận tốc độ kỳ quái, lại người mang cự lực, mỗi một lần xuất kích, đều thế đại lực trầm, tự thân tu vi tu luyện tới tối cao lúc, có thể đạt tới cấp năm linh thú trình độ. Trọng yếu nhất đúng, nó tự thân thân thể tiên thiên dày đặc như tường thành, mười phần khó công phá, chỉ có hai mắt chỗ, đúng toàn thân nó trên dưới nhược điểm duy nhất.

	Từ trong đầu đại khái suy nghĩ tỉ mỉ một lần có quan hệ với dời núi vượn kỹ càng ghi chép, cầm trong tay Phù Dao Từ Diễm lại nhịn không được ở trong lòng phát ra một nụ cười khổ, loại này da dày thịt béo linh thú, với hắn hiện tại cảnh giới đến nói, không thể nghi ngờ là khó khăn nhất đối phó linh thú chủng loại, thậm chí có thể nói, cái này căn bản là hắn không có khả năng chiến thắng quái vật.

	Luận thân thể đối kháng, hắn lấy Ngũ phẩm cảnh giới thân thể đối đầu vốn là lấy phòng ngự lấy xưng, lại rất có một loại không gì không phá cảm giác dời núi vượn, cơ bản rất khó chiếm được tiện nghi gì, dù sao đối phương một cái vọt mạnh va chạm, liền có thể kích phát ra chí ít bốn năm ngàn cân cự lực. Trái lại Từ Diễm, cho dù là hắn tại toàn lực ứng phó hạ dùng ra lay núi phổ thức thứ ba phá vỡ núi chưởng, cũng chỉ có thể đạt tới ba ngàn cân lại dư một chút, đây cũng là vì sao hắn tại cùng Ngô Hạo trận chiến cuối cùng bên trong, chỉ có thể cầu được cái lưỡng bại câu thương cục diện . Còn kiếm đạo tu vi, tuy nói hắn đã đột phá đến bốn tầng đỉnh phong, khoảng cách năm tầng cũng chỉ chênh lệch mảy may, nhưng chỉ cần không xuyên phá cuối cùng này một tầng giấy dán cửa sổ, hắn liền không khả năng có phá vỡ đối phương phòng ngự bản sự, mà lại Từ Diễm cũng không cho rằng, mình tại đạt tới năm tầng về sau, liền thật có thể cầm con súc sinh này có biện pháp nào, phải biết linh thú dù sao cũng là linh thú, tại đối mặt ngang cấp người tu hành lúc, bọn chúng cơ hồ chiếm hết tiên thiên ưu thế, cho dù là Từ Diễm lấy năm tầng kiếm khí có thể làm bị thương nó, nhưng cũng tuyệt không có khả năng giết chết nó.

	Không đợi Từ Diễm trong đầu suy nghĩ càng nhiều, thân ở hắn cách đó không xa dời núi vượn, liền lại phát ra gầm lên giận dữ, sau đó, nó duỗi ra mình hai con móng trước, tại trên ngực bỗng nhiên đập mấy lần, phát ra trận trận như nổi trống tiếng vang trầm trầm.

	Từ Diễm không có quá nhiều để ý đối phương cái này như đại tinh tinh bàn khiêu khích động tác, chỉ là khống chế mình võ đạo chân khí từ chỗ mi tâm phá thể mà ra, sau đó nháy mắt ngưng tụ thành một bộ áo giáp, bao trùm ở trên người.

	"Đông đông đông!"

	Nhìn xem một thân kim quang lóng lánh Từ Diễm, trời sinh chán ghét chướng mắt tia sáng dời núi vượn, rốt cục nhanh chóng vọt tới trước, bất quá nó tại chạy lúc, cũng không lại giống nhân loại đồng dạng dùng hai chân hành tẩu, mà là tứ chi cùng sử dụng, khôi phục đến vốn là bò linh thú bản chất.

	Thể trọng đạt hơn ngàn cân dời núi vượn phía trước xông lúc, tốc độ nó cũng không chậm chạp, đồng thời nó động tác cũng không thấy chút nào vụng về, chỉ có tại nó mỗi một bước lúc rơi xuống đất, mang theo lên vang dội lẹt xẹt âm thanh, mới có thể để người ý thức được, nó chung quy đúng một đầu hình thể đáng sợ, lại tính cách mười phần tàn bạo khổng lồ linh thú.

	To lớn thân ảnh tại cách xa nhau Từ Diễm không sai biệt lắm còn có năm sáu trượng lúc, dời núi vượn liền bỗng nhiên từ dưới đất một cái trước vọt, chỉ thấy nó đúng như một tảng đá lớn, ở giữa không trung hướng Từ Diễm điên cuồng đập tới, đồng thời so sánh với lúc ấy Tiểu Thải sẽ chỉ dùng bản thể lực lượng đánh tới hướng Từ Diễm, đầu này dời núi vượn hiển nhiên muốn càng thêm am hiểu chiến đấu, bởi vì ngay tại nó sắp rơi xuống đất, lại khoảng cách Từ Diễm chỉ còn lại ngắn ngủi khoảng một trượng lúc, nó mới đưa mình trong đó một con móng trước, đột nhiên hướng trên mặt đất Từ Diễm ra sức vung ra.

	Không thể nghi ngờ, nếu là bị đối phương một tát này cho chính diện vỗ trúng, Từ Diễm coi như may mắn không chết, cũng phải lập tức trọng thương. Bởi vậy, thân thể của hắn tại dời núi vượn huy chưởng cùng thời khắc đó, lợi dụng mười phần linh xảo nhẹ nhàng phương thức ngược lại cướp bay ngược ra ngoài, thẳng đến tại dời núi vượn một kích thất bại lại triệt để sau khi hạ xuống, hắn mới đưa mình chân phải trên mặt đất bỗng nhiên đạp mạnh, thành công ngừng lại mình bay ngược thân hình, cũng tại trong chớp mắt hóa lui lại thành nghiêng về phía trước, hướng chính diện kích xạ mà đi.

	Nhìn thấy Từ Diễm dám lấy mình võ đạo thân thể cùng dời núi vượn cận thân chém giết, thụ thương không nhẹ chỉ có thể ở phía xa một bên quan chiến Bạch Băng, trong lòng không khỏi cảm thấy một trận kinh dị, tuy nói nàng đã sớm biết được Từ Diễm chính là một cường đại võ tu, đồng thời còn thân hơn mắt thấy đến đối phương đánh lui Ngô Hạo, cần phải đối mặt đầu này nhìn bộ dáng liền mười phần dọa người dời núi vượn, nàng vẫn là đối Từ Diễm cũng không có ôm hi vọng quá lớn, dù sao nàng đồng dạng hiểu rõ dời núi vượn đặc tính. Đương nhiên, đối với chính Từ Diễm làm ra ra quyết định, nàng biết rõ mình cũng là không thể đi khoảng chừng.

	Bởi vậy, Bạch Băng cuối cùng liền không nói gì, chỉ là yên lặng tăng nhanh điều tức trong cơ thể mình thương thế tốc độ.

	"Oanh!"

	Tiếng vang cực lớn, tại Từ Diễm cùng dời núi vượn tiếp xúc sau khi va chạm, bỗng nhiên phát ra.

	Từ Diễm tại đối mặt bên trên loại này trời sinh thích hợp rèn luyện tự thân thân thể dời núi vượn, tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội này, lúc trước tuy nói tại đi săn linh thú cùng đối mặt Tiểu Thải lúc, hắn cũng chịu qua một chút rèn luyện, cũng ổn định lại mình Ngũ phẩm cảnh giới tu vi, nhưng đến cùng những cái kia phần lớn là cấp ba linh thú, trong đó duy nhất một con cấp bốn linh thú, vẫn là phi cầm loại cuồng sư thứu, cho nên căn bản là không cách nào đối với hắn sinh ra bao lớn luyện thể hiệu quả, chỉ có giống như dời núi vượn loại này so tự thân còn mạnh mẽ hơn cận thân bác đấu thức linh thú, mới thích hợp hắn nhất kích phát tự thân tiềm năng.

	Bất quá luyện thể về luyện thể, Từ Diễm nhưng không dám chút nào tại dời núi vượn trước mặt trong lòng còn có chủ quan, bởi vậy, hắn vừa ra tay, chính là thứ năm mươi vòng Vô Tương Phá Không Quyền, trực tiếp mang theo gần hai ngàn cân cự lực, chính diện đập vào đối phương trên ngực.

	Nhưng mà, một trận kim quang lấp lóe về sau, thân hình cao lớn vô song dời núi vượn lại lù lù bất động, thậm chí ngay cả vẻ run rẩy đều không có, mà liền tại Từ Diễm vì thế cảm thấy mười phần phiền muộn sau khi, dời núi vượn kia hai con đen nhánh vô cùng con ngươi lại là có chút ngây người thức quét mắt nhìn hắn một cái, ngay sau đó, nó bạo phát ra giống như mình bị khiêu khích sau ngập trời nộ diễm.

	Một con to lớn vô cùng chưởng vó, lần nữa từ không trung chợt vỗ hướng Từ Diễm.

	Tốc độ nhanh chóng, cấp tốc như sấm.

	Một kích này, bởi vì Từ Diễm vốn là cùng nó gần trong gang tấc, căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể lựa chọn chọi cứng.

	"Oanh" một tiếng.

	Từ Diễm tại dưới tình thế cấp bách, đem hai tay ngăn cản tại trước người mình, nhưng sau một khắc, hắn liền cảm giác được mình hai tay, giống như là bị cự côn cho vung mạnh bên trong, cũng tính cả lấy cả người đều bị oanh ngược lại trượt ra đi. Bất quá lần này tại hắn có chỗ chuẩn bị điều kiện tiên quyết, cũng tịnh chưa lại giống trước đó như vậy chật vật, trực tiếp liền bị đánh bay.

	Trên đường đi ngược lại trượt ra đi bảy tám dài về sau, Từ Diễm tại một trận bị đau hạ mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, nhưng sau một khắc, nhìn thấy hắn tuyệt không đụng phải bao lớn thương thế dời núi vượn, liền lại giận dữ hướng hắn tiếp tục đánh tới.

	Liên tục không ngừng tiếng va đập từ trong bóng tối vang lên, phảng phất kéo theo lấy toàn bộ linh nham hẻm núi đều đang lay động, Từ Diễm cùng dời núi vượn không ngừng chém giết cùng một chỗ, giữa lẫn nhau ngươi tới ta đi, có đến có về, thẳng đến bọn hắn tại ngạnh sinh sinh chém giết gần một canh giờ sau, Từ Diễm mới cảm giác được trên thân thể mình, xuất hiện một tia vẻ mệt mỏi, nhưng không hề nghi ngờ, hắn giờ phút này thân thể, tại bị dời núi vượn dùng các loại phương thức đánh về sau, đã so trước đó cứng cáp hơn, thậm chí hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được, hắn cách đến Ngũ phẩm cảnh giới trung kỳ đã không xa.

	Đừng nhìn thế gian người tu hành tại tu hành đẳng cấp bên trên, đều là lấy từng bậc từng bậc làm gương định cỡ chuẩn, nhưng tại cùng một cấp bậc bên trong, nếu có tâm đi định nghĩa, đồng dạng còn có thể đem bên trong khác biệt, dùng tỉ mỉ nhập vi phương thức khác nhau ra, bởi vậy, nghiêm chỉnh mà nói, người tu hành nhóm tại mỗi đột phá đến một cái cảnh giới mới về sau, đều cần lại trải qua trước, bên trong, về sau, cùng viên mãn cái này bốn cái nhỏ quá trình không ngừng tích lũy, mới có thể lại leo lên mới chỗ cao.

	"Phanh" một tiếng!

	Từ Diễm lại là duỗi ra một chưởng, đập tại dời núi vượn trên thân thể, nhưng lần này, hắn rõ ràng là tận lực mượn nhờ mình đập nện ra ngoài lực lượng, đem thân thể của mình cùng dời núi vượn triệt để kéo ra.

	Liên tục cùng trước mắt đầu này da dày thịt béo sơn dã súc sinh, lấy thân thể chống đỡ gần một nửa canh giờ thần, Từ Diễm tất nhiên là được lợi rất nhiều, nhưng cùng lúc hắn cũng rõ ràng biết được, như vậy không dứt đối chiến xuống dưới, ý nghĩa đã không lớn, hắn muốn dùng tay không giết chết trước mắt đầu này dời núi vượn , giống như là thiên phương dạ đàm, căn bản không có khả năng.

	Không đợi kia lửa giận ngập trời dời núi vượn kịp phản ứng, Từ Diễm tại một chưởng về sau, thân hình hắn liền đã bay ngược ra ngoài hơn mười trượng, mà liền tại cùng một thời gian, Từ Diễm rốt cục đối kia lặng lẽ quan chiến Bạch Băng truyền âm nói ra: "Bạch sư tỷ, thân thể khôi phục như thế nào, như đã không còn đáng ngại, liền làm phiền ngươi hỗ trợ ra một kiếm."

	Bạch Băng nghe được đối phương truyền vào đến trong thức hải của mình thanh âm, xác thực đã không còn đáng ngại nàng, liền ngừng tiếp tục tại điều tức động tác, trả lời: "Không sai biệt lắm." Lập tức, nàng từ khoanh chân ngồi dưới đất tư thế bên trong chậm rãi đứng người lên, trong hai con ngươi lập tức liền có tử quang hiện lên.

	Một thanh nhỏ bé phi kiếm từ nàng chỗ mi tâm chui ra, lại hóa thành hai thước có thừa cổ phác trường kiếm, lơ lửng tại trước ngực nàng, nàng mở miệng hỏi: "Tiểu sư đệ nhưng là muốn ta ngự kiếm, đi chọc mù đầu kia dời núi vượn hai mắt?"

	Từ Diễm nghe vậy, lại là lắc đầu, trả lời: "Không cần, chỉ cần hấp dẫn lấy nó lực chú ý là đủ."

	Bạch Băng nghe được đối phương nói như vậy, chỉ là tại tấm kia tuyệt mỹ trên mặt hiện lên một tia hồ nghi, nhưng không có suy nghĩ nhiều, sau đó nàng liền tay bấm ấn quyết, mang theo một cỗ thao thiên kiếm ý tại nàng quanh mình ngưng tụ.

	Một đạo Tử Hồng từ Bạch Băng trước người phút chốc nổ bắn ra hướng nơi xa dời núi vượn.

	Không thể không nói, đạt tới năm tầng hậu kỳ tu vi Bạch Băng, nếu là theo bình thường người tu hành tiêu chuẩn đến xem, nàng tu vi kì thực muốn cao hơn Từ Diễm, mà nàng một chiêu này 'Tử Khí Đông Lai', tại không có mảy may giữ lại tình huống dưới, uy lực của nó càng là Từ Diễm không cách nào sử dụng ra, bởi vậy, cho dù là cường đại như dời núi vượn, tại cảm giác được nàng một kiếm này bên trong chỗ lôi cuốn lấy lăng lệ khí thế về sau, cũng nhịn không được vì đó cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

	Bất quá sau đó tại cảm nhận được nơi xa tên kia nhân loại, vẻn vẹn chỉ là đem kiếm khí khóa chặt tại bộ ngực mình bên trên, dời núi vượn ỷ vào mình tại da thịt bên trên kinh người phòng ngự, liền không tiếp tục quá mức lo lắng.

	"Tranh" một tiếng vang vọng!

	Hơn ba mươi trượng Tử Hồng, như điện quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Loại phi kiếm này phi nhanh tốc độ, cũng không phải là người tu hành thông qua tu tập thân pháp gì sau liền có thể tuỳ tiện đạt tới, dời núi vượn làm trên đất bằng chỉ có thể trưởng thành đến cấp năm bò linh thú, càng là vĩnh viễn không có khả năng đạt tới loại tốc độ này, chỉ có loại kia chân chính trưởng thành đến đại hậu kỳ, lại lấy tốc độ tăng trưởng phi cầm loại linh thú, mới có loại tốc độ này.

	Bởi vậy, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Bạch Băng một kiếm này liền trực tiếp liền đính tại dời núi vượn trên ngực, nhấc lên một đại giội huyết thủy, đến mức nó cũng còn chưa kịp phản ứng.

	"Rống!"

	Phát giác được tên này nhân loại phi kiếm, trực tiếp phá vỡ mình tầng ngoài phòng ngự, dời núi vượn tại một trận bị đau về sau, nhịn không được phát ra một tiếng gầm rú, nhưng ngay sau đó, nó liền dùng mình hai vó câu, đem cắm vào trong thân thể mình cũng không tính quá sâu phi kiếm nháy mắt vuốt ve, cũng bỏ gần tìm xa, không nhìn trước người Từ Diễm, hướng Bạch Băng nhanh chóng chạy đi.

	Đạt tới cấp năm linh thú trình độ về sau, dời núi vượn linh trí đã mở rộng, giống như trước đó Tiểu Thải đồng dạng, nó rõ ràng có thể cảm giác được, so sánh với trước mắt tên này cùng mình vật lộn một nửa canh giờ thần, lại không thể cho mình tạo thành tổn thương chút nào nhân loại, hiển nhiên kia núp ở phía xa dùng kiếm gia hỏa đưa cho nó mang đến uy hiếp càng lớn, cho nên nó thế tất yếu dẫn đầu giải quyết hết cái này to lớn tai hoạ ngầm, lại quay đầu tới đối phó trước người người.

	Bất quá ngay tại nó chuẩn bị hướng Bạch Băng chạy vội ra ngoài thời điểm, vốn là dự mưu tốt hết thảy Từ Diễm, lại không có thể thuận nó ý.

	Một con cực đại chưởng ấn, lặng yên ở giữa từ Từ Diễm trong tay chính diện đánh tới hướng dời núi vượn.

	Một chưởng này, cùng lúc trước đối chiến Ngô Hạo lúc không có sai biệt, Từ Diễm tuyệt không có chút giấu dốt.

	Thế là, liền có một cỗ tựa như núi cao hùng hậu lực lượng khổng lồ, ầm vang đập vào dời núi vượn trên thân thể, cũng đem kia bản muốn tiến lên thân thể, quả thực là làm cho về sau rút lui mấy bước.

	Dời núi vượn cảm giác được trước mắt tên này nhân loại, đột nhiên bộc phát ra để cho mình bất ngờ lực lượng, rốt cục đến một loại giận không kềm được tình trạng. Nó lập tức từ bỏ trước đó dự định, cũng giơ lên mình hai con móng trước, trực tiếp hướng Từ Diễm thân thể ra sức đập tới.

	Nhìn thấy một màn này, dùng ra mình võ đạo một kích mạnh nhất, nhưng như cũ chỉ có thể rung chuyển nó mảy may Từ Diễm, trên mặt lại một lần nữa nhịn không được lộ ra một nụ cười khổ, cũng chỉ có thể tiếp tục lựa chọn lấy thân pháp tránh né.

	"Oanh" một tiếng!

	Dời núi vượn một kích, lần nữa thất bại, nhưng Từ Diễm thân hình, nhưng lại chính diện hướng nó chạy như bay, đồng thời tại tay phải hắn bên trên, lại có một chưởng nhẹ nhàng chậm rãi đẩy ra, nhìn điệu bộ này, bọn hắn lại giống đúng muốn khôi phục lại như trước như vậy không ngừng ngươi tới ta đi vật lộn trong chém giết.

	Dời núi vượn đối với cái này, ngược lại là toàn vẹn không sợ loại này tại thiên nhiên trên lực lượng tiêu hao, bất quá không đợi nó lần nữa hướng Từ Diễm vung ra cự chưởng, trước đó kia bị hắn một chưởng vỗ bay mất phi kiếm, liền lại mang theo một đạo óng ánh tử quang, ầm vang bắn về phía nó ngực.

	Đối mặt một chưởng này một kiếm đồng thời đánh tới, dời núi vượn không hề nghi ngờ lựa chọn đi chống cự Bạch Băng một kiếm này, bởi vì nó vô cùng rõ ràng, dù là mình bị Từ Diễm một chưởng này cho thẳng tắp vỗ trúng lồng ngực, lấy nó lực phòng ngự, đối phương cũng tuyệt không có khả năng thương tới đến mình mảy may, nhưng chuôi phi kiếm thì là khác biệt, tuy nói đồng dạng không cách nào đối với nó tạo thành trí mạng thương hại, nhưng mình nếu là bị phi kiếm lần lượt phá vỡ da thịt lời nói, khó tránh khỏi liền sẽ trở nên máu me đầm đìa, đây là dời núi vượn làm sao cũng không nguyện ý nhìn thấy kết quả.

	Thế là, ngay tại Bạch Băng phi kiếm tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lập tức sẽ đâm vào đến nó ngực lúc, dời núi vượn vốn là chuẩn bị cho Từ Diễm đến bên trên một chưởng móng trước, cuối cùng vẫn chụp về phía Bạch Băng phi kiếm, mà có lần trước giáo huấn về sau, Bạch Băng một kiếm này, muốn lại đâm trúng nó hiển nhiên cũng không dễ dàng như vậy.

	"Keng" một tiếng!

	Chói tai tiếng kim loại, vang vọng tại trong hẻm núi.

	Bạch Băng một kiếm này, quả nhiên liền bị dời núi vượn một chưởng đánh bay, rơi xuống tại trong khe núi một bên trên vách đá.

	Thân ở hơn ba mươi trượng có hơn Bạch Băng bản thân, lập tức nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

	Nàng mà nói, tại tu tập do nhà mình cho kiếm kinh về sau, nàng mỗi một lần điều khiển bản danh phi kiếm lúc đối địch, nếu là hơi không cẩn thận, liền sẽ đụng phải bị phản phệ kết quả, ở trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân, không hề nghi ngờ đúng nàng chưa có thể đem mình bản danh phi kiếm triệt để thai nghén thành công, trừ cái đó ra, còn có một bộ phận nguyên nhân, thì là bởi vì nàng cũng không có thể đem kia bộ kiếm kinh tu luyện đến đại thành.

	Nhưng mà, từ khi nàng khi tiến vào đến lần này xuân săn về sau, nàng lại liên tục gặp được đều là so với mình thực lực càng tăng mạnh hơn hoành đối thủ, đây cũng là mười phần bất đắc dĩ sự tình.

	Không để ý tới Bạch Băng thương thế như thế nào, giờ phút này Từ Diễm tại nhìn thấy dời núi vượn đem tất cả tinh lực đều tập trung vào Bạch Băng đạo kiếm khí kia bên trên về sau, hắn quả quyết đem mình vốn là hướng đối phương trên ngực vỗ tới bàn tay, đột nhiên đi lên nhất chuyển, hướng phía ánh mắt nó hung hăng vỗ tới, cùng lúc đó, hắn nhàn rỗi lấy tay kia, thì là nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, vụng trộm khống chế phía sau mình chuôi này Phù Dao tại trong bóng tối lướt lên một đạo to lớn đường vòng cung, hướng dời núi vượn nổ bắn ra mà tới.

	Nhìn thấy trước mắt tên này nhân loại lặng yên ở giữa đưa bàn tay đánh tới hướng mình con mắt, dời núi vượn chỗ nào còn không rõ ràng lắm, đối phương hiển nhiên là đã sớm biết nó nhược điểm chỗ, lúc này giận tím mặt.

	Nó to lớn đầu lâu, tại trong khoảnh khắc đột nhiên nhất chuyển, trực tiếp đem mình con mắt tránh đi Từ Diễm một chưởng này, nhưng nó tránh đi con mắt, lại không cách nào lại tránh đi địa phương khác, liền khiến cho Từ Diễm một chưởng này, cuối cùng đánh vào nó to lớn vô cùng trên gương mặt.

	So với trên thân thể cường hãn phòng ngự, dời núi cái đầu lâu cũng là không có như vậy cứng cỏi, bởi vậy, nó tại cảm giác được đầu lâu mình bị Từ Diễm cái này mang theo gần ba ngàn cân cự lực đánh trúng về sau, nhịn không được liền sinh ra một tia ngây ngô, cùng làm cho nó toàn bộ thân thể khổng lồ đều là dừng lại, nhưng cũng chính là như thế một hơi ở giữa về sau, nó liền lại từ ngây ngô bên trong đánh thức.

	Thế là, dời núi vượn nhìn xem trước người mình tên này nhân loại vẫn như cũ chưa từng lui bước, lại lần nữa nhảy lên thật cao hướng mình đánh tới, hoàn toàn sa vào đến cuồng nộ trạng thái dưới nó, cuối cùng là liều lĩnh lựa chọn lấy thương đổi thương, một chưởng vung hướng về phía trước người Từ Diễm.

	Lấy một quyền đổi một chưởng.

	Nếu là dựa theo dời núi vượn suy nghĩ trong lòng, như vậy rõ ràng, cuối cùng kết quả chính là, nó có lẽ cũng sẽ nhận không nhỏ thương thế, nhưng trước người Từ Diễm lại tất nhiên sẽ bị nó đánh bay ra ngoài hơn mười trượng, sau đó hắn coi như không chết, cũng chắc chắn triệt để trọng thương.

	Nhưng mà, đã sớm dự liệu được dời núi vượn sẽ có động tác này Từ Diễm, cuối cùng lại bỗng nhiên thu lại quyền thế, cùng sử dụng mình đùi phải, một cước trừng tại cái sau trên phần bụng.

	Xảy ra bất ngờ một cái chuyển biến, không đợi dời núi vượn kịp phản ứng, Từ Diễm thân thể liền đã bay ngược mà ra, mà liền tại hắn bay lượn ra ngoài đồng thời, trong bầu trời đêm thì có một thanh hoàn toàn không có hiển lộ ra mảy may kiếm khí phi kiếm, đang từ hắn phương hướng ngược thuận lợi cùng nó sượt qua người, sau đó thanh phi kiếm này tại dời núi vượn một chưởng nện ở trong không khí đồng thời, không có bất kỳ cái gì trở ngại bắn vào dời núi vượn mắt phải bên trong.

	Một kiếm này, chính là Từ Diễm lúc trước học trộm tại Lý Khổ trên thân, đến từ hắn nhà mình kiếm quyết một thức sau cùng.

	Phi nhạn vô thanh. 