 Một kiếm như nhẹ hồng lướt qua, cuốn lên cây cỏ ngàn vạn sợi.

	Kiếm khí những nơi đi qua, trên mặt đất tựa như cùng bị người dùng một đạo to lớn cày, cho ngạnh sinh sinh thoát lôi ra một cái to lớn khe rãnh, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

	Sau đó đạo kiếm khí này, bắn thẳng về phía cái kia rất có loại nhân kiếm hợp nhất chi tượng Lý Dương, một kiếm đem từ giữa không trung đánh rơi tới đất bên trên.

	Lý Dương giống như một bộ con rối quỳ một chân trên đất, ánh mắt chiếu tới chỗ, không phải trước người cái kia nhìn chằm chằm Từ Diễm, mà là đạo kiếm khí kia bay tới chỗ, chỉ tiếc, ở trước mắt hắn trừ cái kia đầy đất bắt đầu mùa đông sau mà dẫn đến trở nên khô héo bụi cỏ lau bên ngoài, căn bản không thấy có cái gì cường đại kiếm tu.

	Một tia máu từ khóe miệng chỗ tràn-chảy mà xuống, cho Lý Dương tấm kia thương Bạch Như Sương trên mặt, tăng thêm một vòng đỏ thẫm diễm lệ, thật tình không biết, Lý Dương lại tại giờ khắc này, như vậy vẫn lạc tại vùng non sông này ở giữa.

	"Xin hỏi vị tiền bối nào xuất thủ tương trợ, còn xin hiện thân gặp mặt!"

	Thanh âm từ Từ Diễm trong miệng truyền ra về sau, liền huyễn hóa thành từng trận to lớn hồi âm, vang vọng ở mảnh này sơn cốc u tĩnh bên trong, nhưng mà trừ một đám trốn ở bụi cỏ lau bên trong phi cầm bị hắn cho kinh động bên ngoài, căn bản không thấy có nửa cái bóng người theo trong sơn cốc xuất hiện.

	Đợi non nửa khắc đồng hồ, vẫn như cũ cái gì cũng không có đợi đến về sau, Từ Diễm mặt mũi ngưng trọng trên mặt mới dần dần có thể thư giãn, hắn đi đến Lý Dương bên người nhặt lên trong tay đối phương chuôi này bị cầm gắt gao cổ kiếm nhạn phóng túng, thu nhập đến chính mình túi trữ vật bên trong, lập tức liền nắm đối phương ngựa, giống như trong núi tiếp tục đi đến.

	Cẩm Khê trấn bên trong.

	Một tên mặt chữ điền nam tử trung niên đang tại ăn mì, nhưng mà trong tay hắn, giờ phút này lại ít đi một cây trúc chế đũa, bởi vì cây kia đũa vừa mới biến thành một đạo bàng bạc kiếm khí, theo trong thành lướt bay ra ngoài trong vòng hơn mười dặm về sau, giết chết một tên nửa chân đạp đến vào đến bảy tầng cường đại kiếm tu.

	Mặt chữ điền nam tử chỉ có thể một lần nữa theo ống trúc bên trong, rút lần nữa ra một cái đũa dùng để ăn trong chén thủ công mặt, nhưng mà hạ miệng trước, hắn vẫn là không nhịn được nhẹ giọng xem thường nói ra: "Hiện tại người, vì giết một tên tiểu bối như thế đại phí trắc trở thì cũng thôi đi, còn tự thân động thủ, không chê thấp kém sao?"

	...

	Từ Diễm vừa trước đây không lâu mới đưa ra đi một thớt tuấn mã, bây giờ lại lại không công được đến một đầu tuấn mã, liền không còn lựa chọn đi vắng vẻ đường núi, mà là công khai bắt đầu ở trên đường lớn giục ngựa lao nhanh.

	Đi phía ngoài đại lộ, mặc dù ở khoảng cách bên trên muốn so đi đường nhỏ bên trên lúc xa được nhiều, nhưng tuấn mã tốc độ không thể nghi ngờ muốn so hắn hai chân ở bình thường đi lại lúc càng nhanh, bởi vậy ở không sai biệt lắm sáu ngày sau đó, Từ Diễm liền thành công tiến vào Bảo Khê hương.

	Bảo Khê hương bên trong bao hàm có tám cái thôn trang, nhưng chỉ có một cái phiên chợ, phiên chợ ở nhất mặt phía nam, tới gần sát vách lâm thôn quê đồng hương vị trí, mà Từ gia thôn thì là ở tận cùng phía Bắc trong núi sâu.

	Từ Diễm tiến vào Bảo Khê hương qua phiên chợ về sau, liền không cách nào lại cưỡi ngựa đi trước, chỉ có thể nắm nó ở đường núi bên trong hành tẩu, cũng may tuấn mã cũng không sợ gian nguy đường núi, mặc dù thỉnh thoảng sẽ gót sắt trượt, nhưng chung quy là một đường thất tha thất thểu đi tới mục đích cuối cùng nhất địa.

	Nhìn phía xa cái kia mảnh xây dựng ở khe núi bên trong, vốn là có trên trăm gia đình, hiện nay lại đoán chừng ngay cả một nửa nhân số đều không thừa làng, Từ Diễm trong lòng, rốt cục có một tia trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	"Nơi này cuối cùng vẫn là bởi vì thời đại, trở nên cô đơn a!" Từ Diễm ở trong lòng khẽ thở dài một cái, âm thầm nghĩ tới.

	Một đường đi vào làng, Từ Diễm trên tay nắm một con ngựa thớt, cực kỳ giống một vị theo xứ khác tới hiệp khách. Ở cửa thôn chỗ, hắn nhìn thấy có hai tên đầu đầy ngân bạch lão phụ nhân, đang tại suối nước bên cạnh thanh tẩy nông gia loại rau quả, bên trong có củ cải, rau xanh, cũng có khoai lang.

	Từ Diễm nhìn thấy các lão nhân quay đầu nhìn mình, ánh mắt bên trong lại có chứa lấy một tia tò mò, hiển nhiên là không nhận ra hắn , hắn cũng không so đo, chỉ là đối với các nàng nhẹ nhàng đáp lại mỉm cười, tùy theo liền tiến vào trong thôn.

	"Cái kia thanh niên nhìn xem ngược lại là có chút quen mặt, liền đi theo nơi nào thấy qua giống như ."

	Đợi đến Từ Diễm bóng lưng, chầm chậm biến mất ở phủ kín phiến đá trong thôn trên đường nhỏ, suối nước bên cạnh trong đó một tên đàn bà mới mở miệng nói.

	"Ta cũng có loại cảm giác này, chỉ là lại như thế nào đều không nhớ nổi."

	"Ai, chỉ đổ thừa trong làng người trẻ tuổi, là một năm so một năm ít, nhưng mà cái này thanh niên có thể dắt ngựa thớt đến chúng ta thôn này bên trong đến, quả thực có chút cổ quái, cũng không biết hắn tới đây muốn làm gì."

	"Đây cũng không phải là chúng ta có thể quản rồi, dù sao nhìn hắn dáng dấp có chút mi thanh mục tú, cũng là không giống như là cái người xấu, tùy theo hắn đi là được."

	...

	Từ Diễm cũng không nghe thấy đoạn đối thoại này, nhưng mà coi như nghe được , đoán chừng hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

	Hắn nắm tuấn mã đi đến nhà của mình, cái kia tòa nhà cửa phòng đóng chặt nhà gỗ, đây là hắn lúc rời đi cho nó bên trên đồng khóa, bây giờ ở hơn ba năm bấp bênh đi qua, trên người nó đã vết rỉ loang lổ, hiển nhiên dùng chìa khoá là lại không có khả năng mở ra.

	Đương nhiên, hắn thật ra thì cũng đã sớm tìm không thấy lúc trước chiếc chìa khóa kia , bởi vậy ở bất đắc dĩ xuống, hắn chỉ có thể đem cái này đồng khóa cho đẩy ra.

	Từ Diễm đưa tay ở đồng khóa lại dùng sức kéo một cái, liền lôi ra cái này quản cũng không tính đặc biệt kiên cố đồng khóa, hắn nhẹ nhàng đẩy ra toà này bồi bạn hắn hơn mười năm nhà gỗ, nhào tới trước mặt chính là một trận nồng đậm mục nát mùi nấm mốc, mười phần gay mũi, đồng thời mùi vị này, so với hắn ở leo lên Liên Hoa tông kiếm tháp tầng thứ năm lúc, hương vị còn nặng hơn hơn nhiều.

	Từ Diễm nhịn không được ở trước mũi phẩy phẩy nhào tới trước mặt mùi, thẳng đến ở sau một lúc lâu, loại mùi này dần dần đánh tan.

	Không hề nghi ngờ, trong phòng đã hiện đầy tro bụi, đồng thời cũng có vô số tơ nhện mạng lưới, giống như lít nha lít nhít màn lụa đang khắp nơi rủ xuống, duy chỉ có đồ dùng trong nhà ít đến thương cảm, chỉ có một tấm tứ phương bàn cộng thêm hai tấm ghế dài trong phòng trưng bày, cái khác có thể hai tay bán thành tiền đồ vật, thì đều ở phụ thân hắn sau khi qua đời cùng một chỗ bán đi cầm đi gom góp tang lễ phí tổn, cùng hắn về sau đi Liên Hoa tông lộ phí .

	Hai tấm ghế dài lật ngược ở tứ phương bàn trên mặt bàn, chổng vó, nhìn mặc dù cổ xưa, nhưng không thể nghi ngờ cũng còn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng mà trương này tứ phương bàn bàn chân cũng đã dần dần mục nát.

	Từ Diễm không có tính toán lại muốn chỉnh lý bọn chúng ý tứ, chỉ là ở sau khi thấy được, liền không khỏi nhớ tới chính mình ở hồi nhỏ, cái kia tửu quỷ phụ thân chế tác cái này hai tấm ghế dài lúc tình cảnh. Hắn chưa bao giờ thấy qua mẹ của hắn, chỉ biết là phụ thân cuối cùng là bởi vì mẫu thân ngoài ý muốn tử vong, mà trở nên ý chí tinh thần sa sút, nhưng mà tốt xấu người sau cũng đem hắn kéo xuống mười ba tuổi, mới say ngã ở cái kia phong tuyết trong đêm.

	Theo lý thuyết, Từ gia thôn mặc dù ở tháng chạp thời kì cũng sẽ tuyết rơi, đồng thời còn không nhỏ, nhưng còn không đến mức có thể tươi sống chết cóng người, nhưng cuối cùng, cha của hắn vẫn là cứ như vậy bị đông cứng chết rồi.

	"Ai!"

	Từ Diễm khe khẽ thở dài.

	Loại này ở trong lòng không hiểu dâng lên nặng nề tình cảm, đối với hắn lúc này mà nói, đã để hắn cảm thấy hoài cựu lại cảm thấy lạ lẫm, bất quá hắn thật ra thì hết sức rõ ràng, tạo thành loại này tâm tình rất phức tạp nguyên nhân cụ thể.

	"Đã qua , cuối cùng vẫn là phải làm cho nó đi qua."

	Từ Diễm ở trong lòng lại thở dài một cái, sau đó, hắn liền đi ra căn này gánh chịu lấy hắn toàn bộ tuổi thơ ký ức nhà gỗ, sau đó một lần nữa đem cánh cửa cho nhẹ nhàng kéo lên, về phần lên hay không lên khóa, tựa hồ đã không có bất cứ ý nghĩa gì .

	Từ Diễm rời đi căn này nhà gỗ, liền không lại quay đầu, trực tiếp hướng làng khác một bên đi đến.

	Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

	Hắn dắt ngựa thớt đi tới một cái khác tòa nhà nhà gỗ trước mặt.

	Nhà này nhà gỗ hiển nhiên còn có người ở, tuy là cũ nát, nhưng bảo trì mười phần sạch sẽ, trong phòng có từng trận thảo dược vị truyền tới, đều là chút mùi vị quen thuộc. Từ Diễm ngừng chân ở trước cửa hít một hơi thật sâu, lúc này mới vượt qua dưới chân cánh cửa, đi vào đến nhà gỗ trong sân vườn.

	"Từ gia gia."

	Từ Diễm nhìn xem cái kia ngồi ở chính đường bên trên đang thân thể còng xuống, đồng thời dùng hai chân giẫm ở thuốc máy cán bên trên đang tại ép thảo dược lão nhân, nhẹ giọng kêu to nói.

	Lão nhân nghe được thanh âm, vốn là ở tự lo hừ phát điệu hát dân gian, một bộ khoan thai tự đắc bản thân say mê hắn, lúc này cũng là đình chỉ dưới chân động tác, hắn quay đầu nhìn về ngoài cửa nhìn lại, khi nhìn rõ sở Từ Diễm khuôn mặt về sau, lập tức mặt lộ vẻ ra nồng đậm tâm tình kích động, hắn có chút khó có thể tin nói ra: "Diễm Nhi, là ngươi trở về rồi?"

	Từ Diễm nhìn thấy phản ứng của lão giả, vẻ mặt như vậy kích động, lúc này liền cười đi ra phía trước, trả lời: "Ừm, Từ gia gia, là ta trở về."

	Lão nhân tên là Từ Diễm, có thể nói, Từ Diễm lúc trước sở dĩ sẽ đi Liên Hoa tông tu hành, còn là hắn để người sau làm như vậy, nếu như không phải đề nghị của hắn, thời khắc này Từ Diễm, có lẽ thật chính là ở Vọng Xuyên thành phúc lộc trong khách sạn làm cái điếm tiểu nhị mà thôi.

	Đối với tên này cơ hồ là cải biến chính mình vận mệnh Từ gia gia, Từ Diễm trong đáy lòng tương đối tôn trọng, phải biết, ở năm nào ấu thời điểm, phụ thân hắn vốn là thích cờ bạc, có đôi khi càng là một cược chính là cả ngày, căn bản là không để ý tới hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày, nếu như không phải vị lão nhân trước mắt này để hắn không có cơm ăn thời điểm, liền đi người sau trong nhà ăn chực, tuổi thơ của hắn không thể nghi ngờ sẽ càng thêm long đong.

	Từ Diễm nhìn thấy Từ Diễm đi đến trước mặt mình, không khỏi lại nghiêm túc đánh giá hắn một lần, thấy người sau tinh thần khí mười phần, lại đã dáng dấp tuấn tú lịch sự, không khỏi kích động liên tục tán thưởng nói ra: "Tốt, tốt, trở về liền tốt." Trong lúc nói chuyện, Từ Diễm còn nhìn thấy ở hai mắt của hắn bên trong đúng là ngấn lệ lúc ẩn lúc hiện, trong lòng cũng là nhịn không được vì thế sống động đến cho, nhưng mà sau đó, Từ Diễm liền gặp được hắn len lén lau lau khóe mắt của mình, mới lại tiếp tục nói ra: "Đúng rồi, Diễm Nhi cần phải còn không có ăn cơm trưa a? Từ gia gia cái này cho ngươi cơm nóng đi, vừa vặn ngươi Dục Đình thúc hôm qua đi trên núi săn đầu lợn rừng trở về, hắn cố ý đưa ta một cái chân trước, Từ gia gia là thật lão Lạc, hiện tại ăn một chút ăn thịt đều cảm thấy dầu mỡ, vừa vặn ngươi có thể giúp ta giải quyết nó."

	Từ Diễm vốn muốn nói chính mình trên đường đã ăn lương khô, nhưng thấy người sau vừa nói vừa liền đi phòng bếp bắt đầu công việc lu bù lên, trong lòng liền lập tức cải biến chủ ý, bởi vì như dạng này thiện ý cùng yêu thương, là không cần phải đi khách sáo cùng cự tuyệt, ngược lại là chủ động đi tiếp thu mới là đối với đối phương tốt nhất hồi báo.

	Từ Diễm thấy Từ Diễm đâm lúc đã phòng bếp lò trong hầm bắt đầu nhóm lửa, hắn tự nhiên cũng không nhàn rỗi, liền ngồi vào đối phương trước đó ngồi xuống lấy trên ghế trúc, sau đó giúp người sau bắt đầu nghiền nát những thảo dược kia.

	Đang tại nhóm lửa Từ Diễm nhìn thấy một màn này về sau, cái kia vừa mới mới dừng lão lệ, liền lại nhịn không được muốn lăn xuống tới.

	Từng có lúc, coi hắn vẫn còn con nít thời điểm, hắn đã từng như thế giúp hắn ép thuốc, một màn này nhìn tựa như là hoàn toàn chưa từng xảy ra biến hóa chút nào, nhưng trên thực tế, bọn hắn đều đã sớm thay đổi, không đổi chỉ là giữa lẫn nhau, viên kia còn chăm chú duy trì lấy trái tim.

	Không có hoa đi bao nhiêu thời gian, trong phòng bếp liền truyền đến từng trận mùi thịt, không hề nghi ngờ, đây cũng là đến từ tuổi thơ lúc hương vị .

	Từ Dục Đình am hiểu đi săn, ở Từ Diễm lúc còn rất nhỏ, là hắn biết điểm này.

	Khi đó, trong làng nhân khẩu xa so với hiện tại nhiều hơn nhiều, bởi vậy Từ Dục Đình ở trong núi đi săn đến lợn rừng hoặc là con hoẵng lúc, cũng không phải mỗi người đều có có lộc ăn có thể ăn vào , nhưng Từ Diễm nhưng mỗi lần đều có thể bị đối phương gọi vào nhà mình bên trong đi một no bụng có lộc ăn, bởi vậy Từ Diễm đối với Từ Dục Đình đồng dạng trong lòng còn có cảm ân, mà lại đối phương thế nhưng là Từ Tuệ phụ thân, hắn lần này hồi hương, khẳng định cũng muốn đi thăm viếng hắn.

	Từ Diễm bị Từ Diễm gọi vào phòng bếp bắt đầu dùng cơm, tại trong lúc này Từ Diễm tất nhiên là hung hăng để hắn ăn nhiều thịt, mà Từ Diễm cũng mười phần nhu thuận nghe lời, ăn như gió cuốn không có chút nào "Miệng xuống lưu tình", bốn năm cân thịt heo rừng rất nhanh liền vào trong bụng, thậm chí còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Từ Diễm nhìn thấy thấy sau đó vui mừng không thôi, cười ha ha, mà liền tại Từ Diễm ăn miệng đầy là dầu lúc, hắn mới đột nhiên nhớ tới, chính mình ở Cẩm Khê trấn bên trong cho lão nhân mua vật phẩm, lúc này đem những vật kia đều lấy ra đặt lên bàn, suýt nữa liền muốn bày không hạ.

	Từ Diễm thấy hắn như thế có hiếu tâm, mua cho mình nhiều đồ như vậy, suýt nữa liền lại muốn nước mắt tuôn đầy mặt, Từ Diễm thấy thế về sau, vội vàng cười nói ra: "Ta biết Từ gia gia đi phiên chợ bên trên có nhiều thuận tiện, vừa vặn ta khi trở về cũng đi ngang qua Trấn thành, liền muốn lấy ngươi bình thường cần phải yêu cầu những ngày này vật dụng, ta liền duy nhất một lần mang cho ngươi chút trở về, ừ, đúng, Từ gia gia hiện tại nhưng còn có uống rượu quen thuộc?"

	Đang khi nói chuyện, Từ Diễm liền lại như cùng ảo thuật , theo túi trữ vật bên trong lấy ra một vò theo Trấn thành bên trong mua được mười năm Hoa Điêu.

	Hoa Điêu là hoàng tửu, ở trong nước ấm nóng qua đi lại hét có thể ấm dạ dày, thích hợp thể chất thiên hàn người. Bây giờ thời tiết tiến bộ vào đến Đông Nguyệt, thời tiết bên trên cũng đã mười phần rét lạnh, uống hoàng tửu lại thích hợp bất quá.

	Từ Diễm không muốn quét Từ Diễm hưng, lúc này liền đem hoàng tửu đổ ra một bình phóng tới trong nồi đi ấm áp, một bên thì là cười nói ra: "Từ gia gia bây giờ niên kỷ đi lên , mỗi ngày chỉ có thể tiểu uống một chén dưỡng sinh, ngược lại không dám cùng lúc tuổi còn trẻ như thế, vừa uống rượu liền muốn uống cái thoải mái, nhưng mà ngày hôm nay Diễm Nhi trở về nhìn ta, Từ gia gia thật là mười phần cao hứng khoái hoạt, nhất định phải uống nhiều hai chén."

	Từ Diễm nghe hắn nói như vậy, lúc này liền cười khuyên giải nói ra: "Cái này cũng không thành, Từ gia gia cho dù lại cao hứng, vậy cũng không thể tùy theo tính tình uống nhiều, rượu thứ này, uống số lượng vừa phải lúc dưỡng sinh, mê rượu nhưng là tổn hại sức khỏe ."

	Từ Diễm nghe đến đó, lúc này cười nói ra: "Hảo hảo, cái kia Từ gia gia liền nghe Diễm Nhi ."

	Qua ba lần rượu, đã tới gần giờ Thân.

	Từ Diễm cuối cùng vẫn uống hai chén hoàng tửu, đây đương nhiên là miệng hắn thèm nguyên nhân, mà Từ Diễm cũng thực sự không đành lòng hắn trông mong cứ như vậy nhìn qua Hoa Điêu, nhưng lại cố nén dáng vẻ.

	Uống qua hai chén hoàng tửu về sau, Từ Diễm vừa lòng thỏa ý, hắn vốn là yêu rượu người, cùng Từ Diễm phụ thân chỉ là say rượu khác biệt, hắn tự nhiên có thể hét ra Từ Diễm mua cho hắn Hoa Điêu là rất tốt phẩm cấp, nhưng mà ở sau khi uống rượu xong, Từ Diễm liền đối với Từ Diễm hỏi: "Diễm Nhi thế nhưng là tính toán đi xem một chút cha mẹ ngươi?"

	Từ Diễm nghe được hắn chủ động đề cập đến vấn đề này, sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, hắn không có bất kỳ cái gì giấu diếm, nói thẳng trả lời: "Ừm, Diễm Nhi không dám giấu Từ gia gia, lần này hồi hương, ta trừ trở về thăm hỏi ngài bên ngoài, chính là còn muốn đi cho ta phụ mẫu đi thắp nén hương."

	Từ Diễm sau khi nghe, vui mừng nhẹ gật đầu, nói ra: "Như thế rất tốt, Diễm Nhi có lòng, vừa vặn bây giờ sắc trời cũng còn sớm, vậy ngươi liền đi đi, đúng, ngươi hương hỏa những cái kia nhưng có chuẩn bị? Nếu là không có, Từ gia gia nơi này có, ngươi trước tiên có thể cầm đi dùng."

	Từ Diễm cười cười trả lời: "Có có , ta ở Trấn thành lúc liền cùng nhau đều lấy lòng , cống phẩm những cái kia cũng đều chuẩn bị ."

	Từ Diễm nghe đến đó, liền không nói thêm gì nữa, chỉ là nói ra: "Vậy ngươi liền đi đi, chờ ngươi từ trên núi trở về, đoán chừng cũng phải tiếp cận giờ Hợi thời khắc, đến lúc đó chúng ta hai ông cháu lại hét chút."

	Từ Diễm cười trả lời: "Tốt, vậy ta đi trước trên núi."

	...

	Từ Diễm phụ mẫu là hợp táng mộ phần, xây ở làng phía sau núi giữa sườn núi, khoảng cách làng rất có một khoảng cách, ở tình huống bình thường đi bộ xuống, một cái vừa đi vừa về đoán chừng liền muốn tiêu tốn khoảng một canh giờ rưỡi thời gian, nhưng mà kia là tương đối người bình thường mà nói, mà Từ Diễm nếu là nóng vội, đại khái có thể ở trên sơn đạo lao nhanh, cái kia đoán chừng nửa canh giờ đều không cần.

	Bởi vậy, Từ Diễm rời đi Từ Diễm nhà về sau, không lập tức liền xuất phát hướng sau núi đi đến, mà là đi trước Từ Tuệ phụ mẫu nhà.

	Từ Dục Đình giờ phút này không ở nhà, giữa ban ngày hắn tự nhiên là xuống đất đi làm việc , bởi vậy tiếp đãi hắn chính là Từ Tuệ mẫu thân Vương thị, Vương thị trước kia đối với hắn không được tốt lắm, bởi vì Từ Diễm năm đó ở Từ gia thôn lúc, tính cách có chút cao ngạo bất thường, nàng đương nhiên không thích hắn. Bây giờ trở về nhớ tới, hắn lúc đó, thật ra thì đều chỉ là vì tránh cho bị người đồng lứa khi dễ, cho nên mới dùng cái này hình tượng tự xử, dù sao hắn nhưng không có mẫu thân, mà lão cha thì lại cả ngày say như chết, tính tình bên trên càng là mười phần ôn hoà hiền hậu trung thực. Chính hắn nếu là không cường thế một chút, vậy khẳng định liền phải chịu trong làng cái khác người đồng lứa ức hiếp.

	Bất quá là năm đó tính nết của hắn không tốt, hiện tại tự nhiên là sẽ không lại như thế , bởi vậy, làm Vương thị nhìn thấy Từ Diễm dùng một bộ nho nhã lễ độ, lại còn mang theo rất nhiều lễ vật xuất hiện ở trước mặt mình lúc, nàng cơ hồ không thể tin được, người trước mắt này cùng năm đó tên tiểu tử hư hỏng kia sẽ là cùng là một người.

	Từ Diễm không ở Từ Tuệ nhà dừng lại quá lâu, hắn cùng Vương thị tại trải qua đơn giản khách sáo hàn huyên, cũng nói một chút liên quan tới Từ Tuệ ở Liên Hoa tông tình hình về sau, hắn liền nói rõ với Vương thị nguyên nhân, trước cáo từ tiếp tục hướng phía sau núi bước đi .

	Vương thị nghe được nguyên nhân về sau, trong lòng cũng là cao hứng hắn có như thế hiếu tâm, tự nhiên không thể mạnh hơn lưu hắn trong nhà quá nhiều dừng lại, nhưng mà đang cáo biệt lúc, nàng vẫn là để hắn rời đi làng trước, nhất định nhớ kỹ đi nhà nàng ăn bữa cơm lại đi.

	Từ Diễm đối nàng thiện ý không làm ra cự tuyệt, cười đáp ứng.

	Rời đi Từ Tuệ nhà về sau, Từ Diễm tâm tình liền thoải mái không ít, bởi vì chuyến này hắn trở lại Từ gia thôn mục tiêu đã hoàn toàn hai cái, chỉ còn lại cái cuối cùng , mặc dù tại trong lúc này, hắn cũng không nhìn thấy cái kia từng chịu lấy thê tử chửi rủa, cũng phải để hắn về phía sau người trong nhà ăn thịt rừng Dục Đình thúc.

	"Nhưng mà rời đi trước, chính mình luôn có thể tìm tới cơ hội đi ở trước mặt cảm tạ đối phương ." Hắn nghĩ.

	Nhưng mà, Từ Diễm nhưng lại không biết trên hắn núi về phía sau, ở toà này xa xôi mà nghèo khổ trong thôn, nhưng lại nghênh đón một tên nhìn đã mười phần cao tuổi lão giả.

	Hắn người mặc hoa lệ cẩm y, tóc trắng như tuyết. 