 Nhìn Xuyên Thành tứ đại gia gần nhất phá lệ yên tĩnh, điểm ấy không riêng gì ở bọn hắn đối với lẫn nhau ở giữa cảm giác, thậm chí là người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn đều an tĩnh quá phận quá mức dị thường, tỉ như tứ đại gia tộc thậm chí cả một chút giàu có thế gia bên trong đám công tử ca, gần nhất đều đột nhiên ở giữa giống như là thay đổi tính tình, trở nên thâm cư không ra ngoài, đây đối với trong thành những cái kia câu lan cùng phong nguyệt nơi chốn mà nói, có thể nói tương đối 'Tổn thất nặng nề' .

	Nhưng mà ngay tại hôm nay, ở Ngô gia trong phủ đệ, rốt cục nghênh đón yên lặng sau một hồi khó được náo nhiệt, bởi vì nghe nói Ngô gia đại công tử từ trên núi trở lại trong thành, thậm chí ở hắn liền muốn tốt lúc, ngay cả chưởng quản lấy toàn bộ Ngô gia lão gia tử, đều tự mình tới cửa đi nghênh đón cháu của mình, có thể thấy được hắn đối với mình đứa cháu này, là bực nào cưng chiều.

	Ở trên núi ăn nhiều thanh đạm đồ ăn Ngô Hạo, thật vất vả mới về chuyến trong thành, ở nhà yến ăn được sơn trân hải vị, vậy dĩ nhiên là ăn như gió cuốn, phong quyển tàn vân, nhìn lão gia tử gọi là một cái không ngừng hâm mộ.

	Từng có lúc, hắn tuổi trẻ thời điểm, sao lại không phải mấy cân dê bò tùy tiện nhẹ nhõm vào trong bụng?

	Đáng tiếc, cái kia đều chỉ là trong trí nhớ chính mình rồi.

	Mà coi như lão gia tử nhìn xem cháu của mình còn tại không ngừng gặm dê bọ cạp, một mặt vui mừng cười tủm tỉm lúc, hắn tiểu nhi tử lại vội vàng chạy đến, lại bám vào lỗ tai của hắn nhẹ nhàng nói thứ gì, để trên mặt hắn ý cười nháy mắt khẽ giật mình.

	Lão gia tử nghe xong đối phương ngôn ngữ về sau, mới quay đầu xem một chút chính mình tiểu nhi tử, ngữ khí hồ nghi hỏi: "Ngươi nói cái gì, Chu gia lão gia hỏa kia tự mình đến nhà đến thăm?"

	Ngô Sĩ Thịnh thấy mình phụ thân nói thẳng ra, cũng liền không còn che che lấp lấp, có chút khom người trả lời: "Đúng vậy, phụ thân, hắn bây giờ liền đang phía ngoài lệch sảnh ngồi, ngài là dự định thấy vẫn là. . . Không thấy?"

	 Ngô gia lão tổ tông sau khi nghe, lúc này quát lớn: "Đương nhiên muốn gặp, Chu gia cũng không phải cái kia Lý gia, ngươi lại đi mời hắn đến chính sảnh đi, ta lập tức liền đi qua."

	Năm sĩ thịnh sau khi nghe, lúc này thưa dạ rời đi.

	Đợi đến chính mình cái này tiểu nhi tử sau khi rời đi, lão gia tử liền cũng đứng lên đến, mà trên mặt của hắn, thì lại khôi phục ý cười, đối với Ngô Hạo cười tủm tỉm nói ra: "Hạo nhi, gia gia trên tay hiện tại có chút chuyện quan trọng phải xử lý, tạm thời rời đi trước trong một giây lát, ngươi liền lại hiện tại nơi này ăn, gia gia tối nay lại tìm ngươi nói chuyện."

	Ngô Hạo cười trả lời: "Gia gia tự lo đi làm việc chính là, ta cũng mau ăn tốt."

	 Ngô gia lão tổ tông sau khi nghe nhẹ gật đầu, xử lấy quải trượng quay người rời đi, nhưng mà ngay tại hắn quay người về sau, hắn cặp kia có chút đục ngầu nhưng không mất - tinh minh đôi mắt bên trong, lại lóe lên một tia cơ trí, trong lòng thì là tự nói nói ra: "Rốt cục không giữ được bình tĩnh rồi sao?"

	Ngô gia chính sảnh.

	Ở  Ngô gia lão tổ tông xuyên qua hậu viện, theo hành lang đi lên đến nơi đây lúc, trong phòng đã có một lão giả ở trong sảnh an vị, mà ở lão giả bên người, vẻn vẹn chỉ là theo một lại bình thường nhưng mà gia phó.

	 Ngô gia lão tổ cười ha hả nói ra: "Nha, ngày hôm nay đây là thổi cái gì gió, có thể đem ngươi cái này thân lão cốt đầu, quét đến ta Ngô gia đến tản bộ rồi? Ngươi nói một chút ngươi nha, rõ ràng hai ta ngay tại cùng một tòa thành bên trong, cái này cũng nhiều ít năm mới có thể thấy mặt một lần?"

	 Chu gia lão tổ tông không để ý tới hắn tận lực tiêu khiển, chỉ là tấm lấy tấm mặt mo, tức giận nói: "Ngô lão nhi chớ có cố làm ra vẻ, những năm gần đây, ngươi làm sao từng chủ động đi qua ta Chu gia uống qua trà? Nếu không phải ta lần này tự thân tới cửa đến, dùng ngươi cái này thiên sinh cùng hầm cầu bên trong giống như hòn đá tính xấu, còn không phải cứ như vậy nằm tiến vào quan tài, ngay cả cùng lão phu nói lời tạm biệt đều không đáp lại?"

	 Ngô gia lão tổ tông không so đo đối phương nói móc, ngược lại là cười ha ha, hắn trầm ngâm một lát sau, mới lại tiếp tục nói ra: "Lão hủ đây cũng là không có cách nào khác sự tình nha, ngươi ngó ngó trong nhà của ta những cái kia bất thành khí con cái, ta làm sao không muốn sớm một chút đem trong tay gánh giao cho bọn hắn, để cho bọn họ tới đối phó? Nhưng bọn hắn nha, thực sự là bất tranh khí, một chút chuyện nhỏ cũng còn đến lão hủ chính mình tới bắt chủ nghĩa, hoàn toàn không có chủ kiến, ta nhìn đời này, chỉ sợ là không có cơ hội đi hưởng ngày đó luân chi nhạc rồi."

	 Chu gia lão tổ tông nghe được lời nói này về sau, lúc này liếc xéo hắn một chút, tức giận nói: "Ngô lão nhi, ngươi người này còn cùng lúc tuổi còn trẻ đồng dạng, thật là một chút cũng không thay đổi, cũng quá không biết xấu hổ."

	 Ngô gia lão tổ tông giả bộ sắc mặt tối đen, nhưng nháy mắt liền công phá, dù sao có thể cùng hắn ngồi chung một đường, cùng hắn không kiêng nể gì cả nổ nói tục người, bây giờ cũng liền chỉ còn lại trước mắt cái này một cái lão gia này, hắn cười đối với  Chu gia lão tổ tông hỏi: "Chuyện cũ kể tốt, vô sự không đăng tam bảo điện, nói đi, đến ta Ngô gia đến cùng có chuyện gì, ngươi Chu lão nhi nếu không có quan trọng sự tình, cũng quả quyết không có khả năng trong lúc rảnh rỗi chạy đến ta Ngô gia đi lung tung phóng túng."

	 Chu gia lão tổ tông hai mắt trừng một cái, cả giận nói: "Lão phu liền đơn thuần muốn tới đây lấy chén nước trà uống, chẳng lẽ ngươi liền có thể không cho rồi?"

	 Ngô gia lão tổ tông cười khổ không thôi, mở miệng trả lời: "Như thực sự một ngày như vậy, ta ước gì ngươi có thể mỗi ngày đến chỗ của ta uống trà, có thể cùng ta tự ôn chuyện, có thể lời này chính ngươi tin sao. Được rồi, ngươi ta vốn là theo nhỏ cùng nhau lớn lên, ai còn không hiểu rõ ai? Chúng ta nha, đều là nửa thân thể vùi sâu vào đất vàng người, liền đều đừng có lại che che lấp lấp thuyết khách lời nói khách sáo, có việc nói sự tình, ngươi đem lời nói như nghẹn ở cổ họng, ta nghe đều thay ngươi kìm nén đến khó chịu."

	 Chu gia lão tổ tông nghe đến đó về sau, rốt cục thở dài, nói ra: "Ai, còn không đều là con cháu của mình hậu đại bất tranh khí, Ngô lão nhi, không nói gạt ngươi, ngươi vừa mới cái kia lời nói nếu là đổi lại ta tuổi trẻ cái mười mấy hai mươi năm ở cái này nghe, cũng không thoả đáng trận liều mạng với ngươi, còn dám quanh co lòng vòng trào phúng ta, nhưng bây giờ lại không can đảm này rồi, ta sợ cái này vừa động thủ, hai chúng ta mà đều phải ở chỗ này ợ ra rắm."

	 Ngô gia lão tổ tông cười không nói, chậm đợi câu sau của hắn.

	 Chu gia lão tổ tông thấy thế, lại hít sâu khẩu khí, mới xoay đầu lại nhìn xem hắn, chậm rãi nói ra: "Ta yêu cầu một cái danh ngạch, cho ta cái kia tôn nhi."

	. . .

	Làm nhìn thấy cái này một vòng chói mắt kim sắc theo ngực mình dâng lên, Tào Hải Bình trong lòng, chẳng biết tại sao lại xuất hiện thật sâu e ngại.

	Theo đạo lý nói, đối phương nhưng mà chỉ là một lục phẩm cảnh giới cũng chưa tới võ tu, hắn nhưng là muốn so đối phương cao hơn trọn vẹn một cái cấp bậc, vốn không nên có loại tâm tình này mới đúng, dù sao chênh lệch một cảnh giới bên trên đẳng cấp, chiến lực không ngang nhau tạm thời đi nói, chính là tự thân thân thể bên trên cường độ, cũng tuyệt đối không cách nào đánh đồng.

	Nhưng mà, Từ Diễm giờ phút này mang đến cho hắn một cảm giác, liền giống như là cho hắn một loại, đang tại đối mặt một cùng chính hắn cũng không cái gì chênh lệch, thậm chí tới một mức độ nào đó còn mạnh hơn với hắn kinh hãi cảm giác.

	Giây lát ở giữa.

	Diễm lệ kim quang triệt để theo Từ Diễm trong tay bộc phát, sau đó hắn một chưởng đẩy ở Tào Hải Bình trên lồng ngực.

	Kim sắc quang mang xuất hiện xuất hiện một hơi ở giữa thu liễm, tựa như là có người dùng bàn tay ngăn chặn một cái lộ ra ánh sáng lỗ tròn.

	Phanh một tiếng vang vọng!

	Như là trống da bị đập nện về sau, phát ra ngột ngạt âm thanh.

	Tào Hải Bình không thể ức chế hét thảm một tiếng, sau đó liền gặp cả người hắn nháy mắt như diều đứt dây, bị oanh bay rớt ra ngoài hơn hai mươi trượng, thẳng đến ở rơi xuống đất về sau, trong miệng của hắn mới máu tươi phun mạnh.

	"Tào huynh!"

	Thân ở nơi xa lặng lẽ xem cuộc chiến nhưng căn bản không kịp làm ra ngăn cản, thậm chí đều không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra đã nhìn thấy hảo hữu của mình bị trọng thương Cao Nguyên, nhịn không được hét lớn một tiếng, lúc này hướng ngã xuống đất sau Tào Hải Bình điên cuồng lao đi, mà đợi đến hắn đi vào Tào Hải Bình bên người về sau, hắn mới phát hiện sau thương thế đến cỡ nào nghiêm trọng.

	"Tào huynh, nhất định không thể tùy ý nổi giận." Cao Nguyên phát giác được Tào Hải Bình chỗ ngực xương sườn toàn bộ đứt gãy, trầm giọng nói, sau đó, hắn lập tức theo chính mình trong ống tay áo lấy ra chữa thương đan dược cho Tào Hải Bình ăn vào, nhưng hiệu quả không hề rõ ràng.

	Tào Hải Bình một bên không ngừng phun ra ói máu, một bên mơ hồ không rõ đứt quãng nói ra: "Không nghĩ tới đây. . . Người này, đối với ta. . . Cũng che giấu tu vi, hắn. . . Công pháp của hắn, phi thường bá đạo, cao. . . Cao huynh ngàn vạn nhớ kỹ muốn cẩn. . . cẩn thận."

	Cao Nguyên nhìn hắn rơi vào bộ dáng này, trong lòng biết cho dù thành công sống sót, cũng rất có thể như vậy phế đi, không khỏi trong lòng một mảnh trầm thống, hắn thống khổ nói ra: "Tào huynh, ngươi trước tạm chớ nói chuyện, trước luyện hóa thể nội dược lực đi, đợi ta đi giết người này, liền dẫn ngươi trở về chữa thương."

	Tào Hải Bình sau khi nghe, vô cùng suy yếu nhẹ gật đầu.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, ở bọn hắn nơi xa hơn ba mươi trượng ngoài Từ Diễm, nhưng không có mảy may đình trệ, trực tiếp liền lại tay áo lớn phiêu khởi, cuốn lên vô số theo ven đường trong rừng cướp đoạt tới lá xanh hội tụ giữa không trung.

	Một trận bàng bạc kiếm ý bỗng nhiên ở trên người hắn dâng lên.

	Vô số đạo lá xanh huyễn hóa thành kiếm khí đầy trời không đứng ở chung quanh hắn bay múa.

	Sau đó ngưng tụ thành một thanh dài đến mấy chục trượng lục sắc trường kiếm, hướng xa xa Cao Nguyên hai người điên cuồng lao đi.

	Trăm ngàn đạo kiếm khí, tại thời khắc này toàn bộ quy nhất.

	Đây là Từ Diễm ở nghiên cứu ra kiếm khí ghi chép chủ ý về sau, trước mắt có khả năng sử dụng ra mạnh nhất một kiếm.

	To lớn kiếm khí như Thanh Long ra biển, phát ra một tiếng kiếm ngân vang âm thanh.

	Cuốn lên đầy trời bùn đất.

	Đối diện Cao Nguyên cảm nhận được Từ Diễm một kiếm này, đã là giận tím mặt, lúc này thúc giục thể nội võ đạo chân khí hội tụ trên tay, gầm thét một tiếng "Thằng nhãi ranh ngươi dám" về sau, liền một quyền nhắm ngay Từ Diễm kiếm khí, đột nhiên oanh ra.

	Một tiếng ầm vang tiếng vang!

	Cao Nguyên mạnh mẽ mà to lớn quyền ảnh, trực tiếp làm vỡ nát Từ Diễm đạo kiếm khí này, đồng thời một quyền này chi uy, còn làm vỡ nát trong đó tất cả lá xanh, để bọn chúng trực tiếp liền hóa thành bột mịn.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này về sau, trên mặt bình tĩnh như nước, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

	Trên kiếm đạo tu vi, hắn vốn cũng không tính toán đặc biệt mạnh, bởi vậy bị đối phương một quyền này cho tuỳ tiện bài trừ thế công, kì thực là hắn dự liệu bên trong sự tình, đương nhiên, nếu là hắn lấy ra tức giận trong phủ phù diêu, cũng sử dụng ra theo độc sơn trong thạch thất học được một kiếm kia Bôn lôi, liền coi là chuyện khác. Nhưng mà Từ Diễm y nguyên cảm thấy, hắn một kiếm kia cố nhiên là mạnh, nhưng kỳ thật vẫn là rất khó giết chết trước mắt tên này nam tử trung niên, bởi vì ở hắn dùng kiếm khí ghi chép kiếm khí khảo thí ra đối phương tiện tay một quyền này về sau, hắn rõ ràng có thể cảm giác được, thực lực của đối phương so với lúc trước tên kia bị hắn trọng thương nam tử, muốn mạnh hơn không ít.

	Cảm nhận được đối phương một kiếm này cũng không phải là hướng phía chính mình, mà là hướng phía hảo hữu của mình mà đi, Cao Nguyên càng thêm giận không nhịn nổi.

	Hắn không chần chờ chút nào, đồng thời cũng bị tức giận không muốn nói quá nhiều nói nhảm, trực tiếp liền liền hướng phía ba mươi trượng dĩ vãng Từ Diễm cất bước lao nhanh.

	Từ Diễm gặp hắn đến hướng chính mình đánh tới, lại không chút nào muốn mang người thụ thương nam tử như vậy thối lui, trong lòng không khỏi hiện lên một vòng cười lạnh, xem ra những này ở nửa đường bên trên xuất hiện muốn chặn giết hắn người, ý chí bên trên đều rất kiên định, cũng không biết đến cùng là ai ra giá tiền như vậy ưu việt, mới có thể để cho bọn hắn như thế bất chấp hậu quả.

	Ba mươi trượng khoảng cách, đối với bọn hắn cấp độ này võ tu mà nói, không tính xa, nhưng cũng không gần, Từ Diễm nhìn đối phương cái kia như chồng ảnh quỷ mị thân hình, nhưng thủy chung thờ ơ, thẳng đến đối phương đang đến gần hắn chỉ còn lại năm trượng tất cả lúc, trên người hắn mới đột nhiên nhấp nhoáng một đạo kim sắc quang ảnh.

	Một chưởng, Phách Sơn!

	Một mực to lớn kim sắc dấu tay, trong chớp mắt theo Từ Diễm trong tay tăng vọt mà lên, cũng hướng phía hắn bên cạnh phía trước đột nhiên oanh ra, nhưng nhìn hắn lại giống như là hướng phía không trung tùy tiện đánh ra một chưởng. Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là ở ngắn ngủi một cái hấp khí về sau, nguyên bản không có một ai vị trí bên trên, liền dần hiện ra Cao Nguyên đang tại vọt tới trước thân ảnh.

	Ngay sau đó, Cao Nguyên trực tiếp liền bị Từ Diễm cái này phá vỡ hắn thân pháp dự phán một chưởng, cho oanh cũng lướt đi đi bảy tám trượng.

	Cao Nguyên dừng thân hình về sau, nhìn xem bị chính mình hai chân ngạnh sinh sinh đẩy ra ngoài vết tích, sắc mặt âm trầm như nước. Thân pháp của hắn vốn là truyền thừa với mình gia tộc, không phải con cháu đích tôn không thể tu tập, thật không nghĩ đến ở một so với mình còn thấp hơn một cái cấp bậc người tu hành trước mặt, hắn đúng là nửa điểm tiện nghi đều không có chiếm được, thậm chí hắn chẳng những không có thành công tới gần đối phương, còn thụ điểm không nhỏ thương thế.

	Cảm thụ được chính mình trên hai tay truyền đến đau rát đau nhức, Cao Nguyên hít sâu một hơi, sau đó, hắn ở hơi thở đồng thời, liền tiếp theo cất bước vọt tới trước, nhưng mà lần này, hắn không có lựa chọn lại dùng chính mình thân pháp quỷ mị, mà là trực tiếp vọt tới trước, muốn dùng cảnh giới bên trên trực tiếp nhất nghiền ép chi thế, vọt thẳng đến Từ Diễm trước mặt.

	Nhìn đối phương cải biến tiến lên phương thế, Từ Diễm trong lòng nhịn không được hiện lên một tia cười lạnh, tuy nói hắn thời khắc này cảnh giới, xác thực so sánh với đối phương muốn chênh lệch không ít, nhưng hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng từng trải, lại là đối phương tuyệt đối không thể so sánh, nhất là giống như chế tạo ra phân thân huyễn cảnh, hoặc là di hình hoán ảnh loại này võ đạo công pháp, ở trước mặt hắn căn bản là không chỗ ẩn trốn.

	Từ Diễm đồng dạng hít sâu một hơi, nhưng ngay tại cái này ngắn ngủi trong chốc lát, thật tình không biết, thân thể của hắn bên trên võ đạo khí cơ lại là lặng yên ở giữa đề cao đến cực hạn vị trí.

	Một cỗ vô cùng hùng hậu khí tức từ đối phương trên tay truyền đến.

	Tốc độ nhanh chóng, ở phố phường phàm nhân mắt thường bên trong đã là rất khó thấy rõ ràng.

	Từ Diễm mắt thấy đối phương một quyền này chính diện đánh phía chính mình, trong mũi không khỏi phát ra một đạo tiếng rên rỉ, nhưng ngay sau đó, hắn tựa như là không biết trời cao đất rộng, dùng chính mình gia trì thể nội tất cả võ đạo chân khí bàn tay, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Một quyền đối với một chưởng!

	Cũng không có phát ra bao nhiêu tuổi tiếng vang cùng động tĩnh.

	Xa xa Cốc Tuyết Thanh nhìn thấy Từ Diễm hai người sau đó giống như là như ngừng lại chỗ cũ, không khỏi có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng không đợi nàng đi qua xem xét, một cỗ như sóng lớn hùng hậu khí tức, liền từ Từ Diễm hai người trên thân trực tiếp bộc phát ra, sau đó hướng bốn phương tám hướng phi tốc khuếch tán.

	Thân ở hơn ba mươi trượng Cốc Tuyết Thanh, nhìn xem trong chớp mắt liền tới gần mình to lớn khí lãng, trong lòng hoảng hốt, quay người định điên cuồng chạy trốn.

	Nhưng mà, nàng nhưng mà chỉ là vừa mới mới thoát ra đi bảy tám trượng khoảng cách, liền bị Từ Diễm hai người chế tạo ra khí lãng cho càn quét bên trong, giống như là hành sử ở trong hải dương một chiếc thuyền con, bị hải khiếu kinh thiên sóng lớn, cho triệt để cuốn lên mang đi.

	"Phốc!"

	Ngay tại Cốc Tuyết Thanh phía sau lưng bị khí lãng đánh trúng, nhịn không được phun ra một cái đỏ tươi thời điểm, cơ hồ ngay tại cùng một thời gian bên trong, ở vòng tròn trung tâm Từ Diễm cùng Cao Nguyên cũng đều không thể ức chế máu tươi phun mạnh, đồng thời so sánh với Cốc Tuyết Thanh, bọn hắn thời khắc này tình trạng không thể nghi ngờ liền muốn thảm liệt mấy lần còn chưa hết.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Từ Diễm thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài gần hơn mười trượng về sau, mới nặng nề ngã nhào trên đất, cuốn lên một trận bụi mù tràn ngập.

	Trái lại đối diện Cao Nguyên, ở Từ Diễm sử dụng ra cho đến trước mắt tiếp cận với mạnh nhất một kích Tồi Sơn chưởng về sau, hắn đồng dạng bị oanh bay ngược ra ngoài, nhưng mà rất rõ ràng, trên người hắn bị thương không hề trí mạng.

	Hai người bị động đem lẫn nhau thân cách lẫn nhau kéo ra, qua một chén trà sự kiện về sau, Từ Diễm mới chậm rãi theo trên mặt đất bò lên, nhưng sau khi đứng dậy hắn, cũng đã không còn chỉ là vẻn vẹn miệng phun máu tươi đơn giản như vậy, bởi vì hắn thất khiếu đều ở chảy máu, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

	Dẫn đầu đứng dậy một tia Cao Nguyên, từng bước một tiếp tục đi hướng Từ Diễm, hắn nhìn xem sau cái kia toàn thân đều đang lay động, lại run không ngừng thân thể, kì thực ở chính hắn trên người cảm giác đau, không hề so với đối phương ít hơn bao nhiêu.

	Cao Nguyên một bên rút ngắn lẫn nhau thân cách, vừa mở miệng nói ra: "Không thể không nói, ngươi là ta đã thấy thế hệ trẻ tuổi bên trong, chân chính tu hành thiên tài, cho dù là ở nhân tài đông đúc Vĩnh Yên thành, ở toà kia hưởng dự cao nhất học phủ bên trong, có thể cùng ngươi sánh vai người thật ra thì cũng không nhiều, nhưng cũng tiếc liền đáng tiếc ở, ngươi cuối cùng vẫn là không thể trưởng thành đến có thể để ta không cách nào giết chết tình trạng, nhìn ngươi bây giờ bộ dạng này, hẳn là đến hết biện pháp trình độ a? Nói thật, nếu như vẻn vẹn chỉ là đứng tại chính ta trên lập trường, ta tuyệt không muốn giết ngươi, thậm chí ta còn muốn đưa ngươi đề cử cho chân chính có thể cho ngươi một cái ưu việt đường bằng phẳng người, bởi vì giống như ngươi người trẻ tuổi, tương lai tất nhiên không thể đo lường, nhất định có thể cho Ngũ Châu đại lục đám người mang đến an ổn."

	Từ Diễm nói với hắn lời nói này, ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, ngữ khí trầm thấp trả lời: "Nói ít những thứ vô dụng kia, ta đến cùng phải hay không hết biện pháp, ngươi đại khái có thể đi lên thử một lần."

	Cao Nguyên đi vào Từ Diễm chừng mười bước mới dừng bước dừng lại, sau đó đối với hắn nhẹ gật đầu, mới trả lời: "Xác thực nói những này cũng không lắm ý tứ, dù sao ngươi hôm nay đều phải chết."

	Nhìn trước mắt ngay cả đứng thẳng thân thể tựa hồ cũng dị thường chật vật Từ Diễm, Cao Nguyên chậm rãi vươn tay phải của mình, tùy theo chỉ gặp hắn, cứ như vậy ở giữa không trung, hướng Từ Diễm nhẹ nhàng như vậy một chút.

	Một chỉ qua đi.

	Cao Nguyên cả người liền nháy mắt sắc mặt trắng bệch, giống như là cả người bị rút khô huyết khí, bước chân lảo đảo hướng phía sau ngã đi, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có đổ xuống, bởi vì hắn muốn nhìn lên trước mắt tên này thư sinh, triệt để chết ở chính mình một chỉ này xuống.

	Từ Diễm nhìn đối phương trong hư không điểm ra một chỉ này, liền cảm giác được ở chính mình quanh mình, ngay cả không gian đều ở ngưng kết, phảng phất đang trong vô hình, có một cái tay đem hắn cho cầm thật chặt, nhưng mà, đối phương loại này ngụy thất phẩm cảnh giới năng lực, có lẽ đối với người bình thường đến nói, xác thực là đủ hù dọa đến bọn hắn, nhưng đối với hắn từng ngay cả lực lượng pháp tắc đều nắm giữ trôi qua người mà nói, lại là căn bản không đáng chú ý.

	Một đạo kim sắc quyền ảnh, bỗng nhiên theo Từ Diễm trong tay nhấp nhoáng.

	Đây là tại hắn đem tu vi tăng lên đến Ngũ phẩm cảnh giới đỉnh phong về sau, trận đầu nếm thử dùng ra một quyền này.

	Tại sử dụng ra một chiêu này lúc, giống như trong lòng của hắn chỗ mong muốn như thế, mười phần gian nan, bởi vì đây là đến từ Hám Sơn Phổ thức thứ tư, Chú Sơn quyền!

	Một quyền đã ra, chính là phong vân biến sắc.

	Từ Diễm cảm giác được trong cơ thể mình tất cả khí lực, đều ở một quyền này bên trong bị hoàn toàn dành thời gian, nhưng cùng lúc đó, trên người hắn cái kia bị đối phương cho cầm cố lại cảm giác, cũng theo đó biến mất không thấy gì nữa.

	Một mảnh chói mắt hải dương màu vàng óng, chiếm hết toàn bộ đường núi.

	Ngay sau đó, ở Từ Diễm trước người Cao Nguyên, giống như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài gần năm mươi trượng, trực tiếp té ngã ở hắn hảo hữu Tào Hải Bình trước mặt, mà không đợi hắn hai người có quá nhiều phản ứng, theo sát phía sau liền lại có một đạo vô cùng kiếm khí bén nhọn ngang qua trời cao, theo lồng ngực của bọn hắn xuyên thẳng mà qua.

	Như là xuyên hồ lô, đem bọn hắn hai người ngạnh sinh sinh đóng đinh ở trên đường núi. 