 Nhìn thấy Trần Thanh Hà lần nữa lấy ra hai gốc kim thoa thạch lan, Bạch Băng rốt cục giật mình hiểu được, nguyên lai trước đó ở Hoàng Mao Tiêm chia tay thời khắc, Từ Diễm đưa cho hắn con kia trữ vật trong túi, giả căn bản cũng không phải là cái gì đối Trần Thanh Sơn thương thế hữu dụng đan dược, mà là trước đó Từ Diễm ở xuân săn bên trong thu hoạch đến tất cả thành quả.

	Nghĩ tới đây, Bạch Băng sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, cứ như vậy đến xem, Từ Diễm hiển nhiên tại thời điểm này, cũng đã bắt đầu hoài nghi thân phận nàng, không phải không cần thiết ở trước mặt nàng diễn cái này diễn xuất.

	"Không nghĩ tới ngươi đã sớm có lưu chuẩn bị ở sau." Bạch Băng ở trong lòng thê thảm cười khổ, nhịn không được thầm nghĩ.

	Trần Thanh Hà lấy ra tất cả thành quả về sau, khuôn mặt biểu lộ liếc qua Bạch Băng, nhưng không tiếp tục bỏ đá xuống giếng, đối nàng trách móc nặng nề cái gì, nên nói hắn đã nói xong, thế là, hắn trực tiếp đối Triệu Bạch Liên chắp tay nói ra: "Tông chủ, đây chính là ta Liên Hoa tông đệ tử, tại lần này xuân săn bên trong thu hoạch đến tất cả thành quả."

	Triệu Bạch Liên sắc mặt lạnh như băng nhìn xem đây hết thảy, từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, không nói một lời, mà không đợi hắn mở miệng, thân ở một bên Bạch Hải Tĩnh liền lại lạnh giọng nói ra: "Coi như tăng thêm cái này hai gốc kim thoa thạch lan lại như thế nào, thấy bọn nó trưởng thành niên hạn, ta nhìn trong đó một gốc bất quá vừa mới sinh trưởng bất quá thời gian mười năm, một bụi khác chất lượng nhìn, tính toán đâu ra đấy cũng liền ba mươi năm khoảng chừng, lại há có thể có cấp ba linh thú nội đan giá trị cao?"

	Nghe được Bạch Hải Tĩnh nói ra lần này ngôn luận, ở đây Diệp Gia Văn cùng Ngô Sĩ Hưng trên mặt, không thể nghi ngờ đều có chút không nhịn được. Không hề nghi ngờ, đây chính là nàng ở cưỡng ép chơi xấu, dù sao coi như cái này kim thoa thạch lan năm lại không cao, có thể đến cùng người khác là dựa theo xuân săn quy tắc, hoàn thành trong đó hai hạng nhiệm vụ, dù là cái trước giá trị không cách nào cùng linh thú nội đan đánh đồng, có thể quy tắc chính là quy tắc, nếu là đều có thể dùng như thế lý do đến chơi xấu, đây chẳng phải là để các đại gia tộc trực tiếp cầm một viên cấp năm thậm chí cấp sáu linh thú nội đan ra, hoàn toàn cũng không cần so?

	Giờ này khắc này, đã chú định hạng chót Vân Lan tông cùng Thần Dương tông sớm đã không chen lời vào.

	Thân ở một bên Diệp Gia Văn mặt mũi tràn đầy u ám, trong lòng thì là chỉ có khó nói lên lời, nói không hết khổ sở, hắn không hề nghĩ tới, trải qua mình một phen tỉ mỉ tính toán cùng chuẩn bị, cũng bỏ ra cực lớn đại giới cùng Thần Dương tông hợp tác về sau, cuối cùng còn được cái thất bại thảm hại kết quả, lần này hắn không chỉ có không cách nào hướng Chu gia giao phó Chu Ngọc chết, càng không cách nào giao phó ở trận này xuân săn bên trong thất bại hậu quả.

	"Hết thảy đều muốn xong a?" Diệp Gia Văn nhìn xem tấm kia cơ hồ bày đầy chiến lợi phẩm trà án, tại trong đáy lòng không hiểu dâng lên một tia cảm giác bất lực.

	Triệu Bạch Liên vẫn không có để ý tới Bạch Hải Tĩnh ngôn ngữ, theo lúc trước hắn nói với Bạch Băng ra, "Còn sống trở về liền tốt" sau liền một mực trầm mặc đến tận đây, hắn lãnh đạm nhìn xem đối với phát sinh, tựa như là ở thờ ơ lạnh nhạt, tận lực biểu hiện ra một bộ thờ ơ bộ dáng, bất quá giờ này khắc này, hắn biết mình dù sao cũng phải có chỗ biểu thị ra.

	Nhưng mà, hắn đang trầm mặc lâu như vậy về sau, mở miệng lần nữa lúc, lại làm cho ở đây tất cả mọi người vì đó sững sờ, chỉ nghe hắn đối Bạch Băng hỏi: "Ngươi nói ngươi giết chết đồ nhi ta, thế nhưng là tự tay dùng ngươi bản danh phi kiếm, giết hắn a?"

	Bạch Băng nghe được Triệu Bạch Liên hỏi thăm, trong lòng giật mình, bởi vì nàng có thể rõ ràng phát giác được đối phương kia trong lời nói băng lãnh cùng tàn nhẫn, đồng thời còn có một loại gần như khống chế ma lực, để nàng nhịn không được lời nói thật thực nói ra: "Không, ta chỉ là đem hắn đẩy tới một mảnh sâu không thấy đáy vách núi, nhưng. . . Nhưng dù vậy, hắn cũng tuyệt không có khả năng tại loại này tình huống dưới may mắn thoát khỏi, hắn bất quá chỉ là kiếm đạo bốn tầng tu vi, căn bản còn làm không được đạp kiếm phi hành."

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, chỉ là nhẹ gật đầu, lập tức liền không tiếp tục để ý nàng, mà là quay đầu đối đang ngồi tất cả mọi người bình tĩnh nói ra: "Hôm nay sắc trời đã tối, các vị tông chủ đều vất vả, chư vị đều đi xuống trước nghỉ ngơi đi, chờ ngày mai chúng ta bàn lại."

	Bạch Hải Tĩnh gặp hắn còn phải kéo dài thời gian, lúc này lạnh giọng nói ra: "Vì sao còn phải kéo dài đến ngày mai, đã kết cục đã định, nên trở về người tới đều đã trở về, Triệu tông chủ cần gì phải lại lãng phí chúng ta thời gian."

	Nghe được Bạch Hải Tĩnh tàn nhẫn ngôn ngữ, Triệu Bạch Liên ở nơi công cộng xuống, tự nhiên cũng sẽ không mang theo tư nhân bên trên cảm xúc, liền ngữ khí đạm mạc trả lời: "Đã Bạch Băng đều nói mình không có tự tay giết chết Từ Diễm, như vậy tự nhiên cũng liền không cách nào kết luận ta kia đồ nhi thật sự đã chết, huống hồ ngày mai chính là xuân săn ngày cuối cùng, chẳng lẽ Bạch trang chủ ngay cả điểm ấy thời gian cũng chờ đã không kịp a?"

	Nghe được Triệu Bạch Liên nói như thế, vốn là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ Bạch Hải Tĩnh, cũng là sắc mặt khẽ giật mình, lại tìm không thấy bất luận cái gì ngôn ngữ phản bác, lúc này liền lạnh lùng hừ một tiếng.

	. . .

	Xuống núi trên đường.

	Diệp Gia Văn cùng Ngô Sĩ Hưng cùng nhau đi hướng cho bọn hắn an bài tạm trú Tiểu Liên Hoa phong, mà sau lưng bọn hắn đi theo, thì là Chu Hiển cùng Ngô Hạo.

	Theo vừa mới trận kia thành quả so đấu về sau, Chu Hiển không thể nghi ngờ cùng cấp là mặt ngoài mình lập trường, bất quá sự tình đến cục diện này, hắn đến cùng lệ thuộc vào môn phái nào, đã hoàn toàn không trọng yếu, dù sao hắn dùng thu hoạch ba viên cấp ba nội đan thành quả, chú định sẽ thành lần này xuân săn bên trong một tên sau cùng.

	Giờ này khắc này, Lý Gia Văn sắc mặt không thể nghi ngờ là hết sức khó coi, cái này cùng đi theo bên cạnh hắn Ngô Sĩ Hưng, sinh ra so sánh rõ ràng.

	"Lần này xuân săn toàn bộ quá trình, ta trước đó liền đã nghe khuyển tử nói tỉ mỉ một lần, kì thực là biến số quá nhiều, trách không được Diệp huynh, muốn trách chỉ có thể trách Triệu Bạch Liên người này thực sự là mưu tính sâu xa, lại cam tâm chịu nhục hơn mười năm, cho chúng ta chế tạo ra Liên Hoa tông sớm đã suy thoái giả tượng, này mới khiến hắn chui cái không, cũng khiến cho cái phản công cơ hội thật tốt, bất quá Diệp huynh xin yên tâm, Ngô mỗ tự nhiên ở về sau vì Vân Lan tông hướng Chu gia giải thích rõ ràng lần này sự tình chân tướng."

	Nghe được Ngô Sĩ Hưng dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, Diệp Gia Văn sắc mặt nhưng không có mảy may chuyển biến tốt đẹp, chỉ là bất đắc dĩ thở dài.

	Sự tình cho tới bây giờ cục diện này, đối với hắn một lòng khởi đầu, nhưng mấy chục năm qua lại là do Chu gia âm thầm nâng đỡ Vân Lan tông, kỳ thật đã hoàn toàn không thu được trận, không nói đến bọn hắn Vân Lan tông tại lần này trọng yếu nhất xuân săn bên trong thua không còn một mảnh, chính là kia Chu gia vốn là tung ra ở hắn Vân Lan tông bên trong tu hành Nhị thiếu gia Chu Ngọc, cũng là ở xuân săn bên trong thân tử đạo tiêu, mà hai điểm này bên trong vô luận điểm nào nhất, đều không phải hắn có thể tiếp nhận.

	Diệp Gia Văn biết rõ, cho dù cuối cùng là do Ngô Sĩ Hưng giúp hắn ở Chu gia trước mặt nói giúp, cũng không làm nên chuyện gì, hắn theo Vân Lan tông thoái vị, thậm chí là giao ra toàn bộ Vân Lan tông, cơ hồ đều đã là ván đã đóng thuyền sự tình, bất quá kết cục lại như thế nào thảm đạm, hắn cũng không thể không nhìn Ngô Sĩ Hưng giờ phút này đưa qua hảo ý, liền chắp tay, nói cảm tạ: "Vậy liền đa tạ Ngô huynh hảo ý."

	Ngô Sĩ Hưng cảm giác được hắn cảm xúc bên trên thê lương, trong lòng nhịn không được phát ra một tia cười lạnh, nhưng trên mặt lại là không có chút rung động nào, khoát tay áo nói: "Diệp huynh nói lời này coi như khách khí, sự tình không tới một bước cuối cùng, ai cũng không biết Chu gia sẽ là một cái dạng gì thái độ, ngươi không cần phải hiện tại giống như này uể oải, huống hồ. . ." Ngũ sư huynh dừng một chút ngữ khí, bỗng nhiên chuyển thành truyền âm nói ra: "Huống hồ Diệp huynh liền xem như thật đến cùng đường mạt lộ tình trạng, ta Thần Dương tông đại môn thế nhưng là tùy thời vì Diệp huynh rộng mở."

	Nghe được đối phương như thế trắng trợn đào người, Diệp Gia Văn tấm kia vốn là có chút sầu não uất ức trên mặt, lập tức sững sờ, nhíu mày truyền âm trả lời: "Ngô huynh đây là ý gì? Ngươi không phải không biết, Diệp mỗ chính là một kiếm tu a?"

	Ngô Sĩ Hưng nghe vậy, trên mặt lúc này lộ ra một tia cười lạnh, nhưng không có chính diện trả lời hắn vấn đề này, mà là lời nói xoay chuyển, truyền âm trả lời: "Ta đương nhiên biết Diệp huynh chính là một kiếm tu, nhưng cái này lại có gì phương? Chắc hẳn Diệp huynh hẳn là cũng nghe nói tên kia Triệu Bạch Liên thân truyền đệ tử, chính là một kiếm võ đồng tu người tu hành đi?"

	Diệp Gia Văn cũng không biết hắn nghĩ biểu đạt cái gì, nhưng vẫn như cũ nhẹ gật đầu, truyền âm trả lời: "Việc này ta xác thực đã theo Chu Hiển trong miệng nghe nói, có thể cái này cùng Ngô huynh nhận Diệp mỗ đi Thần Dương tông có gì liên quan?"

	Ngô sư huynh nghe hắn hỏi như vậy, trên mặt ý cười không giảm, cũng đối với hắn nói thẳng trả lời: "Đương nhiên là có quan hệ, theo ta kia khuyển tử lời nói, tên này gọi Từ Diễm hậu sinh, ở trên cảnh giới thế nhưng là so với hắn thấp ròng rã một cái cấp bậc, nhưng người này cuối cùng lại cùng hắn chiến thành cái ngang tay, chẳng lẽ Diệp huynh liền không cảm thấy, hắn loại này tu hành phương thức hết sức kỳ lạ a?"

	Diệp Gia Văn nghe đến đó, lông mi không khỏi nhăn càng sâu, hắn chần chờ một lát sau, mới nghiêm túc trả lời: "Ngô huynh nói đùa, kiếm võ đồng tu con đường này cố nhiên nhìn tương lai có hi vọng, nhưng tiền nhân bên trong sớm đã có người thử qua, có thể đã chưa hề có người từng thành công, như vậy đã nói lên con đường này căn bản không làm được, kia Từ Diễm mặc dù thoạt nhìn là tiềm lực vô hạn, nhưng người nào có thể bảo chứng hắn liền có thể đi rất xa? Còn nữa nói, hắn không phải đã bị Bạch gia nữ tử kia giết đi a, Ngô huynh nói cái này, không khỏi quá ý nghĩ hão huyền."

	Thấy đối phương ở phương diện này tư tưởng như thế thủ cựu, Ngô Sĩ Hưng cũng liền đã mất đi lại tiếp tục nói tiếp dục vọng, bất quá đối với Diệp Gia Văn người này, hắn lại là tình thế bắt buộc, dù sao một Thượng Tam Cảnh kiếm tu, vô luận đối với cái nào môn phái đến nói, đều là đáng giá đi tranh đoạt nhân vật.

	Thế là, Ngô Sĩ Hưng cuối cùng là không có lựa chọn phản bác Diệp Gia Văn thuyết pháp, chỉ là cười cười, liền lần nữa truyền âm trả lời: "Tốt, liên quan tới kiếm võ đồng tu sự tình, chúng ta tạm thời không đi nói tỉ mỉ, cũng không có vì thế tranh luận tất yếu, nhưng ta Thần Dương tông vẫn như cũ hoan nghênh Diệp huynh đến đây."

	Diệp Gia Văn không dám lấy chính mình quãng đời còn lại nói đùa, nếu là hắn thật sự mượn cơ hội này thoát ly Chu gia che chở, cải đầu Thần Dương tông môn đình, không thể nghi ngờ là tương đương trực tiếp phản bội Chu gia, không chừng sẽ còn đưa tới họa sát thân, bởi vậy, hắn không thể không sắc mặt thận trọng mà nhìn xem Ngô Sĩ Hưng, truyền âm hỏi: "Ngô huynh trong lòng có tính toán gì, liền nói thẳng đi, coi như cuối cùng không thể đánh động Diệp mỗ, Diệp mỗ cũng tuyệt đối sẽ đem Ngô huynh hôm nay đối ta lời nói, toàn bộ đều nát ở mình trong bụng."

	Ngô sư huynh gặp hắn ngôn ngữ nghiêm túc, biết rõ mình cũng nhất định phải lấy ra chút thành ý, liền nói thẳng trả lời: "Thực không dám giấu giếm, Ngô mỗ mặc dù chỉ là Linh Châu cảnh nội một tòa võ tu tông môn, nhưng mấy năm qua này bái nhập chúng ta bên trong đệ tử thực sự quá nhiều, kỳ thật không thiếu có rất nhiều căn cốt cực giai đệ tử, bọn hắn dùng để tu tập võ đạo, quả thực là có chút phung phí của trời, cho nên ta nghĩ, nếu là Diệp huynh nguyện ý thay đổi địa vị đến ta Thần Dương tông truyền thụ kiếm đạo tu hành, khác không dám nói, một cái Thái Thượng trưởng lão vị trí, Ngô mỗ tóm lại là có thể tự tác chủ trương cho ngươi dự định đến, mà lại chỉ cần Diệp huynh có thể trong tương lai trong vòng hai mươi năm đều hiệu lực tại ta Thần Dương tông, ta Ngô gia tự sẽ bảo đảm ngươi Diệp thị tử đệ không việc gì."

	Diệp Gia Văn có thể không quan tâm Thần Dương tông dự định ở võ tu trong tông môn, lại khai sáng kiếm tu một mạch, nhưng đối với Ngô Sĩ Hưng cuối cùng câu nói này, hắn lại là không thể coi thường, bởi vậy, hắn trầm ngâm một lát sau, híp híp mắt ngữ khí ngưng trọng hỏi: "Ngô huynh lời ấy thật chứ?"

	Ngô Sĩ Hưng ngữ khí khẳng định trả lời: "Tuyệt không nửa câu nói ngoa!"

	Diệp Gia Văn nhẹ gật đầu, trả lời: "Tốt, việc này ta chắc chắn nghiêm túc cân nhắc, bất quá dưới mắt, còn được mời Ngô huynh hiệp trợ ta cùng nhau bảo trụ tên này Chu gia Tam thiếu gia mạng nhỏ, nếu là hắn lại ra sự tình, ta coi như ngay cả cùng Chu gia lượn vòng chỗ trống cũng không có."

	Ngô Sĩ Hưng cười cười, trả lời: "Triệu Bạch Liên không đến mức ngốc đến mức ngay tại lúc này còn xuống tay với Chu Hiển, Diệp huynh quá lo lắng."

	Diệp Gia Văn nghe vậy, lại là lạnh lùng nói ra: "Ta lo lắng cũng không phải Triệu Bạch Liên a."

	. . .

	Tới gần giờ Hợi.

	Ở Bách Sơn Tổ trên bầu trời đêm, trăng sáng sao thưa, như khay bạc ánh trăng, chiếu sáng toàn bộ kéo dài chập trùng dãy núi.

	Ở Tiểu Liên Hoa phong Bạch Hạc Kiếm Trang nghỉ ngơi địa, đồng dạng chủ động làm rõ thân phận Bạch Băng, tất nhiên là sẽ không lại trở lại Thu Tự phái.

	Bạch Hải Tĩnh cùng Bạch Ngọc Lâm chính lúc này cũng đã không sai biệt lắm nghe xong Bạch Băng đối với lần này xuân săn bên trong tất cả miêu tả, lập tức cái trước liền giận dữ một chưởng vỗ ở mình cư ngồi ghế bành trên lan can, đem hé mở ghế bành đều đánh thành một đống mảnh vụn.

	"Quả thực là lẽ nào lại như vậy! Tốt ngươi cái Diệp Gia Văn cùng Ngô Sĩ Hưng, không nghĩ tới các ngươi cái này hai đầu tạp chủng, mặt ngoài đối ta đủ kiểu nghênh hợp, có thể vụng trộm lại sớm đã liên hợp lại đối phó ta Bạch Hạc Kiếm Trang."

	Nhìn thấy Bạch Hải Tĩnh đột nhiên bạo tẩu, ngồi ở một bên Bạch Ngọc Lâm cùng Bạch Băng, không thể nghi ngờ đều là thần sắc giật mình, các nàng đều biết, cái trước hiện tại tất nhiên là thật sự nổi giận, mà lại gặp nàng khí thế kia rào rạt bộ dáng, giống như là lập tức liền muốn đi tìm Diệp Gia Văn cùng Ngô Sĩ Hưng phiền phức.

	Bạch Ngọc Lâm vội vàng khuyên can nói: "Nương, hiện tại xuân săn chưa kết thúc, lại chúng ta lại thân ở Liên Hoa tông địa bàn bên trên, ngài chính là lại tức giận, cũng không thể đi tìm bọn họ phiền phức nha!"

	Bạch Hải Tĩnh thấy mình nữ nhi mở miệng khuyên can, lúc này phất tay áo lạnh giọng trả lời: "Ta còn không đến mức ngốc đến mức tình trạng này." Mà không đợi Bạch Ngọc Lâm lại mở miệng, Bạch Hải Tĩnh liền lại đối Bạch Băng lạnh giọng hỏi: "Ngươi nói kia Từ Diễm bị ngươi theo năm đời tiên tổ từng tu luyện qua trong thạch thất đẩy tới vách núi, thế nhưng là câu câu là thật?"

	Bạch Băng gặp nàng ngôn ngữ băng lãnh, lúc này thấp giọng trả lời: "Hồi ngoại tổ mẫu lời nói, Băng nhi nói đều là lời nói thật, chỉ bất quá. . ."

	Bạch Hải Tĩnh gặp nàng ngôn ngữ do do dự dự, liền hơi không kiên nhẫn nói: "Chỉ bất quá cái gì?"

	"Chỉ bất quá Băng nhi lúc ấy bị phi kiếm khống chế, lại sử dụng ra Vô Tình Kiếm quyết một thức sau cùng, liền ngay cả Thái sư muội cũng cùng nhau đánh xuống vách núi."

	Đối với Bạch Hải Tĩnh phá lệ thích Thái Trân Tĩnh chuyện này, thông qua Bạch Ngọc Lâm lui tới thư tín, Bạch Băng tự nhiên sẽ không đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy, nàng đang nói ra cái này chân tướng về sau, kì thực là có chút nơm nớp lo sợ, dù sao nàng đối cái này ngoại tổ mẫu hiểu rõ thực sự quá ít. Nhưng mà, vốn cho rằng sẽ răn dạy mình dừng lại Bạch Hải Tĩnh, cuối cùng lại chỉ là hít một hơi thật sâu, liền chậm rãi đối nàng nói ra: "Việc này trách không được ngươi, ngươi không cần vì thế tự trách, nhớ kỹ, chỉ cần là vì gia tộc lợi ích, trả bất cứ giá nào đều là đáng giá."

	Bạch Băng nghe đến đó, chỉ có thể vô cùng thuận theo gật đầu, nhưng mà nàng nhưng lại không biết, ngồi ở một bên nhìn xem một màn này Bạch Ngọc Lâm, lại là nhịn không được tại trong đáy lòng thở dài một hơi, phải biết, mẫu thân của nàng là hi vọng dường nào nàng, có thể có được thuộc về mình sinh hoạt cùng tự do a, có thể chiếu hiện tại đến xem, nàng cũng bất quá chỉ là lại trở thành một cái khác người sau.

	Bạch Hải Tĩnh ở triệt để tỉnh táo lại về sau, liền lại chợt nhớ tới Bạch Băng đã đi vào sáu tầng sự tình, nhưng cuối cùng, nàng đối người sau cái này lấy chính mình tương lai đi đổi lấy cảnh giới lựa chọn, cũng chỉ là lựa chọn giữ vững im miệng không nói, bởi vì nàng xác thực không cách nào tại việc này bên trên đối nàng tiến hành trách móc nặng nề, càng không cách nào cho nàng bất luận cái gì an ủi.

	. . .

	Ở Liên Hoa tông chủ phong bên trên một tòa tiểu viện bên trong, giờ phút này đang có một tướng mạo mười phần thanh tú, nhưng đôi tròng mắt kia lại sinh vô cùng đẹp mắt nữ tử đã ăn rồi cơm tối, cũng thanh tẩy nồi chén bầu bồn, bất quá hôm nay nàng, tại giải quyết xong mình cái này cơ bản nhất thói quen sinh hoạt về sau, tuyệt không giống như thường ngày như thế, trở lại mình trong lầu các tiếp tục đọc qua thư tịch, mà là thái độ khác thường đi ra cửa sân.

	Bất quá chờ đến nàng mới vừa vặn đi ra cửa viện lúc, nàng liền gặp được ở bàn đá xanh lát thành trên đường nhỏ, đứng vững một người mặc thanh sam trường bào nho nhã nam tử.

	Tên này thanh tú nữ tử tự nhiên biết hắn ý đồ đến, nhưng như trước vẫn là thủ vững ý mình lạnh giọng nói ra: "Ngươi tốt nhất đừng cản ta."

	Sau đó, nàng theo vị này nho nhã nam tử trong miệng, đạt được một cái không tưởng được đáp án, chỉ nghe hắn nói ra: "Lần này ta sẽ không ngăn ngươi, nhưng chính ngươi trong lòng phải có cái phân tấc, dù sao bất kể nói thế nào, nàng cũng là tỷ tỷ ngươi."

	Thanh tú nữ tử đối với cái này, lập tức liền hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đã chưa hề chân chính nhận nhau qua, vậy liền tính không được tỷ muội." Mà không đợi mặt mũi tràn đầy cười khổ nho nhã nam tử lại nói tiếp, hắn liền gặp được ở ánh trăng trong sáng trong bầu trời đêm, có một đạo óng ánh bạch hồng theo trước người hắn lóe lên một cái rồi biến mất, thẳng tắp bay về phía chủ phong bên ngoài tòa nào đó Tiểu Liên Hoa phong.

	Mười hơi về sau.

	Đạo này bạch hồng theo trong bầu trời đêm thuận lợi rơi xuống đất, sau đó từng bước một đi hướng tòa nào có ba đời cùng khách nữ sảnh, thẳng đến nàng khi nhìn rõ sở trong phòng khách Bạch Băng về sau, nàng mới lạnh giọng hỏi: "Ta nghe nói ngươi tự tay giết chết Từ Diễm?"

	Trong phòng khách ba người, nhìn thấy giờ khắc này ở ngoài phòng người nói chuyện, trên mặt tất cả giật mình, bởi vì các nàng căn bản nghĩ không ra, nàng sẽ đến nơi này.

	Thấy Bạch Băng có chút ngây người, thanh tú nữ tử không để ý hai người khác kinh ngạc, liền lại tiếp lấy đối nàng hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không tự tay giết chết Từ Diễm?"

	Bạch Băng nghe được mặt nàng hỏi hai lần, rốt cục phản ứng lại, lập tức liền đứng người lên, nói thẳng trả lời: "Không sai, hắn là ta giết."

	Sau đó, nàng liền nhìn thấy đứng tại ngoài phòng, từ đầu đến cuối chưa từng bước vào phòng khách thanh tú nữ tử, nhẹ nhàng 'Ừ' một tiếng.

	Bạch Băng thấy thế, không khỏi nhíu nhíu mày lại, lại mở miệng hỏi: "Thế nào, ngươi tới nơi này liền vẻn vẹn chỉ là vì yêu cầu đáp án này a?"

	Thanh tú nữ tử sau khi nghe, lại là nghiêm túc lắc đầu, trả lời: "Đương nhiên không chỉ tại đây."

	"Vậy ngươi còn vì cái gì?"

	"Vì giết ngươi!" 