 "Ngươi dự định cứ như vậy trơ mắt nhìn xem nàng chết đi a, xem ra ở điểm này, nhân loại các ngươi cùng chúng ta cũng không hề khác gì nhau, chúng ta tại đối mặt loại tình huống này lúc, cũng sẽ không cứu chữa đồng loại." Tại Thái Trân Tĩnh lập tức sẽ chết đi thời điểm, Từ Diễm trong ý thức, đột nhiên truyền đến một trận thanh thúy thanh âm.

	Từ Diễm nghe được câu này lúc, cũng không có cảm thấy đối phương nói có cái gì không đúng, chỉ là tại trầm ngâm một lát sau, mới chậm rãi lắc đầu, trả lời: "Tiểu Thải, người cùng linh thú tóm lại là có chỗ khác nhau, có lẽ ngươi bây giờ còn trải nghiệm không được trong đó khác biệt, nhưng chỉ cần chờ ngươi vượt qua Hóa Hình kỳ, cũng thuận lợi thông qua thiên kiếp về sau, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, mà lại ta cũng không có trơ mắt nhìn xem nàng chết đi a, ta bất quá chỉ là tại cân nhắc một ít chuyện lợi và hại, đồng thời cũng đang chờ, chờ một cái thích hợp thời cơ đến về sau, lại ra tay cứu nàng."

	Tiểu Thải có chút mờ mịt nói ra: "Tại sao phải cứu nàng đâu, nàng vừa mới thế nhưng là cầu ngươi giết nàng."

	Từ Diễm đối với cái này, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng cao thâm ý cười, trả lời: "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới muốn cứu nàng, nếu như nàng ngay từ đầu liền cầu ta cứu nàng, ta ngược lại sẽ không như thế làm."

	Tiểu Thải ra vẻ lão khí hoành thu thở dài, trả lời: "Ai, nhân loại các ngươi ý nghĩ thật sự là phức tạp, ta thậm chí không cách nào tưởng tượng, tương lai có một ngày, ta cũng sẽ đứng trước đến loại vấn đề này."

	Từ Diễm nghe được nàng như hài tử ngữ khí, nhịn không được cười lên, không còn đáp lại.

	Thái Trân Tĩnh thương thế rất nghiêm trọng, hoặc là nói đã gần như đường sinh tử chỉ có cách xa một bước, cho dù là Từ Diễm đối mặt loại này trọng thương lúc, hắn cũng đầy đủ bận rộn gần một canh giờ sau, mới đưa nàng từ Quỷ Môn quan bên trong kéo lại, đồng thời, đây là hắn thả ra mình một chén lớn tinh huyết làm đại giá điều kiện tiên quyết, nhưng Từ Diễm cũng không có khác lựa chọn, viên kia kim thoa thạch hoa lan - tâm, hắn là quả quyết không có khả năng lấy ra.

	Mà từ Từ Diễm nghe được đối phương một lòng muốn chết về sau, hắn cũng hiểu được, đối phương hẳn là một tính cách cực kì cương liệt nữ tử, dạng này người, không thể nghi ngờ tựa như là một cây mâu đồng dạng bén nhọn, khiến cho hắn không cách nào tại nàng còn còn có ý thức tình huống dưới, liền đi khiêu khích nàng kia nhìn như thanh lãnh, nhưng trên thực tế lại càng nhiều là bản thân từ bỏ cuối cùng một tia tôn nghiêm, bất quá may mắn, Từ Diễm cũng cần để nàng cảm nhận được, nàng một lòng sở cầu tử vong, đến cùng là một loại gì băng lãnh cùng không thể miêu tả. Chỉ có dạng này, nàng mới có thể minh bạch cái này so với nàng mất đi trong sạch chi thân (nếu như nàng đã mất đi lời nói) càng thêm tuyệt nhiên, đồng thời, hắn cũng phải để nàng biết, đây thật ra là một loại kết thúc, mà không phải nàng có thể có lần thứ hai dạng này lựa chọn.

	Từ Diễm tin tưởng, khi nàng triệt để trải qua trận này sinh cùng tử va chạm, từ nay về sau hoặc nhiều hoặc ít liền sẽ đối tử vong sinh ra một loại kính sợ cảm giác, mà đối sống sót, thì sẽ bắt đầu sinh ra càng nhiều dũng khí cùng nhận biết.

	Từ Diễm đưa nàng trên thân vết máu dọn dẹp sạch sẽ, lại xử lý tốt nàng trên phần bụng vết thương, đồng thời đang đút nàng 'Phục Nguyên đan' rất nhiều đối thương thế có trợ giúp đan dược về sau, mới khiến cho nàng dựa theo thân thể của mình trạng thái cùng tần suất bắt đầu tự hành khôi phục thương thế, cùng lúc đó, hắn còn đem mình dự bị trường bào cho nàng thay đổi, nhìn ít nhiều có chút không vừa vặn, nhưng loại chuyện này, tại lúc này đã không ảnh hưởng toàn cục.

	Từ Diễm đi ra cái này tại Tiểu Thải dưới sự hỗ trợ, mới tìm tìm tới có thể cung cấp Thái Trân Tĩnh lâm thời vượt qua một đêm hang động, liền phát hiện tại lúc này trong rừng rậm, chỉ có bóng đêm vô tận, mà duy nhất nguồn sáng, chính là hắn trong huyệt động chỗ dấy lên đống kia coi như chiếu sáng dùng lửa nhỏ chồng.

	Hắn cảm thụ được trong không khí những này tràn ngập lấy sương độc, phát giác nó trong đó ẩn chứa độc tính quả thật là càng thêm mãnh liệt, nếu như đoán không sai, loại này màu nâu đậm sương mù hẳn là sẽ còn lại tiếp tục một ngày có thừa thời gian, về sau liền sẽ như Tiểu Thải lời nói, dần dần chuyển hóa thành màu lam.

	Từ Diễm đi tới cửa động bên ngoài, bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ thở dài.

	Tiểu Thải thấy hắn như thế, liền mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ có phải là đã đang hối hận, nếu như mình không cứu nữ tử này lời nói, ngươi liền có thể hướng bắc bên cạnh tiếp tục bước đi, mà không cần ở chỗ này lãng phí cái này cả đêm thời gian? A, khả năng còn không chỉ đâu, nàng cái dạng này, nếu như ngươi không đút nàng ăn viên kia hoa - tâm lời nói, nàng quả quyết không thể trong thời gian ngắn khôi phục lại hành động tự nhiên trình độ, nếu như ngươi không nghĩ nàng lại một lần nữa rơi vào đến những tên bại hoại kia trong tay, ngươi cũng chỉ có thể trước đem nàng mang tại bên cạnh mình, không phải sao?"

	Không đợi Từ Diễm trả lời, Tiểu Thải liền lại tiếp lấy nói ra: "Cho nên, đang quyết định cứu nàng trước đó, ngươi do dự mốt đương thời tử, cùng trong lòng chỗ cân nhắc sự tình, chính là ta nói, ở sau đó sẽ biến thành sự thật cục diện này, đúng không?"

	Từ Diễm nghe nó dừng lại đoán lung tung nghi, lập tức tức giận nói: "Ngươi bây giờ chỉ là một con rắn, vẫn là một đầu linh trí chưa thành thục rắn, lấy ở đâu nhiều như vậy xấu bụng ý nghĩ?"

	Tiểu Thải có chút khinh thường nói ra: "Ngươi vẫn là thừa nhận đi, mặc dù ta không biết ngươi là ra ngoài loại nào mục mới dự định cứu nàng tính mệnh, nhưng ta cũng không cảm thấy, ngươi là một cái sẽ như thế thiện tâm người."

	Từ Diễm suy nghĩ một lát, nói một câu Tiểu Thải căn bản nghe không hiểu lời nói, "Đừng dùng ngươi ánh mắt đi định nghĩa ta, có lẽ ngươi nói những này đều đúng, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ là trong đó một cái ta, đồng thời, ta vì cái gì liền không thể đồng thời tồn tại một cái khác ta, mà cái này ta, chỉ là thuần túy ra ngoài thiện tâm, cùng đối với sinh mạng tôn trọng đi cứu nàng tính mệnh?" Từ Diễm đột nhiên lời nói xoay chuyển, mang theo vô cùng khinh miệt ngữ khí nói ra: "A, ta ngược lại là lại quên, ngươi vẫn chỉ là một đầu non nớt mãng xà, bất quá ta ngược lại là không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, chờ ngươi vượt qua thiên kiếp về sau, ngươi lại biến thành một cái dạng gì tiểu phôi loại."

	Tiểu Thải tiếp lấy mười phần khinh thường 'Cắt' một tiếng, biết mình tranh luận bất quá đối phương, liền không lại cái đề tài này bên trên dây dưa, mà là lại đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, vì cái gì dòng máu của ngươi, sẽ luôn để cho ta sinh ra một loại run rẩy cảm giác? Ngươi rõ ràng chỉ là một cái nhân loại a, đó căn bản không hợp lý, mà lại ngươi có thể đem nàng cứu sống, cũng không phải là dựa vào những đan dược kia, ngươi chân chính dựa vào, kỳ thật liền là chính ngươi huyết dịch a?"

	Đối với vấn đề này, Từ Diễm lại là sắc mặt lúc này trầm xuống, lạnh giọng trả lời: "Sự tình không nên biết, liền tốt nhất đừng hỏi!"

	Tiểu Thải gặp hắn đột nhiên bão nổi, giống như chân chính thiếu nữ 'Hừ' một tiếng, lại bất mãn nói ra: "Không nói thì không nói, quá phận!"

	. . .

	Một đêm yên tĩnh.

	Tại mảnh này màu nâu đậm vụ hải phía dưới, cho dù là Từ Diễm, đều không phân rõ giờ phút này sắc trời là canh giờ mấy phần. Thẳng đến trong rừng, có một tia yếu ớt tia sáng về sau, hắn mới trở lại Thái Trân Tĩnh chỗ nằm trong huyệt động.

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Thái Trân Tĩnh rốt cục mở mắt tỉnh lại.

	Nàng đánh giá một chút mình sau khi tỉnh lại hoàn cảnh, phát hiện bốn phía đều là lạnh như băng vách đá.

	"Đây chính là sau khi chết thế giới a?" Thái Trân Tĩnh nghĩ như vậy, lại ý thức được, không phải đều nói người chết như đèn diệt, cái gì cũng sẽ không lưu lại sao? Mình nhưng từ chưa tu luyện qua cái kia thần bí khó dò binh giải chi thuật, lại nơi nào còn có cơ hội gì chuyển thế?

	"Ai, kỳ thật nếu như còn có thể lại một lần, thật sự là không muốn chết đâu." Thái Trân Tĩnh tiếp tục suy nghĩ, liền muốn muốn đứng dậy đi ra cái huyệt động này đi xem một chút cái này 'Thế giới mới' ?

	Nhưng mà, không đợi nàng xoay người đứng dậy, nàng phần bụng liền truyền đến đau đớn một hồi, phảng phất có cái gì vết thương bị xé nứt, cái này khiến nàng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, đồng thời, trận này đau đớn cũng làm cho nàng nháy mắt hồi tưởng lại mình vị trí này, cũng không chính là trước đó bị Nghiêm Tử Ức dùng trường kiếm đâm xuyên vị trí?

	Không đợi Thái Trân Tĩnh tại trong đầu lướt qua càng nhiều hoang đường mâu nghĩ, ở một bên lặng lẽ nhìn chăm chú lên đây hết thảy Từ Diễm liền lạnh giọng nói ra: "Nếu như ngươi không muốn để cho trên người mình vết thương một lần nữa vỡ ra, liền yên tĩnh điểm, còn có, nếu là ngươi nghĩ sớm một chút có thể lời nói, liền tranh thủ thời gian luyện hóa trong cơ thể ngươi dược lực!"

	Đột nhiên lúc nào tới đạm mạc thanh âm, để Thái Trân Tĩnh trong lòng giật mình, nàng gian nan quay đầu nhìn về phía kia phát ra âm thanh nam tử, lại chỉ thấy một cái bóng lưng đã từ chỗ này trong huyệt động chậm rãi đi ra ngoài.

	Thế là, Thái Trân Tĩnh trong đầu đầu tiên là trống rỗng, sau đó mới bừng tỉnh đại ngộ nói, " nguyên lai ta không chết, là hắn đã cứu ta!"

	Minh bạch mình lập tức tình cảnh, Thái Trân Tĩnh lập tức liền điều tra lên tự thân tình huống, lập tức phát hiện mình đã mặc vào một kiện mới tinh trường bào, bất quá nhìn kiểu dáng cùng vải vóc, cũng không phải là nguồn gốc từ cho các nàng Bạch Hạc Kiếm Trang phục sức, mà là thuộc về Liên Hoa tông đệ tử phục sức, lập tức, nàng lại điều tra lên một phen tự thân trong thân thể tại tình trạng.

	Sau một lúc lâu, nàng có chút sắc mặt đỏ lên thoải mái một ngụm thở dài, bởi vì nàng phát hiện mình trong sạch vẫn còn, nhưng lập tức liền lại thầm nghĩ mình làm sao đến lúc này, quan tâm nhất vẫn là thân thể mình? Lại hoặc là nói, nàng vậy mà vô ý thức liền đem mình 'Ân nhân cứu mạng', cùng nhau trở thành Nghiêm Tử Ức loại kia ác tặc.

	Ân nhân cứu mạng, bốn chữ này có thể nói tại lẫn nhau môn phái lẫn nhau đối lập tình huống dưới, tuyệt đối là vô cùng hiếm thấy mà khiến người khó có thể tin từ ngữ, đây cũng là Thái Trân Tĩnh tại tự lo trầm mặc sau một hồi, vẫn như cũ trăm mối vẫn không có cách giải địa phương.

	"Cái này Từ Diễm, hắn tại sao phải cứu ta đâu?" Thái Trân Tĩnh ở trong lòng thầm nghĩ, lại không cách nào vì chính mình tìm tới một hợp lý đáp án, sau đó liền lại nghĩ tới, nếu như lúc ấy lẫn nhau nhân vật trao đổi, mình nhất định sẽ không lưu tình chút nào giết hắn, thậm chí ngay cả cân nhắc cũng sẽ không suy tính một chút đi.

	Ước chừng một canh giờ sau.

	Thái Trân Tĩnh tại luyện hóa trong cơ thể mình một phần ba dược lực về sau, mới cảm giác được trên phần bụng thương thế cuối cùng là có chỗ làm dịu, chí ít đã sẽ không dễ dàng xê dịch một chút liền tràn ra huyết thủy, cùng lúc đó, ngực nàng chỗ bị Nghiêm Tử Ức một chưởng đánh trúng nội thương, cũng đã nhận được trên phạm vi lớn làm dịu.

	Nàng chậm rãi đứng dậy đi ra mình chỗ tạm thời ở lại cái này u ám không gian, lúc này mới phát hiện nguyên lai mình là thân ở một chỗ huyệt động thiên nhiên ở trong.

	Từ Diễm gặp nàng chỉ tốn một canh giờ liền đi ra, lúc này nhíu nhíu mày , dựa theo hắn nguyên bản dự đoán, đối phương chí ít cần khoảng ba canh giờ thời gian, mới có thể luyện hóa xong hắn cưỡng ép cho ăn nhập trong cơ thể nàng tất cả đan dược dược lực.

	Nhìn thấy Từ Diễm há miệng muốn nói cái gì, Thái Trân Tĩnh liền trực tiếp vượt lên trước nói ra: "Ta không biết ngươi tại sao phải cứu ta, bất quá ta đã có thể hành động tự nhiên, mà lại ta biết, ngươi khẳng định cũng gấp chạy tới phía bắc, vậy liền sớm một chút lên đường thôi."

	Từ Diễm nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy tái nhợt lại không có chút huyết sắc nào bộ dáng, có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói ra: "Ngươi bây giờ thân thể còn quá yếu, dù sao thời gian đã trì hoãn rất lâu, cũng không kém hai cái này canh giờ, ngươi vẫn là trước luyện hóa thể nội dược lực, lại tính toán sau đi."

	Thái Trân Tĩnh đối với cái này, lại là mười phần cố chấp lắc đầu, không thể nghi ngờ nói: "Có thể sớm một chút là một điểm, ngươi yên tâm, ta nhất định có thể chịu đựng, nếu là thực sự ăn không tiêu, ta liền cáo tri ngươi, đến lúc đó chúng ta trên đường dừng lại nghỉ ngơi một lát là được."

	Từ Diễm gặp nàng như thế, liền không lại khuyên can, chỉ là ném cho nàng một con trữ vật túi, nói ra: "Tất nhiên như thế, vậy thì đi thôi, cái này trữ vật túi ngươi lại thu, bên trong có một ít đan dược, cùng ăn, bất quá ngươi tốt nhất là chờ thân thể khôi phục tốt một chút sau lại ăn."

	Thái Trân Tĩnh đưa tay tiếp nhận trữ vật túi, nói một tiếng vô cùng gượng gạo lòng biết ơn, nhưng không có từ chối già mồm.

	Bởi vì nàng biết, so sánh với cứu trở về mình mệnh, nàng lại thụ điểm ấy ân huệ đã hoàn toàn tính không được nữa, chỉ là đợi đến Từ Diễm quay người sau khi rời đi, nàng đang nhìn hướng hắn bóng lưng lúc, ánh mắt bên trong lại thêm một chút vẻ phức tạp mà thôi.

	. . .

	Trên đường đi, đi ở phía trước Từ Diễm đều không có nói qua một câu, mà từ đầu tới cuối không nhanh không chậm theo ở phía sau Thái Trân Tĩnh cũng không có chủ động mở miệng, nguyên nhân chủ yếu là, thân thể nàng còn quá mức suy yếu, cơ hồ đã tới chưa khí lực nói chuyện tình trạng, nàng có thể một đường theo sát lại Từ Diễm, đã là phi thường không dễ dàng.

	Bất quá Thái Trân Tĩnh tại trải qua cái này một canh giờ đi đường đến nay, cũng là trong lúc mơ hồ cảm thấy Từ Diễm một chút lo lắng, đó chính là hắn tại hành tẩu vận tốc độ, tận lực chưởng khống mười phần xảo diệu, vẫn luôn bảo trì tại nàng có thể đuổi theo, nhưng lại tuyệt đối không cách nào ra vẻ kéo dài trình độ, trừ cái đó ra, nàng còn phát hiện cái sau mỗi khi tại nàng sắp không chịu nổi lúc, liền sẽ lặng lẽ thả chậm bước chân, cho nàng lưu lại một đoạn giảm xóc thời gian.

	Cái này rất giống là, hắn hoàn toàn có thể cảm giác được thân thể nàng tình trạng.

	Thẳng đến hai người tại màu nâu đậm vụ hải trong, bách chuyển thiên hồi đi lại ròng rã sau một canh giờ rưỡi, Từ Diễm nhìn phía xa kia ít chật hẹp sơn cốc, mới đột nhiên dừng bước. Thái Trân Tĩnh gặp hắn đột nhiên dừng thân lại, nhịn không được hiếu kì hỏi: "Làm sao không đi?"

	Từ Diễm đối với cái này, sắc mặt có chút ngưng trọng, nhưng không có giải thích, hắn quay đầu đối nàng nói ra: "Thân thể ngươi đã tới cực hạn, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một khắc đồng hồ, sau đó lại xuyên qua mảnh sơn cốc này." Mà không đợi cái sau bác bỏ, Từ Diễm liền lại tiếp lấy nói ra: "Ta muốn đi trước cửa vào sơn cốc chỗ xem xét một chút tình huống, ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, ghi nhớ, tại ta không trở về trước, ngươi chỗ nào đều không cần đi."

	Thái Trân Tĩnh gặp hắn nói xong liền đi, lúc này nhíu nhíu mày lại, bất quá nàng cuối cùng vẫn dựa theo hắn phân phó, tại ven đường bên trên trên một tảng đá ngồi xuống. Sau đó, nàng nhìn xem mặt kia bên trên còn vẫn có một chút thiếu niên bộ dáng Từ Diễm, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên có chút ngạc nhiên nghĩ đến, "Tại sao mình lại đối với hắn lời nói, như thế nói gì nghe nấy?"

	. . .

	"Nghiêm sư huynh, ngươi xác định kia Từ Diễm sẽ lẻ loi một mình trải qua mảnh sơn cốc này? Chúng ta tại cái này có thể mai phục trọn vẹn sáu canh giờ, nếu là hắn lại không đến lời nói, chúng ta chẳng phải là muốn một mực tại nơi này đợi không xuống dưới?"

	Trốn ở bốn người phía sau cùng Nghiêm Tử Ức, nghe được có đồng môn đệ tử mở miệng hỏi thăm, hắn cặp kia âm lãnh hai mắt không khỏi có chút nheo lại, mở miệng nói ra: "Các vị sư đệ yên tâm, hắn nhất định sẽ tới, chỉ cần hắn muốn đi Đăng Bối Sơn nhất bắc bộ, nhất định phải trải qua mảnh sơn cốc này, bởi vì đây là duy nhất một cái thông đạo."

	Một tên khác Thần Dương tông đệ tử sau khi nghe, lại là nhịn không được nhíu nhíu mày nói: "Kỳ thật chúng ta hoàn toàn không cần thiết một mực đem thời gian lãng phí ở tên này gọi là Từ Diễm đệ tử trên thân đi, Đại sư huynh sớm chúng ta nhiều ngày như vậy tiến vào nội địa, nếu là chúng ta lại không đuổi kịp đi cùng hắn tụ hợp. . ."

	"Sư đệ đây là nói cái gì lời nói, cái này Từ Diễm hôm qua thế nhưng là tự tay giết kia Thái Trân Tĩnh, chúng ta há có thể cứ như vậy tuỳ tiện bỏ qua hắn, huống hồ Đại sư huynh nếu là biết được việc này. . ." Nghiêm Tử Ức bỗng nhiên dừng một chút ngữ khí, tiếp lấy ngữ khí trầm trọng nói ra: "Ta nhưng làm chuyện xấu nói trước, trách nhiệm này ta cũng không dám tự mình gánh xuống."

	"Nghiêm sư huynh lời này tựa hồ có chút không hợp đạo lý đi, cho dù không có Từ Diễm xuất hiện, ngươi hôm qua không phải cũng lôi kéo Thái. . ."

	"Hàn sư đệ!"

	Không đợi tên này Hàn họ đệ tử nói xong, liền có một tên khác đệ tử ngắt lời hắn, lập tức vừa cười đối một mặt âm trầm Nghiêm Tử Ức giải thích nói ra: "Nghiêm sư huynh, chúng ta nghe ngươi chính là, Hàn sư đệ tính cách bướng bỉnh, ngươi không cần thiết chấp nhặt với hắn."

	Nghiêm Tử Ức nhìn thấy lúc này có người đứng ra hoà giải, vốn là đã tức giận trùng thiên hắn, cũng chỉ có thể cưỡng ép mặt lộ vẻ mỉm cười nói ra: "Nơi nào nơi nào, ta tất nhiên là biết được Hàn sư đệ tính tình, sẽ không theo hắn tính toán."

	Mà liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện.

	Liền có một trận rất nhỏ tiếng bước chân từ cửa vào sơn cốc chỗ truyền vào, điều này không khỏi làm nguyên bản còn dự định nói tiếp bên trên hai câu Thần Dương tông đệ tử, lập tức nín thở, nhưng là, coi như bọn hắn đình chỉ nghị luận về sau, lối vào tiếng bước chân kia vậy mà cũng đột nhiên ngừng lại, đây không thể nghi ngờ là có người khi tiến vào đến mảnh sơn cốc này về sau, chỉ là đi vài bước, liền không tiến thêm nữa.

	"Ngươi coi là thật có thể xác định, sẽ có người tiềm phục tại bên trong vùng thung lũng này?" Từ Diễm đứng tại cửa vào sơn cốc chỗ, sắc mặt có chút khó coi đối trong ý thức Tiểu Thải mở miệng hỏi.

	Tiểu Thải sau khi nghe, lúc này ngữ khí có chút khinh thường trả lời: "Tự nhiên là có thể xác định, ngươi cũng đừng coi là, chúng ta Thất Thải Thôn Thiên Mãng chỉ có thể cảm ứng được sinh trưởng ở trong thiên địa dược liệu khí tức, đối với giấu ở chỗ tối địch nhân, chúng ta đồng dạng có mười phần linh mẫn năng lực nhận biết, không phải vốn cũng không am hiểu chém giết cùng tranh đấu chúng ta, chẳng phải là đã sớm trên thế giới này diệt tuyệt?"

	Từ Diễm đạt được nó cái này hồi phục, ngược lại là không có cảm thấy có cái gì ngạc nhiên chỗ, thế gian ngàn vạn linh thú, đã có thể trường tồn tại thế, lại không ngừng sinh sôi truyền thừa xuống, tự nhiên đều có riêng phần mình độc đáo bản lĩnh.

	Hắn trầm mặc một lát sau, mới tiếp lấy ngữ khí trầm trọng hỏi: "Vậy là ngươi không có thể cảm giác được, có bao nhiêu người tiềm phục tại nơi đây, cách nơi này lại còn có bao nhiêu khoảng cách?"

	Tiểu Thải chi tiết trả lời: "Ta hiện tại chỉ có thể xác định, đêm qua tên kia trong tay ngươi chạy thoát người, liền hỗn tạp ở trong đó, nhưng cụ thể có bao nhiêu người, ta tại chưa đi đến hóa đến cấp bảy trước kia, lại là không cách nào khẳng định, mà lại coi như ta đạt đến cấp bảy, muốn sử dụng loại năng lực này, cũng phải vì thế nỗ lực không nhỏ đại giới."

	Tiểu Thải một bên truyền âm đồng thời, nó bản thể liền từ Từ Diễm trong cửa tay áo vươn một cái đầu, sau đó đối mảnh này tĩnh mịch sơn cốc, phun ra mình lưỡi rắn, sau một lúc lâu mới tiếp lấy nói ra: "Bọn hắn ẩn thân địa phương, khoảng cách lối vào có chừng lấy khoảng ba mươi trượng khoảng cách, mà mảnh sơn cốc này chiều sâu, thì có năm mươi trượng, úc, đúng, ta vừa vặn giống như phát giác được, tối hôm qua cái kia nhân khí hơi thở giống như đang nhanh chóng lui lại, mà lại lập tức liền muốn rời khỏi mảnh sơn cốc này."

	Từ Diễm nghe được Nghiêm Tử Ức lại chuẩn bị muốn chạy trốn, sắc mặt lập tức lạnh lẽo, sau đó liền đã không còn chỗ cố kỵ, trực tiếp tại bên trong vùng thung lũng này, nhấc chân phi nước đại.

	Một trận phi nhanh tiếng bước chân từ lối vào bỗng nhiên truyền đến, ở đây ẩn núp, bao quát Từ Ngưu ở bên trong ba tên Thần Dương tông đệ tử đều là trong lòng xiết chặt, bọn hắn lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, lập tức liền phát hiện, đưa ra lần này hành động Nghiêm Tử Ức đã không thấy bóng dáng.

	Trong đó tên kia Hàn họ đệ tử thấy thế về sau, càng là không thể nhịn được nữa giận mắng một tiếng nói ra: "Cái này đáng chết Nghiêm Tử Ức, đời trước nhất định là nhát gan chuột đồng!" 