 Tại nhất tới gần biên giới hai tòa măng đá trong đó một tọa hạ một bên, giờ phút này đang có ba tên người mặc Liên Hoa tông đệ tử phục sức đệ tử trẻ tuổi một mặt phiền muộn từ trên măng đá bò lên xuống tới, bọn hắn nhìn toàn thân chật vật, trên mặt cũng là có vẻ hơi tang thương.

	Một người trong đó sửa sang mình có chút nếp may trường bào, cũng từ trên đầu mình lấy xuống một mảnh chẳng biết lúc nào rơi xuống đến trên đầu của hắn lá cây, hướng nơi xa hung hăng ném một cái về sau, mới ngữ khí nổi nóng nói ra: "Cái này đều ngày thứ chín, chúng ta từ Đăng Bối Sơn phía tây lên núi bắt đầu, gặp được một tòa măng đá liền tìm kiếm một chỗ măng đá, nhưng một đường tìm kiếm đến nơi đây, lại ngay cả một gốc kim thoa thạch lan đều chưa từng gặp phải, theo ta thấy, cái này căn bản là một cái âm mưu, cái này Đăng Bối Sơn bên trong căn bản liền không tồn tại lấy cái gì kim thoa thạch lan, bọn hắn rõ ràng chính là muốn để chúng ta đến Linh Thú Sơn Mạch chịu chết."

	"Mặc dù chúng ta đúng là không thể tìm tới kim thoa thạch lan, nhưng sư đệ lời này lại là có chênh lệch chút ít kích, phải biết, trước đó mấy năm tại chúng ta Xuân Tự phái đệ tử bên trong, còn không có người từ vùng non sông này bên trong mang về qua kim thoa thạch lan a? Bất quá là mấy năm gần đây bị người ngắt lấy quá tấp nập, từ đó làm cho bọn chúng không sai biệt lắm diệt tuyệt mà thôi, bất quá cái này có cái gì? Chúng ta tìm không thấy, bọn hắn tự nhiên cũng tìm không thấy, huống hồ không phải còn có Nhị công tử bọn hắn a, có lẽ bọn hắn có thể tìm tới cũng không nhất định."

	Nghe được sau lưng cái này còn sót lại hai người tại trò chuyện với nhau, chính là Xuân Tự phái đại đệ tử Chu Hiển, lại là lộ ra sắc mặt mười phần âm trầm lạnh lùng nói ra: "Hắn có thể tìm tới là việc khác, cùng ta có quan hệ gì?"

	Biết rõ Chu Hiển tính nết, cùng rõ ràng hắn lập tức tình cảnh hai tên Xuân Tự phái đệ tử nghe vậy, tất nhiên là không dám ở nơi này loại mẫn cảm chủ đề bên trên lắm miệng, dù sao cái này đã liên lụy đến người trước mắt cùng vị kia Nhị công tử ở giữa gia sự. Bọn hắn bên ngoài tuy là cùng Chu Hiển trở thành đồng môn đệ tử, nhưng kì thực bất quá chỉ là đi theo hắn cái mông phía sau, phụ trách bảo hộ hắn an nguy hạ nhân mà thôi.

	Chu Hiển gặp bọn họ trầm mặc xuống, tiếp lấy băng lãnh nói ra: "Đã tìm không thấy kim thoa thạch lan, liền sớm một chút rời đi nơi này đi, chỉ cần có thể ở sau đó hai hạng nhiệm vụ bên trong có thể hoàn thành mục tiêu, kết quả cũng giống như vậy."

	Ngay vào lúc này, đang muốn rời đi Chu Hiển, lại tại phía trước bên đường nghe được một tia dị dạng thanh âm, hắn dừng bước lại, ánh mắt bên trong có hàn mang hiện lên, lúc này nghiêm nghị quát: "Là ai ở phía trước như thế lén lén lút lút, cút ra đây!"

	Chu Hiển vừa dứt lời, liền có một nam tử trẻ tuổi từ một bên trong rừng rậm đi ra, cũng ngăn cản tại Chu Hiển ba người trước mặt, sắc mặt hắn bình tĩnh mở miệng nói ra: "Đều nói Chu gia Tam thiếu tính tình từ trước đến nay rất lớn, hôm nay gặp mặt, thật đúng là danh bất hư truyền."

	Nhìn thấy là người này, Chu Hiển lúc này lông mày ngả ngớn, trong miệng thì là lạnh lùng như cũ nói ra: "Các hạ đây là trong lúc rảnh rỗi, tận lực chỗ này tìm ta làm trò cười a? Mà lại ngươi nhưng có biết, ngươi như thế trắng trợn cùng ta tiếp xúc, thế nhưng là tương đương không thích hợp."

	Chính là Thần Dương tông Nghiêm Tử Ức nghe vậy, lại là lơ đễnh nói: "Chu gia Tam thiếu cũng còn không có hỏi ta tới đây là vì cái gì, liền nói không thích hợp, có phải là có chút nói còn quá sớm rồi? Làm sao, chẳng lẽ các ngươi Chu gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, thiết lập sự tình đến đều như thế nôn nôn nóng nóng a?"

	Chu Hiển sau khi nghe, cố nén trong nội tâm lửa giận, lại ép mình hít sâu một hơi, mới lạnh giọng hỏi: "Như vậy, không biết các hạ lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

	Thấy đối phương kinh ngạc về sau, còn không phải không cố nén lại lửa giận, một bộ ẩn nhẫn không phát bộ dáng, liên tục tại Từ Diễm trong tay ăn hai lần thua thiệt Nghiêm Tử Ức, tâm tình cũng là dễ chịu không ít, hắn tiếp lấy ngữ khí bình thản trả lời: "Ta tới đây, là vì nói cho một mình ngươi tung tích."

	Chu Hiển gặp hắn ra vẻ thần bí, liền hờ hững hỏi: "Là ai?"

	Nghiêm Tử Ức liếc mắt nhìn hắn, hai mắt có chút nheo lại, mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói ra: "Ngươi vị kia đồng tông tử địch, Từ Diễm."

	Nghe được là cái tên này, Chu Hiển cặp kia dài nhỏ âm trầm con ngươi, lập tức lạnh lẽo, trong giọng nói càng là tràn đầy vội vàng cùng sát ý, lúc này truy vấn: "Việc này coi là thật, hắn ở nơi nào?"

	Nghiêm Tử Ức thấy hắn như thế phản ứng, trong lòng vui mừng, rất hiển nhiên, trước mắt tên này Chu gia Tam thiếu cùng Từ Diễm kết oán đã lâu sự tình, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, không phải đối phương không đến mức như thế. Nghiêm Tử Ức không có chút nào giấu diếm, nói thẳng trả lời: "Hai khắc đồng hồ trước, ta gặp hắn bò lên trên Chu gia nhị thiếu lựa chọn tòa nào măng đá, ta đoán chừng một hồi sẽ qua, hắn hẳn là liền sẽ xuống tới."

	Chu Hiển nghe được đáp án này, lập tức sắc mặt khó coi hỏi: "Các hạ không phải là đang nói cười a?"

	Nghiêm Tử Ức đột nhiên lời nói xoay chuyển, mỉa mai nói ra: "Tam thiếu cảm thấy ta có rảnh rỗi muốn nói với ngươi cười a? Tam thiếu nếu là lại không sớm một chút chạy tới, hắn sẽ phải chạy."

	Chu Hiển đối với hắn lời nói, không thể nghi ngờ còn có chút trong lòng còn có chất vấn, liền lại hỏi tiếp: "Ngươi nói kia Từ Diễm lên ta nhị ca chỗ tòa nào măng đá, kia ở bên cạnh hắn, nhưng còn có khác Liên Hoa tông đệ tử đi theo?"

	Nghiêm Tử Ức không biết đối phương vì sao muốn hỏi cái này vấn đề, nhưng trong đầu đã là hồi tưởng lại trước đó mình trốn ở tại chỗ rất xa nhìn thấy một màn, liền gật đầu, tiếp lấy chi tiết trả lời: "Ở bên cạnh hắn, xác thực còn đi theo một tên khác người mặc Liên Hoa tông phục sức đệ tử, bất quá bởi vì ta lúc ấy cách quá xa, tuyệt không thấy rõ ràng người này bộ dáng, nhưng có thể từ người kia tư thế đi cùng tư thái nhìn ra, hẳn là một nữ tử."

	Chu Hiển nghe đến đó, trong hai mắt hàn quang lộ ra, nhưng trong lòng đã là đại định, hiện tại hắn đã cơ bản có thể xác định, Nghiêm Tử Ức lời nói không ngoa. Lại nếu như hắn không có đoán trước nói bậy, như vậy tại lần này xuân săn bên trong, Từ Diễm chắc chắn cùng tên kia Đông Tự phái Khâu Nguyên Cẩm tạo thành một tổ.

	Chu Hiển quay đầu đối sau lưng hai tên Xuân Tự phái đệ tử nói ra: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi nhanh đi ta nhị ca tòa nào dưới măng đá chờ lấy, ta cùng Nghiêm huynh nói xong sau đó liền lập tức chạy tới, nhớ kỹ, nếu là tại ta chưa đến trước đó liền để Từ Diễm chạy, ta duy các ngươi là hỏi!"

	Hai tên Xuân Tự phái nội môn đệ tử nghe vậy, hai mặt nhìn nhau một chút, lòng có khổ sở cũng không dám cự tuyệt, lúc này lĩnh mệnh rời đi.

	Nghiêm Tử Ức không có để ý đối phương tại thời khắc này, không tự chủ được đối với hắn cải biến xưng hô, bởi vì tại trong đầu hắn, hắn dẫn đầu nhớ tới lúc trước mình ba tên đồng môn đồng loạt ra tay, đều không thể xử lý Từ Diễm sự tình, liền nhíu nhíu mày nói với Chu Hiển: "Tam thiếu liền phái hai vị này tiến đến ngăn cản kia Từ Diễm, có phải là có chút quá mức khinh thị cái sau rồi? Ta nghe nói, kia Từ Diễm tại quý tông tổ chức tuyển chọn thi đấu bên trong, còn may mắn thắng nổi Tam thiếu bản thân, làm sao, Tam thiếu chẳng lẽ mới cách hai tuần nhiều thời gian, liền quên cái này gốc rạ a?"

	Chu Hiển gặp hắn hết chuyện để nói, kém chút liền nhịn không được trong lòng mình bạo tính tình, lúc này lạnh lùng nói ra: "Nghiêm huynh đây là hạ quyết tâm muốn cười thoại bản thiếu a?"

	Nghiêm Tử Ức cố nhiên không cần kiêng kị người trước mắt, bất quá tại cảm nhận được đối phương giờ phút này trên thân phát tán ra sát ý về sau, liền cũng chạm đến là thôi, không tiếp tục tiếp tục hao tổn cái sau mặt mũi, chỉ là bình thản nói ra: "Tam thiếu suy nghĩ nhiều, ta đây cũng là suy nghĩ cho ngươi, cái này Từ Diễm thực lực nhưng tuyệt không thấp a, mà lại Tam thiếu khả năng còn không biết đi, cái này Từ Diễm không chỉ có là một kiếm tu, đồng thời hắn vẫn là một võ tu."

	"Úc? Còn có loại sự tình này, làm sao ta Liên Hoa tông đệ tử cũng không biết được sự tình, ngược lại Nghiêm huynh lại như thế rõ như lòng bàn tay?"

	Nghiêm Tử Ức tự nhiên sẽ không nói ra mình lại nhiều lần tại Từ Diễm thủ hạ kinh ngạc tai nạn xấu hổ, chỉ là hạ giọng trả lời: "Xem ra Tam thiếu đối với mình cừu địch, thế nhưng là cũng không biết một tí gì a. Nói đi, Tam thiếu đem ta đơn độc lưu lại, đến cùng muốn hỏi cái gì, ta khuyên Tam thiếu vẫn là nắm chặt chút thời gian hỏi, không phải đợi đến kia Từ Diễm sau khi xuống núi, bằng vào ngươi hai vị kia đồng môn đệ tử muốn ngăn lại hắn, ta nhìn treo!"

	Chu Hiển thấy thế, liền đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ngươi cảm thấy ta có thể có chuyện gì? Nghiêm huynh làm gì biết rõ còn cố hỏi đâu, tự nhiên là liên quan tới bạch. . ."

	Nghiêm Tử Ức nghe được đối phương nói ra một chữ sau liền không lại tiếp tục, nhưng trong lòng đã biết được đối phương muốn hỏi cái gì, bất quá hắn không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: "Đang trả lời Tam thiếu vấn đề này trước, ta ngược lại là nghĩ hỏi trước một chút Tam thiếu, vì sao các ngươi muốn vội vã như thế liền để chúng ta động thủ? Ngươi cũng đã biết, vì lần này hiệp ước, ta Thần Dương tông đệ tử thế nhưng là hao tổn ở bên trong trọn vẹn ba tên đệ tử, vì sao các ngươi không đợi được xuân săn tiến hành đến trung hậu kỳ lúc, lại để cho chúng ta động thủ? Phải biết, việc này nếu là hiện tại liền không cẩn thận bị Liên Hoa tông người nhìn đi, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

	Chu Hiển nghe ra đối phương trong lời nói, mang theo hứa hứa bất mãn, lại là hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đã chúng ta cho chỗ tốt so với các nàng càng nhiều, Nghiêm huynh chẳng lẽ vì chuyện này trả giá một chút đều không nên a? Làm sao, các ngươi Thần Dương tông đệ tử mệnh là mệnh, chúng ta cũng không phải là a?"

	Nghiêm Tử Ức ngược lại là không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy trả lời, trong lúc nhất thời không khỏi có chút nghẹn lời.

	Chu Hiển thấy đối phương sắc mặt khó coi, liền lại có chút ý vị sâu xa nói ra: "Ta cũng không có muốn mạo phạm quý tông ý tứ, còn xin Nghiêm huynh không muốn để tâm, ta chỉ là muốn nói, thế gian sự tình, luôn luôn phong hiểm cùng lợi ích cùng tồn tại, không phải sao? Còn nữa nói, cái chủ ý này bản thân cùng ta cũng không cái gì liên quan, các ngươi Thần Dương tông nếu là có cái gì bất mãn, không ngại liền đi tìm ta vị kia nhị ca đi. .. Còn Liên Hoa tông a, Nghiêm huynh cảm thấy, bọn hắn lần này còn có thể có người sống trở về a?"

	Nghiêm Tử Ức nghe đến đó, lúc này nhịn không được cực kì nghiêm túc liếc nhìn trước mắt Chu Hiển, sau đó trên mặt hắn u ám liền quét sạch sành sanh, mà là dần dần nổi lên một vòng có chút khiếp người ý cười. Hắn ngữ khí thâm trầm nói ra: "Xem ra ngoại giới những người kia, đối Tam thiếu đánh giá thất chi bất công a, a, cùng Tam thiếu trò chuyện qua một phen về sau, ta mới hiểu, nguyên lai Tam thiếu cũng là ngực có đồi núi người. Bất quá Tam thiếu yên tâm, ta đại khái đã minh bạch ngươi ý tứ, về phần bên kia sự tình, ngươi có thể yên tâm, trừ đại sư huynh của ta phụ trách cuối cùng năm người bên ngoài, những người khác đã chết."

	Nghiêm Tử Ức tiếp lấy lực lượng mười phần nói ra: "Chắc hẳn Tam thiếu cũng rõ ràng, do đại sư huynh của ta tự mình xuất thủ, các nàng quả quyết trốn không thoát tử vong vận mệnh."

	Chu Hiển nghe đến đó, tấm kia nhạt nhẽo âm trầm trên mặt, rốt cục khơi gợi lên một vòng ý cười, liền đối với Nghiêm Tử Ức ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đã như vậy, vậy liền không thể tốt hơn, vậy kế tiếp sự tình, sẽ phải nhận được Nghiêm huynh vì ta nhiều hơn phí tâm."

	Nghiêm Tử Ức cười khoát tay áo, trả lời: "Việc này tự nhiên không có vấn đề, dù sao Tam thiếu nếu là có thể đi đến cuối cùng, vậy ta cũng có thể đi theo thu hoạch được không ít chỗ tốt không phải?

	"Cớ sao mà không làm nha."

	. . .

	Tại Đăng Bối Sơn chưa tiến vào, nhưng ngay lúc đó liền muốn tiến vào bắc bộ khu vực giao giới địa phương, có bốn tên tuổi còn trẻ Liên Hoa tông đệ tử ngay tại vội vàng hướng bắc bên cạnh tiến đến. Bất quá coi như bốn nhân mã bên trên liền muốn tiến vào sương độc tràn ngập bắc bộ lúc, bọn hắn lại thấy được cực kì thảm đạm một màn, đó chính là trước hết nhất thoát ly đội ngũ Cốc Tuyết Thanh, ngay tại mai táng tên kia cùng nàng đồng dạng, đồng dạng đến từ Xuân Tự phái ngoại môn đệ tử nam tính đệ tử thi thể.

	Bạch Băng bọn người thấy cảnh này về sau, sắc mặt cũng nhịn không được hơi trắng bệch, bởi vì tên nam tử này đệ tử chết thực sự là quá thảm rồi, thân thể của hắn cơ hồ đều bị linh thú cắn nát nhừ, mặt khác, đầu của hắn cũng không thấy bóng dáng, cùng nó nói hắn vẫn là một thi thể, chẳng bằng nói, hắn căn bản chính là một đống ngay cả hình người đều không hoàn chỉnh thịt nhão.

	Bất quá có đám người hỗ trợ, ước chừng tại hai khắc đồng hồ về sau, Cốc Tuyết Thanh liền đem tên này đồng hành đệ tử an táng hoàn tất, lúc này mới đối Bạch Băng hỏi: "Bạch sư huynh đây là muốn hướng phía bắc đi sao?"

	Bạch Băng nghe ra trong giọng nói của nàng vẫn như cũ có chút bi thương, thâm biểu đồng tình thở dài. Hắn không có giấu diếm, trực tiếp tựa như thực trả lời: "Không sai, hiện nay, cái khác ba tông các đệ tử cơ bản đều đã tiến vào bắc bộ nội địa, chúng ta lo lắng tiểu sư đệ an nguy, đang định qua bên kia tiếp ứng một chút hắn."

	Cốc Tuyết Thanh nghe vậy, nhịn không được nhăn nhăn đôi mi thanh tú, có chút chần chờ nói ra: "Tiểu sư đệ đến bây giờ cũng còn không có trở về a?"

	Bạch Băng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu trả lời: "Ừm, trừ tiểu sư đệ bên ngoài, còn có các ngươi Xuân Tự phái Chu Hiển bọn người, bọn hắn hiện tại hẳn là cũng tại bắc bộ nội địa."

	Cốc Tuyết Thanh tại trong tông môn, cùng Chu Hiển quan hệ bọn hắn liền mười phần không tốt, tất nhiên là không quan tâm chút nào cái sau an nguy, bất quá nàng nhớ tới hai ngày qua này, mình ở chỗ này gặp được linh thú cơ hồ đều mạnh mẽ phi thường, liền có chút lo lắng nói với Bạch Băng: "Nhưng ta cảm thấy Bạch sư huynh hiện tại mới tiến vào bắc bộ, có chút không đúng lúc a."

	Bạch Băng nghe vậy, lúc này lông mi hơi nhíu, hiếu kì hỏi: "Úc? Đây là vì sao?"

	Cốc Tuyết Thanh ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, lúc này mới trả lời: "Bởi vì ta có thể cảm giác được, lại hướng phía bắc bước đi lời nói, các ngươi gặp được linh thú liền sẽ càng ngày càng cường đại, chúng ta trước đó chính là gặp hai đầu cấp ba linh thú, cho nên Văn Tranh sư đệ mới bởi vậy bị mất mạng."

	Bạch Băng nghe được có hai đầu cấp ba linh thú đồng thời ẩn hiện, trong lòng cũng là giật mình , dựa theo lúc trước hắn chỗ thu tập được tin tức, tại Đăng Bối Sơn khu vực, bình thường tông môn đệ tử xuất hành nhiệm vụ lúc, có thể gặp được một hai đầu cấp hai linh thú liền đã là tương đương hiếm thấy, căn bản không có khả năng xuất hiện giống như hắn tại lần này xuân săn bên trong, nhìn thấy khắp nơi đều có linh thú tán loạn cục diện, mà cái này, đúng là hắn cái này cửu thiên đến nay, hoàn toàn lý giải không được một điểm. Bất quá hắn không có chất vấn Cốc Tuyết Thanh trong miệng ngôn ngữ thật giả, đồng thời còn ý thức được đối phương lúc nói những lời này, nhưng thật ra là ở giữa tiếp tính nhắc nhở hắn, tốt nhất đừng lần nữa khắc lựa chọn tiến vào bắc bộ khu vực nói bóng gió.

	Bạch Băng trầm ngâm một lát sau, cuối cùng vẫn sắc mặt nghiêm túc lắc đầu, đối nàng nói ra: "Mặc kệ bên kia đến cỡ nào nguy hiểm, ta đều phải đi xem một chút, dù sao tiểu sư đệ hiện tại tứ cố vô thân, mà lại so sánh với những này tính tình nổ tung súc sinh, ta lo lắng hơn là, hắn có thể hay không gặp gỡ cái khác ba đại tông môn đệ tử, ngươi cũng biết, Chu Hiển người này vốn là cùng tiểu sư đệ có nhiều không hợp, hắn không đối tiểu sư đệ bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi, cho nên lần này Bắc hành, ta là nhất định phải đi."

	Thấy đối phương sắc mặt khó coi, Bạch Băng liền vừa cười nói với Cốc Tuyết Thanh: "Ngược lại là Cốc sư muội, ta nhìn ngươi trên mặt khí sắc thế nhưng là tương đương là chênh lệch, ngươi có phải hay không lúc trước chiến đấu bên trong bị cái gì tổn thương? Theo ta thấy, ngươi vẫn là nhanh đi Thượng Tà dãy núi cùng Đại sư huynh bọn hắn tụ hợp đi, về sau nhiệm vụ bên trong, ngươi liền cùng mọi người cùng một chỗ chấp hành, nhất định không thể lại đơn độc hành động."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được Bạch Băng khăng khăng muốn đi phía bắc, không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó, nàng cũng là lắc đầu trả lời: "Ta không sao, chỉ là thể nội khí lực tiêu hao hơi nhiều, tìm chút thời giờ điều tức một hồi liền tốt, đã Bạch sư huynh khăng khăng muốn Bắc thượng, vậy ta cũng cùng các ngươi cùng nhau tiến đến đi, mà lại ta biết tại mảnh này rừng Thạch Duẩn bên trong, có một đầu đường tắt có thể rút ngắn không ít thời gian tiến vào bắc bộ nội địa."

	Bạch Băng có chút do dự nói ra: "Thế nhưng là. . . Thân thể ngươi. . ."

	Cốc Tuyết Thanh trực tiếp xen lời hắn: "Bạch sư huynh không cần phải lo lắng, ta đã dùng qua Phục Nguyên đan, chỉ cần không còn gặp được cái gì linh thú, rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

	Bạch Băng gặp nàng bướng bỉnh, liền cũng không còn khuyên can, mở miệng trả lời: "Tốt a, đã như vậy, vậy liền cùng đi đi."

	Một canh giờ sau.

	Quả nhiên như Cốc Tuyết Thanh lời nói, bọn hắn rốt cục đi tới Đăng Bối Sơn bắc bộ, chỉ bất quá mắt thấy trước mắt tràn ngập ra màu đậm sương mù, mà lại cảm giác được nó từ đó mang theo có độc, Bạch Băng liền cau mày nói ra: "Tầng này trong sương mù, chứa lấy không nhỏ độc tính, vì lý do an toàn, mọi người trước khi tiến vào, đều trước ăn vào một viên tị độc đan đi!"

	Đám người nghe vậy, tất nhiên là không có dị nghị, nhao nhao từ trữ vật trong túi lấy ra đan dược ăn vào, mà đợi đến tất cả mọi người phục dụng xong đan dược về sau, Bạch Băng liền lại đối Cốc Tuyết Thanh hỏi: "Cốc sư muội trước đó nhưng từng đi vào qua phiến khu vực này?"

	Cốc Tuyết Thanh nhẹ gật đầu, trả lời: "Tới qua, bất quá khi tiến vào đến mảnh này sương độc rừng rậm không bao lâu, ta cùng Văn Tranh sư đệ liền lại lui ra."

	"Bên trong thế nhưng là có thứ gì?"

	"Không có, chúng ta từ tiến vào vùng rừng rậm này về sau, liền chưa từng gặp được bất luận cái gì một đầu linh thú, chúng ta chẳng qua là cảm thấy, trong này không khí thực sự quá mức quỷ quyệt âm trầm, mà lại nó thời khắc sẽ cho chúng ta mang đến một loại mười phần cảm giác bất an cảm giác, mặc dù ta không cách nào cụ thể nói rõ ràng, kia rốt cuộc là một loại gì cảm giác, nhưng theo càng sâu vào đến bên trong vùng rừng rậm này, bên trong sương mù liền sẽ càng thêm nồng đậm."

	Bạch Băng nghe đây, gật gật đầu nhưng không có nói thêm gì nữa, sau đó trực tiếp liền dẫn đầu tiến vào trong rừng rậm.

	Khi tiến vào đến phiến khu vực này ước chừng lại qua sau hai canh giờ, thừa dịp Khâu Nguyên Cẩm cùng Cốc Tuyết Thanh đều ở bên cạnh nghỉ ngơi, từ đầu đến cuối đi theo Bạch Băng bên người một Thu Tự phái đệ tử mới đối với hắn hỏi: "Bạch sư huynh, ngươi vì sao muốn đáp ứng hai người bọn họ cùng chúng ta cùng nhau Bắc thượng, ngươi cũng không phải là muốn. . . ?"

	Cho dù đối phương không có đem nói cho hết lời, nhưng ở Bạch Băng trong lòng, lại hoàn toàn biết được ý hắn, bất quá sau đó hắn lại là lắc đầu trả lời: "Không sao, mang theo hai người bọn họ, vốn là vì không khiến người ta đem lòng sinh nghi mà thôi, đồng thời cũng có thể nhiều hai người trợ giúp, hai người bọn họ thực lực đều không yếu, có lẽ đến thời khắc mấu chốt, thật có thể có tác dụng lớn cũng không nhất định, mà lại hiện tại nhiệm vụ mới tiến hành đến hạng thứ nhất, các đại tông môn hẳn là cũng còn giữ không ít thực lực, xa không là đủ đến chúng ta có thể vạch mặt trình độ."

	Không đợi đối phương mở miệng, Bạch Băng liền lại bỗng nhiên giọng nói vừa chuyển, có chút lo lắng nói ra: "Cũng không biết, bọn hắn hiện tại thế nào." 