 Ở Tô Đường đưa ra đề nghị này về sau, vốn là lòng tràn đầy tức giận Chu Hưng, cũng chỉ có thể tạm thời nhịn xuống trong lòng tính tình, lạnh lùng hừ một tiếng, nhưng hắn cùng Tô Đường đều chưa từng dự liệu được chính là, A Thủy đang nghe đề nghị về sau, lại là chỉ để lại câu "Ta cũng không có thời gian cùng các ngươi ở quận thành bên trong đi dạo, cáo từ trước!"

	Thoại âm rơi xuống, thân hình của hắn liền ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

	Chu Hưng gặp hắn muốn đi, lúc này định truy trên người, nhưng tùy theo liền bị Tô Đường một cái kéo lấy ống tay áo, trầm giọng nói ra: "Chu gia chủ, đừng đuổi theo, tùy hắn đi đi."

	Không có người ngoài ở tại, Chu Hưng cũng liền không ở như vậy kiêng kị Tô Đường, lúc này liền tính cả lấy ngữ khí đều trở nên có chút đạm mạc hỏi: "Tô đại nhân vì sao ngăn ta, ngươi tốt nhất cho lão phu một hợp lý giải thích!"

	Tô Đường cảm nhận được Chu Hưng giờ phút này lặng yên đối với mình chuyển biến thái độ, nhịn không được khẽ cau mày, trong lòng càng là có chút không vui, nhưng kì thực hắn cũng biết dùng Chu gia địa vị, hắn cùng Chu Hưng ở giữa, tối đa cũng chỉ có thể là ngang hàng tương giao, cũng không có bao nhiêu ưu thế.

	Tô Đường ánh mắt sâu xa, thẳng tắp nhìn qua A Thủy trước đó chỗ rời đi phương hướng, nói thẳng trả lời: "Nếu như bản quan đoán không sai, hắn hẳn là đến từ toà kia tường cao phía trên. Mặt khác ngươi cũng rõ ràng, đây là sự tình nếu là huyên náo quá lớn, kinh động đến bệ hạ, cái kia đến lúc đó nhưng là không cách nào thu tràng."

	Chu Hưng nghe được như thế một cái trả lời, trong lòng dù tức giận vẫn còn, nhưng cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ là đối với Tô Đường chắp tay, liền đồng dạng từ trên bầu trời biến mất không thấy gì nữa, mà đợi đến hắn lại hiện thân nữa lúc, liền đã xuất hiện ở Đoạn Giang đình hạ du bên ngoài mấy dặm trên mặt sông.

	Chu Hưng đạp sông mà đi, trên đường đi theo nhẹ nhàng thủy thế, không ngừng ở trên mặt sông điều tra con trai mình tin tức, thẳng đến ở tới gần một chỗ đập nước vị trí lúc, mới nhìn đến có một bộ như xác chết trôi bóng người ở trong nước sông tung bay.

	Chu Hưng thấy thế về sau, không khỏi khắp khuôn mặt mặt âm hàn, hắn một cái nhấc lên lạnh cả người Chu Mãn Viên, đem người sau theo trong nước sông nâng lên trên bờ, sau đó lại cho đối phương trong miệng, lấp một viên chữa thương đan dược cùng vội vàng vận công khu trừ người sau trên người băng lãnh khí ẩm, lúc này mới mang theo Chu Mãn Viên, cấp tốc bay trở về nhà mình phủ đệ.

	...

	Ngô gia phủ đệ.

	 Ngô gia gia chủ cùng mình nhi tử, giờ phút này đang tụ tập ở nhà mình nơi nào đó trong hoa viên , nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn giờ phút này đều đem ánh mắt nhìn phía nơi nào đó xa xôi sắp chìm vào bóng đêm chân trời, rõ ràng cái gì đều không nhìn thấy, nhưng bọn hắn lại giống như là đều thấy được cái gì ngoài ý muốn phong cảnh .

	 Ngô gia gia chủ cảm giác được chân trời bên trong động tĩnh dần dần tan biến về sau, mới chủ động mở miệng nói ra: "Quả nhiên, tại cái kia Từ Diễm phía sau có người một mực tiến hành trong bóng tối bảo hộ, ta liền nói dùng hắn tuổi như vậy, lại thế nào khả năng một đường đi vào trước mặt chúng ta, chính là không biết vị kia ngăn lại Chu Hưng người sẽ là ai."

	Ngô Sĩ Thịnh mở miệng trả lời: "Tất nhiên người này có thể ở Chu thúc thúc cùng Tô đại nhân trong tay bình yên thối lui, chắc hẳn thân phận không hề đơn giản, nếu không ta tự mình đi Tô đại nhân bên kia tìm kiếm ý tứ?"

	 Ngô gia gia chủ nghe vậy, lắc đầu trả lời: "Không cần, ta Ngô gia cùng cái kia Từ Diễm, vốn cũng không tính toán có quá nhiều khúc mắc, lần này vũng nước đục đến hôm nay tình trạng này, chúng ta cũng không cần thiết lại đi lội, về phần những cái kia ở xuân săn bên trong chỗ hao tổn đi trong môn đệ tử, chết thì đã chết, dù sao trừ Nghiêm Tử Ức bên ngoài, cũng đều chỉ là một chút không quan hệ quan trọng tôm tép, hiện nay, ngay cả chính Nghiêm Phó đều đã là chết thảm ngoài thành, bọn hắn Nghiêm gia lại còn có thể lấy cái gì tới tìm chúng ta Ngô gia phiền phức?"

	Ngô Sĩ Thịnh mở miệng nói ra: "Nghiêm gia khẳng định là không dám tới gây sự với chúng ta, nhưng liền sợ bọn hắn sẽ tìm đến nhà chúng ta làm viện trợ a."

	 Ngô gia gia chủ nghe vậy, cười lạnh trả lời: "Cái kia cũng muốn nhìn bọn hắn đến cùng muốn cái gì, nếu là muốn xin không tính quá phận, vậy liền bố thí bọn hắn một chút ngon ngọt, đuổi bọn hắn đi chính là, nhưng nếu là không biết tự lượng sức mình lựa chọn công phu sư tử ngoạm, Nghiêm Phó lúc còn sống còn vẫn có cùng ta nói vốn liếng, hiện tại bọn hắn dựa vào cái gì cùng ta nói?"

	Ngô Sĩ Thịnh hờ hững im lặng, cường giả sinh tồn, đã là lớn nhất đạo lý.

	Hắn trầm ngâm một lát, mới mở miệng hỏi: "Cái kia không biết phụ thân chuẩn bị đem tứ đại gia tộc còn lại một vị trí tặng cho ai? Phải biết, Lý Dương lần này cũng là chết ở ngoài thành , bọn hắn Lý gia ở ngắn ngủi trong vài năm ngay cả chết hai cái gia chủ, mà lại hai đứa con trai cũng đều thành phế nhân, khẳng định là không gánh nổi vị trí này ."

	 Ngô gia gia chủ trả lời: "Việc này cũng không phải vi phụ một câu liền có thể giữ lời , nhưng mà ta sẽ tận lực để lúc trước quy thuận tại chúng ta Diệp gia đi nhìn thử một chút, nếu là thành công, cái kia diệp gia đồng cũng sẽ càng khăng khăng một mực vì ta Ngô gia sử dụng, ai, nói đến, việc này ở Chu lão nhi bên kia ngược lại cũng dễ nói, dù sao hắn lúc trước cùng ta muốn đi một cái danh ngạch, cũng coi là thiếu chúng ta Ngô gia một phần ân tình, nhưng tại Bạch gia bên kia liền không tốt nói chuyện, dù sao Hạo nhi bọn hắn trước đó ở xuân săn bên trong cùng Chu gia liên thủ sự tình vốn là bại lộ, bọn hắn Bạch gia sở dĩ một mực ẩn nhẫn lấy không tìm đến nhà chúng ta phiền phức, cũng chỉ là kiêng kị tại chúng ta nhà thực lực, nhưng muốn để bọn hắn tại việc này bên trên gật đầu, lại là khả năng không lớn."

	Ngô Sĩ Thịnh sau khi nghe, không biết nên nói cái gì, dù sao ánh mắt của hắn so sánh với phụ thân của mình, vẫn là kém quá xa .

	...

	Từ Diễm ở chính mình một kiếm đem Chu Mãn Viên đánh vào đến Hoàng Giang về sau, không đuổi tận giết tuyệt, trực tiếp liền rời đi Đoạn Giang đình, về tới lão Lưu trong xe ngựa.

	Giờ phút này sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn, lập tức liền muốn đen, bởi vậy hôm nay hắn, hiển nhiên là không có khả năng lại đuổi tới Đại sư huynh nhà.

	Dựa theo ước định, mười lăm tháng chạp là bọn hắn hội tụ ngày cuối cùng, nếu là còn có người đưa không đến, cái kia tới trước người liền sẽ không đợi thêm chưa tới người.

	Từ Diễm ngồi ở trên xe ngựa khẽ thở dài một cái, không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, bởi vì với hắn mà nói, lúc này còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi xử lý.

	Đánh với Chu Mãn Viên một trận, là Từ Diễm nguy hiểm nhất một trận chiến, bởi vì trong trận chiến này, hắn không cách nào thi triển ra toàn lực của mình, mà là chỉ có thể lấy kiếm trên đường tu vi tới địch nổi.

	Dùng bốn tầng đỉnh phong tu vi đối chiến sáu tầng đỉnh phong tu vi, ròng rã kém hai cái cảnh giới, đây là vô luận như thế nào đều không thể xoay chuyển xu hướng suy tàn cùng chênh lệch, nếu không phải ở thời khắc cuối cùng, Từ Diễm ở trong mơ mơ màng màng, sử dụng ra cái kia kinh thiên một kiếm, hắn rất có thể liền muốn thất bại ở kiếm của đối phương bên trong.

	Mà vừa nghĩ tới một kiếm kia, Từ Diễm trong lòng liền có chút mơ hồ, bởi vì ở trận kia hào quang chói sáng bên trong, hắn thật cảm thấy mình tựa hồ thấy được một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

	"Thật sẽ là ngươi sao?"

	Từ Diễm đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gác lại ở trên hai chân huyết sắc Phù Dao, nhẹ nói.

	Hắn không ở cùng Chu Mãn Viên đối chiến kết thúc về sau, liền lập tức đem bội kiếm thu hồi đến khí trong phủ tiếp tục ôn dưỡng, bởi vì hắn thật vất vả mới lấy ra nó một lần, tự nhiên muốn đang làm xong tiếp xuống sau chuyện này, lại đem thu hồi đến chính mình khí trong phủ.

	Dưỡng kiếm thuật chú ý chính là đối với phi kiếm tích lũy tháng ngày tẩm bổ, ôn dưỡng thời gian càng lâu, kiếm tu cùng bội kiếm ở giữa độ thuần thục liền càng cao, uy lực tự nhiên cũng liền càng lớn. Từ Diễm hiện tại ôn dưỡng Phù Dao mới ngắn ngủi mấy tháng, tự nhiên còn không thể nói hắn liền triệt để nắm trong tay phi kiếm trong tay, bất quá hắn tiếp xuống sẽ tận lực để Phù Dao đều tồn tại khí trong phủ tiến hành ôn dưỡng, không nên ép bất đắc dĩ lúc, liền sẽ không tuỳ tiện lấy ra.

	Lần này đánh với Chu Mãn Viên một trận, kém chút từ đó ngã xuống là một chuyện, nhưng cũng không phải không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thậm chí là ở một trận chiến này qua đi, đối với Từ Diễm mà nói về thực ích lợi không thể bảo là không nhỏ, bởi vì hắn kẹp lại không sai biệt lắm nửa năm lâu bình cảnh, rốt cục ở nghịch cảnh bên trong thuận lợi giải khai, mà lại là kiếm đạo tu vi cùng tu vi võ đạo, song song đều đột phá.

	Từ Diễm thời khắc này cảnh giới, đã là tu vi võ đạo mới vào lục phẩm cảnh giới, kiếm đạo tu vi thì là mới vào đến năm tầng, điều này không khỏi làm hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, dù sao làm xuống khoảng cách vương triều thịnh hội chân chính tổ chức, chỉ còn lại ngắn ngủi hai tháng rưỡi thời gian.

	Nếu như không có cuộc tỷ thí này, hắn có thể hay không trong tương lai hai tháng rưỡi bên trong, thuận lợi đột phá đến cảnh giới hoàn toàn mới, hắn cũng không có chút nào nắm chắc, bởi vì ở nhiều khi, cho dù là tu hành căn cốt lại như thế nào xuất sắc người, bản thân tiềm lực cũng đều yêu cầu ở nhất định bức bách phía dưới, mới có thể bị triệt để kích phát ra tới.

	"Đây cũng là làm việc tốt thường gian nan đi?"

	Từ Diễm nghĩ đến đây lúc, không khỏi cười khổ khe khẽ lắc đầu.

	...

	Ước chừng một canh giờ sau.

	Về thời gian đã tiếp cận với giờ Hợi ba khắc, bởi vì hôm nay chính là mười bốn tháng chạp, lại phong tuyết từ lâu đình chỉ tại hạ, cho nên ở thanh lãnh trong bầu trời đêm, liền dâng lên một vòng to lớn trăng tròn.

	Nhưng mà ở đèn đuốc sáng trưng quận thành bên trong, ánh trăng mang theo có điểm ấy sáng ngời, nhưng là lộ ra quá mức không có ý nghĩa .

	Xe ngựa lần nữa theo hành sử bên trong ngừng lại.

	Họ Lưu mã phu nhảy xuống xe ngựa về sau, mới nói với Từ Diễm: "Công tử, ngài nói chỗ ngồi đã đến, nhưng mà bên kia đường phố lão Lưu ta nhưng cũng không dám lại đi chạy tới, liền phải làm phiền ngài bản thân lại đi hai bước ."

	Từ Diễm nghe được lão Lưu lời nói về sau, lúc này liền xuống xe ngựa.

	Tháng chạp ban đêm, coi là thật rét lạnh vô cùng, Từ Diễm ngồi ở trong xe ngựa còn vẫn không cảm thấy, nhưng sau khi xuống xe, có gió đêm đối diện nhẹ phẩy lúc, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ trong gió lạnh băng lãnh.

	Từ Diễm nhìn xem họ Lưu mã phu mặt mũi bị gió lạnh thổi màu đỏ bừng, lúc này lấy ra một lượng bạc đưa cho người sau, sau đó cười nói ra: "Theo bình minh sáng sớm bắt đầu, tại Nam Thành khu hành sử đến khu Tây Thành, Lưu đại ca dọc theo con đường này thực sự vất vả , đây là tiền xe, ngươi xin cầm lấy ."

	Họ Lưu mã phu ở giờ ngọ đã thu qua một nửa lộ phí, hiện tại thấy đối phương đưa qua một hai bạc, trong lòng mặc dù mừng rỡ vạn phần, nhưng hắn trung thực bản phận tính tình nhưng vẫn là để hắn vẻ mặt đau khổ trả lời: "Công tử, ngươi cái này cho nhiều lắm , dựa theo chúng ta trước đó đã nói xong giá tiền, ngươi chỉ cần trả cho ta ba tiền bạc con là được, cái này một hai bạc, gọi lão Lưu ta như thế nào dám thu."

	Từ Diễm nghe lần, cười trả lời: "Lưu đại ca liền thu cất đi, ta cũng không tán tiền cho ngươi, hôm nay nếu không phải ta ở trên đường trì hoãn ngươi nhiều thời gian như vậy, ngươi nếu là chặt chẽ điểm, có lẽ còn có thể chạy trở về Nam Thành khu cũng không nhất định, nhưng bây giờ thời tiết này thực sự quá lạnh , dư thừa tiền, Lưu đại ca liền lấy đi tìm khách sạn ở một đêm, chờ ngày mai lại về Nam Thành khu đi."

	Thấy họ Lưu mã phu một mặt khó xử, còn muốn nói thêm nữa thứ gì, Từ Diễm liền cười tiếp tục nói ra: "Lưu đại ca không cần cảm thấy cái này có cái gì, nhưng mà chỉ là một chút tiền bạc mà thôi, tốt, chúng ta xin từ biệt ."

	Nói xong câu đó, Từ Diễm liền hướng phía đường phố một đầu khác, toà kia ở cửa biển bên trên, có khắc lấy "Nghiêm phủ" hai chữ phủ đệ, sải bước đi đi. 