 Trương Chất Ngân mắt thấy này đạo dài đạt ba trượng có thừa kiếm khí bổ về phía chính mình , muốn bứt ra tránh né dĩ nhiên đến từ không kịp , chỉ là đem kia bị hắn vượt qua lên đỉnh đầu trường kiếm cầm càng thêm dùng sức một ít.

	Sau một khắc , khổng lồ kiếm khí rốt cục rơi xuống!

	Trương Chất Ngân cảm giác được , tại kiếm khí phía trên , giống như có ngàn cân cự lực đang cứng rắn đánh hướng chính mình , mặc dù tại kiếm khí ở trong cũng không có lôi cuốn cái gì thích giết chóc ý tứ , vốn lấy hắn Hạ Tam Cảnh kiếm tu yếu ớt khí lực , như trước không cách nào ngăn cản này đạo cự lực.

	Một tiếng ầm vang!

	Tại bị Biên Tài trường lão lấy kiếm khí kéo ra đối chiến vòng gần hơn mười trượng trong phạm vi , trong chớp mắt xoáy lên đầy trời bùn đất.

	, theo to lớn tiếng vang từ từ biến mất , đạo kia do Từ Diễm ít nhất ngưng tụ hơn phân nửa khí lực kiếm khí mới chậm rãi tản đi , nhưng cùng lúc đó , nguyên bản tại Trương Chất Ngân chỗ đứng định vị trí , thân ảnh của hắn lại sớm đã biến mất , bởi vì tại kiếm khí hàng lâm một khắc này , thân thể của hắn đã bị kia như quán trường hồng một kiếm , cho bổ bay ra ngoài tầm hơn mười trượng , lăn rơi xuống Xuân Tự phái chuẩn bị chiến tranh trong khu vực , nào đó vị đệ tử dưới chân.

	Biên Tài trường lão thân hình lóe lên rồi biến mất , trực tiếp liền xuất hiện ở kia đã là bộ dáng mười phần thảm thiết , toàn thân tràn ngập vết máu Trương Chất Ngân trước người , hắn sắc mặt âm trầm bắt đầu kiểm tra người sau thương thế , phát hiện đối phương trên người gãy xương vị trí ít nhất không dưới hơn mười chỗ , bất quá hảo tại không có lo lắng tính mạng.

	Biên Tài trường lão thuận tay từ trong lòng móc ra mấy hạt đan dược , cho đã gần như đau đớn đến chết lặng Trương Chất Ngân ăn vào , sau đó lại đang đối phương trên người liên tục điểm dưới mấy cái huyệt vị , để cho người sau lâm vào trong hôn mê , lúc này đối với xung quanh những cái kia không có dự thi Xuân Tự phái đệ tử nói: "Nhanh chóng đưa hắn đưa về Tiểu Liên Hoa phong , để cho các ngươi Xuân Tự phái trưởng lão vì hắn nối xương chữa thương , lão phu đã cho hắn ăn vào 'Tĩnh thần đan', trong vòng nửa canh giờ hắn cũng sẽ không thức tỉnh , bất quá nhớ lấy , tại hộ tống trong quá trình , chớ đem quá mức lắc lư."

	Nhìn nhìn Trương Chất Ngân bị mấy tên Xuân Tự phái đệ tử khiêng đi xuống núi , Biên Tài trường lão mới đi hướng kia đã thu kiếm Từ Diễm , không nói thêm gì , trực tiếp liền tuyên án của hắn thắng lợi.

	. . .

	Tại quảng trường chính bắc phương đang xem cuộc chiến khu vực trung ương vị trí , một người lão già tại Trương Chất Ngân bị đánh bay ra ngoài một khắc này , liền đã đột nhiên đứng dậy , chính là Xuân Tự phái Thái thượng trưởng lão Tống Ngọc.

	Tống Ngọc mắt thấy chính mình nhất phái môn hạ đệ tử bị này thảm bại , ngược lại là không có quá nhiều cảm xúc , chỉ bất quá khi hắn nhìn thấy Từ Diễm sử dụng ra một kiếm kia, hắn lại nhịn không được hơi hơi híp híp mắt , lạnh giọng nói: "Nguyên lai là đời thứ tám tông chủ Thất Tinh Kiếm Quyết!"

	Lập tức hắn quay đầu nhìn về phía tại chính mình bên cạnh tĩnh tọa , thủy chung một bộ phong đạm vân khinh Triệu Bạch Liên , công tác chuẩn bị hồi lâu , mới mở miệng nói: "Không nghĩ được Tông chủ càng đem bộ này kiếm quyết truyền cho mình đệ tử thân truyền , bất quá Tông chủ nên biết , đây chỉ là một bộ không trọn vẹn kiếm quyết a."

	Liên Hoa tông bên trong , không có gì ngoài các thời kỳ Tông chủ , cùng với bị Tông chủ cho phép tình huống, từ trước đến nay không ai có thể đi Thất Tinh Đôn trên tu hành , cho nên đệ đời thứ tám tông chủ lưu ở Thất Tinh Đôn kiếm trên bờ núi kiếm pháp , người biết lác đác không có mấy , nếu như Tống Ngọc không phải là tại Triệu Bạch Liên lúc trước nhậm chức qua năm năm Tông chủ , hắn cũng quả quyết sẽ không biết được này bộ kiếm quyết. Đối với Tống Ngọc mà nói , này bộ kiếm quyết thậm chí còn đã trở thành hắn cuộc đời này, cực kỳ tiếc nuối một bộ phận , bởi vì hắn tuy khoảng cách bộ này kiếm quyết đã từng gần trong gang tấc , có thể hắn lại cũng không đủ thiên phú đem học được , bất quá hắn muốn nhận ra này bộ kiếm quyết , lại là không khó.

	Triệu Bạch Liên đối với cái này , mười phần trực tiếp gật gật đầu , nói thẳng trả lời: "Ta đương nhiên biết nó cũng không hoàn chỉnh , nhưng ta mong mỏi một ngày kia , Từ Diễm có thể bằng vào này đã tồn bảy thức kiếm chiêu , chính mình đi sáng tạo ra đằng sau hai chiêu kiếm quyết , khiến nó trở thành một bộ hoàn toàn mới, không giống với sư phụ ta Cửu Tinh kiếm quyết."

	Tống Ngọc nghe vậy , tự nhiên ngồi lại nguyên vị trí , nhưng không quên cười lạnh một tiếng nói: "Lão phu kia cần phải mỏi mắt mong chờ."

	. . .

	Nhìn nhìn đơn giản chiến thắng, liền đã hơi xa dần đi rời đi luyện võ quảng trường Từ Diễm , lúc này vẫn còn ở chuẩn bị chiến tranh đợt thứ hai tỷ thí rất nhiều đệ tử trong nội tâm , ngoại trừ Đông Tự phái tám gã đệ tử, không thể nghi ngờ tâm tình đều biến thành có chút ngưng trọng.

	Ví dụ như những cái kia lúc trước từng đi theo Chu Hiển đi qua Lưu Vân tiểu viện Xuân Tự phái nội môn đệ tử , lại càng là vì thế cảm nhận được nồng đậm kiêng kị , rốt cuộc người khác có lẽ không rõ ràng Trương Chất Ngân thực lực , có thể bọn họ suốt ngày cùng người sau dừng lại ở một khối , lại là lại rõ ràng bất quá. Có thể nói , ở đây còn thừa lại mười lăm vị nội môn đệ tử, chân chính có thể làm được thắng dễ dàng tại Trương Chất Ngân người , sẽ không vượt qua năm cái , trong đó còn muốn cộng thêm vị kia lúc này đã là đi vào bốn tầng , bước vào Trung Tam Cảnh Chu Hiển.

	"Này Từ Diễm như thế nào trong lúc bất chợt trở nên mạnh như vậy, lúc trước chúng ta đi cái kia tòa tiểu viện, hắn còn rõ ràng chỉ là một cái chỉ có thể bị động bị đánh gia hỏa a."

	"Ai nói không phải là đâu, lúc trước Mã Minh cái thằng kia bị Từ Diễm một kiếm đánh bại , ta còn tưởng rằng là Mã Minh cố ý nhường , không nghĩ tới đúng là Từ Diễm đối với hắn hạ thủ lưu tình , các ngươi nhìn nhìn lại Trương sư huynh , quả thật quá thảm rồi , lại bị đối phương lấy một kiếm chi lực liền cho đánh thành trọng thương , ta xem không có cả tháng , hắn liền giường đều dưới không được."

	"Ai , này Từ Diễm hiện tại trở nên mạnh như vậy , rõ ràng đã không phải là hai tầng kiếm tu , cũng không biết Đạo Tông chủ lén cho hắn cho ăn... Chút cái gì linh đan diệu dược , nếu ta tại hạ luân bất hạnh gặp gỡ hắn , chẳng phải là trực tiếp liền có thể đầu hàng? Ta thế nhưng là liền Trương sư huynh đều đánh không lại , cùng hắn căn bản không có cách nào khác đánh a."

	Ngồi ở đoạn trước nhất Chu Hiển , sắc mặt âm trầm phảng phất đã có thể chảy ra nước.

	Lúc trước , Trương Chất Ngân thân thể lăn xuống đến dưới chân hắn, hắn đã cảm thấy đó là Từ Diễm tận lực hơi bị , chính là là đối với hắn khiêu khích , để cho hắn tức giận mọc lan tràn , mà bây giờ lại không ngừng nghe được phía sau hắn những cái này tại ngày bình thường nửa điểm trứng dùng không có , chỉ sợ liên tục đập hắn mã thí tâng bốc chó săn , trong miệng nói ra những cái này tầng tầng lớp lớp ủ rũ lời, không khỏi khiến cho trong lòng của hắn tức giận càng lớn.

	Chu Hiển cuối cùng không thể nhịn được nữa , liền quay đầu lạnh lùng liếc qua những cái này cùng phái đệ tử , nổi giận nói: "Các ngươi những cái này dài người khác chí khí , diệt uy phong mình phế vật , kia họ Từ bất quá chỉ là một cái vừa vừa bước vào ba tầng kiếm tu , đáng để cho các ngươi sợ thành như vậy?"

	Nghe được Chu Hiển quát lớn , cùng với cảm thụ trên người hắn chỗ có chứa lửa giận, những cái này nội môn đệ tử lúc này đình chỉ nghị luận , không dám lần nữa nói thêm cái gì , chỉ có thể ở nội tâm liên tục oán thầm.

	. . .

	Không có gì ngoài Xuân Tự phái đệ tử đang không ngừng nghị luận Từ Diễm , còn dư lại 'Hạ' 'Thu' 'Đông' ba phái đệ tử lúc này đồng dạng cũng đang nghị luận Từ Diễm , bất quá so với việc Xuân Tự phái những đệ tử kia kiêng kị , bọn họ liền thoải mái hơn nhiều.

	Ví dụ như tại Hạ Tự phái, lúc trước vị kia từng mang theo Từ Diễm đi Hoàng Mao Tiêm xuất hành qua một lần nhiệm vụ , nhưng hiện giờ đã thương thế khỏi hẳn Trần Thanh Hà , liền nhịn không được đối với sau lưng vị này cùng phái đệ tử , đồng thời cũng là hắn thân đệ đệ Trần Thanh Sơn cười khổ nói nói: "Không nghĩ tới vị này tiểu sư đệ đã mạnh mẽ đến nơi này loại bước , thật không hổ là trăm năm nhất ngộ tu kiếm thiên tài , so với việc lúc trước tại Hoàng Mao Tiêm, thực lực của hắn rõ ràng lại tinh tiến không ít a."

	Trần Thanh Sơn nghe vậy , cũng gật gật đầu , trả lời: "Đúng vậy a, lấy hắn này hai trận biểu hiện đến xem , đoán chừng là đã đi vào ba tầng a , đây còn là hắn không có đi Kiếm tháp ba tầng cảm ngộ kiếm khí đâu, nếu là chờ hắn từ Kiếm tháp xuất ra , đoán chừng liền ngay cả ca ca cũng không phải là đối thủ của hắn a!"

	Với tư cách là công nhận nội môn đệ tử đệ nhất nhân , Trần Thanh Hà tại nghe được câu này, cũng chỉ là cực kỳ bất đắc dĩ lắc đầu.

	. . .

	Tại Thu Tự phái các đệ tử, đồng dạng có người ở đối với Từ Diễm nghị luận liên tục , nhưng chỉ có một người không có tham dự đến cái đề tài này, này vóc người mười phần anh tuấn , mặt như quan ngọc , bất quá đó có thể thấy được , hắn đang nghe sau lưng những cái này cùng phái đệ tử đang đàm luận Từ Diễm các loại cường đại, cái kia song hết sức tốt xem như nữ tử thanh tú lông mi , cũng không khỏi hơi hơi nhăn lại.

	Bất quá anh tuấn nam tử rất nhanh liền tản đi hai đầu lông mày ngưng trọng , ngược lại là lộ ra một tia cười khẽ , tự nhiên nỉ non nói: "Cũng không biết , ta như gặp gỡ hắn, hắn có thể trong tay ta chịu đựng mấy chiêu."

	. . .

	Đông Tự phái chuẩn bị chiến tranh khu vực trong , chỉ còn lại lác đác tám gã nội môn đệ tử , trong đó có vị kia vài ngày trước còn cùng Từ Diễm từng có ngắn ngủi giao lưu , mà lại đồng dạng là đến từ Từ gia thôn Từ Tuệ , bất quá rất hiển nhiên , bọn họ lúc này tâm tình là tương đối nhẹ nhõm, rốt cuộc Từ Diễm hiện tại coi như là đại biểu bọn họ Đông Tự phái đệ tử xuất chiến , coi như là tại vòng tiếp theo trong có người bất hạnh rút thăm được đối phương , cùng lắm thì trực tiếp đầu hàng chính là.

	Bất quá liền vào lúc này , Đông Tự phái tám người, lại có một người bộ dáng hết sức tốt xem nữ tử đối với Từ Tuệ trêu ghẹo nói: "Từ sư muội , lúc trước ngươi còn nói ngươi Từ ca ca chỉ là may mắn thắng Mã Minh , xem ra ngươi tuyệt không hiểu rõ ngươi Từ ca ca nha."

	Từ Tuệ nghe vậy , không khỏi sắc mặt lớn quýnh , nàng nào biết đâu Từ Diễm thiên phú sẽ như thế đáng sợ , vậy mà có thể làm được một năm tăng lên một tầng lầu bước , hơn nữa đối phương lúc trước cùng lời nàng nói , rõ ràng chính là giả bộ khiêm tốn mới nói như vậy, mất đi chính mình vẫn tin là thật.

	Từ Tuệ đỏ mặt , ấp úng nói: "Sư. . . Sư tỷ , ngươi liền đừng chê cười ta , ta nào biết đâu , Từ ca ca rõ ràng đã lợi hại như vậy , còn có thể xuất khẩu gạt người , thật sự là người tức giận!"

	Khuôn mặt dung mạo xinh đẹp nữ tử nhìn nàng một cái , lại là đánh tiếp thú nói: "Ơ , tiểu ni tử còn có thể tức giận nhà của ngươi Từ ca ca khí đâu, bất quá ngươi nhưng không gạt được sư tỷ , ngươi này nội tâm rõ ràng chính là vụng trộm vui cười nha."

	Từ Tuệ nghe đến đó , vốn là đã hồng thấu gương mặt , nhất thời hồng đến sau mang tai , thanh âm thì là nhỏ như muỗi kêu kêu , xấu hổ nói: "Sư tỷ , ngươi. . . Ngươi khi dễ người."

	Tướng mạo đẹp nữ tử thấy thế , chỉ là nhẹ nhàng cười cười , không có lại đi mở miệng tiếp tục 'Khi dễ' Từ Tuệ , bất quá trong lòng của nàng , thì là nghĩ đến , kia Từ Diễm không chỉ tại tu kiếm trời cao phú cực cao , bộ dáng cũng dài phải có chút không tầm thường , tuy nói không cách nào cùng Thu Tự phái vị kia anh tuấn công tử so sánh , có thể Từ Diễm thắng liền thắng tại mặt mũi của hắn cực kỳ dương quang , càng có sẵn một loại nam nhân dương cương chi khí.

	Tướng mạo đẹp nữ tử thầm nghĩ hồi lâu , cuối cùng đúng là nhịn không được nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chính là tuổi còn nhỏ một chút."

	Lúc này Từ Tuệ đã từ e lệ bên trong dần dần bình thường trở lại , bất quá đang nghe đối phương thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, lại là nhịn không được hỏi: "A? Cái gì tuổi còn nhỏ một chút , sư tỷ ngươi đang nói cái gì?"

	Tướng mạo đẹp nữ tử duỗi ra thanh tú thủ , tại Từ Tuệ trên mặt nhẹ véo nhẹ bóp , cười trả lời: "Ta nói , sẽ là của ngươi tuổi còn nhỏ một chút , bằng không thì liền có thể cùng ngươi Từ ca ca kết thành song tu đạo lữ , ao ước tiện sát người bên ngoài nha." 