 Một sợi nguyên huyết nhỏ tại Tiểu Thải thú hồn bên trên, cũng không thể cho nàng mang đến cái gì bổ dưỡng, hoặc là cái khác cái gì trên thực chất dùng làm, nhưng cỗ này nguồn gốc từ tại Từ Diễm bản nguyên nhất khí tức, lại làm cho Tiểu Thải cái kia khổng lồ bản thể nháy mắt xuất hiện dừng lại. Ngay sau đó, Từ Diễm liền thấy cái kia vốn là chiếm cứ ở trong thức hải của hắn, buồn ngủ thú hồn nháy mắt bị bừng tỉnh, đồng thời nàng còn tại hắn trong ý thức hô to lên tiếng, phảng phất là nhận lấy cái gì cực kỳ khủng bố kinh hãi.

	"A, Từ Diễm? Tại sao là ngươi. . . Ta đang làm gì, ta không phải đang cùng ta thiên địch Bách ảnh tước đang chém giết sao? Ai, ngươi làm sao thụ thương rồi?"

	Đối mặt Tiểu Thải sau khi tỉnh dậy liên tiếp nghi vấn, dù là luôn luôn tâm cảnh bình thản, không hề bận tâm Từ Diễm, cũng là nhịn không được mặt đen lại. Hắn giật giật khóe miệng, hơi chậm xuống bộ ngực mình bị Tiểu Thải một kích mà bên trong đau đớn về sau, mới không cao hứng nói ra: "Lấy ở đâu cái gì Bách ảnh tước, ngươi vừa mới bất quá chỉ là bị cái này con mắt phát tán ra huyễn thuật cho mê hoặc, mặt khác, ngươi còn có mặt mũi hỏi ta trên thân thương thế này nơi nào đến?"

	Nghe được Từ Diễm lần giải thích này, Tiểu Thải lập tức liền hiểu được toàn bộ sự kiện chân tướng, lúc này lúng túng không thôi, một lát sau, nàng mới ấp úng nói ra: "Ách. . . Nguyên lai. . . Ta vừa mới nhìn thấy Bách ảnh tước là ngươi a, ta liền nói, làm sao Bách ảnh tước sẽ trở nên yếu như vậy. . ."

	Không đợi Tiểu Thải nói xong, Từ Diễm rốt cục không thể nhịn được nữa nói ra: "Ngươi còn nói? Nếu không phải ta đưa ngươi thú hồn theo trong giấc ngủ tỉnh lại, ngươi liền triệt để trở thành nó khôi lỗi."

	Vốn là bắt nguồn từ ở trong ảo cảnh nuốt một gốc thiên địa linh bảo, mới bị khống chế Tiểu Thải, nghe được câu này về sau, lòng còn sợ hãi đồng thời, còn để ý biết bên trong sinh ra một cỗ xấu hổ vô cùng, giờ phút này nàng cho dù lại đơn thuần cùng không rành thế sự, cũng biết cái này toàn bộ sự kiện nghiêm trọng đến mức nào, may mà nàng cùng Từ Diễm lúc trước thành lập huyết khế, bằng không, không có cái sau chủ động ra tay giúp đỡ lời nói, nàng ở toà này trong đầm nước, cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành con quái vật này trong bụng bữa ăn.

	"Cái kia. . . Cái kia. . . Việc này đều do cái này thủy quái, bất quá, ngươi cuối cùng đem ta tỉnh lại thời điểm, ngươi mang đến cho ta cảm giác thực sự quá kinh khủng, liền ngay cả Bách ảnh tước trên thân, đều không có trên người ngươi khí tức khủng bố. . ."

	"Việc này ngươi không cần truy đến cùng, trước giải quyết đầu này thủy quái rồi nói sau, không phải chúng ta mơ tưởng từ nơi này rời đi."

	Nghe được Từ Diễm nói như vậy, Tiểu Thải đã là biết được đối phương, hiển nhiên là lại muốn tận lực muốn lẩn tránh giải thích chuyện như vậy, bất quá ở loại sự tình này bên trên, nàng cố nhiên có mười phần lòng hiếu kỳ, nhưng nàng hiểu rõ Từ Diễm, không thể nói hắn liền tuyệt sẽ không cùng mình chia sẻ, bởi vậy, nàng chỉ có thể đem lực chú ý từ hướng này bên trên kéo về, sau đó đem bản thể nhắm ngay đầm nước dưới đáy con kia tản mát ra kỳ diệu huyễn quang to lớn ánh mắt.

	Chính như nàng đã từng nhìn thấy đồng dạng, cái này ánh mắt bản thân nhìn hoàn toàn là trong suốt, nếu như không phải trên người nó bạo phát ra vô số huyễn quang, Từ Diễm cùng Tiểu Thải cũng không thể ở u trong đầm phát hiện nó tồn tại, mà có những này có thể mê hoặc người khác quang mang, liền khiến cho nó thoạt nhìn như là nhiều hơn mấy phần màu sắc mờ ảo, giống như là do to lớn lưu ly hợp lại mà thành.

	Tại bị Từ Diễm theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, cũng đã rút đi huyết sắc, cũng khôi phục sáu thải quang mang Tiểu Thải, không có đem bản thể thu nhỏ mảy may, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm cái này to lớn ánh mắt, giờ phút này nàng ngược lại là không chút nào lo lắng sẽ còn bị cái này ánh mắt mê hoặc, dù sao cùng một loại năng lực xuống, nàng không có khả năng trúng chiêu hai lần, điểm ấy cho dù là đầm nước bên ngoài phiêu đãng nhiều màu mê vụ, cùng lập tức cái này ánh mắt đều làm không được.

	"Làm sao bây giờ, chúng ta cứ như vậy trực tiếp đi lên đánh nát nó sao?" Tiểu Thải nhìn không chuyển mắt nhìn xem con kia ánh mắt, nói với Từ Diễm.

	Từ Diễm nghe vậy, nghĩ thầm đoán chừng là không dễ dàng như vậy, bất quá trừ cái đó ra, hắn cũng không có đừng biện pháp, liền đối với Tiểu Thải sắc mặt âm trầm nhẹ gật đầu, trả lời: "Chỉ có thể như thế."

	Thế là, thương lượng xong đối sách Từ Diễm cùng Tiểu Thải, liền hướng phía viên kia vẫn như cũ còn phát ra ánh sáng to lớn ánh mắt chậm rãi bơi đi.

	Đừng nhìn nó nhìn tựa hồ là rất gần, nhưng đợi đến Từ Diễm cùng Tiểu Thải hướng nó không ngừng bơi đi, mới bỗng nhiên phát hiện, kỳ thật nó cách xa nhau vẫn như cũ rất xa, đợi đến bọn hắn không sai biệt lắm lại lặn xuống khoảng năm mươi trượng, mới đi đến nó biên giới.

	Tới gần nơi này khỏa nhãn cầu, liền có thể từ trên người nó nghe được một cỗ kì lạ mùi thơm từ đó bay ra, loại mùi thơm này Từ Diễm cũng không phải là lần thứ nhất nghe được, trước lúc này, hắn kỳ thật liền đã nghe được qua hai lần. Một lần là ở hơn mười ngày trước, những cái kia sương đỏ phát ra thời điểm, một lần khác chính là khi tiến vào đến toà này đầm nước trước, hắn theo những cái kia thải sắc trong sương mù, cũng nghe được qua loại mùi thơm này.

	Giờ này khắc này, đi vào ánh mắt biên giới Từ Diễm, cảm thụ được những này mùi thơm không ngừng theo ánh mắt bên trong bay ra, đã là đại khái đoán được, hiển nhiên những cái kia mùi thơm đều là theo viên này trong con ngươi bay ra, mà trừ điểm ấy bên ngoài, hắn xuyên thấu qua con mắt phía ngoài nhất một tầng vô hình vầng sáng, loáng thoáng còn theo con ngươi nội bộ thấy được ở cái này con mắt hạch tâm bộ phận, đúng là do nhiều loại hoàn toàn khác biệt sắc thái khí thể tạo thành, Từ Diễm đại khái đếm một chút, phát hiện những này nhan sắc tổng cộng chia làm năm loại, trong đó có màu xám nhạt, màu nâu đậm, màu lam, màu xanh, cùng màu đỏ.

	Từ Diễm nhìn thấy phức tạp như vậy kì lạ con mắt, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, nhưng ngay sau đó, hắn đang nhớ tới Tiểu Thải trước đó từng nói với hắn lời nói về sau, liền lại bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, nguyên lai không chỉ chỉ là cỗ này mùi thơm, đồng thời những cái kia phiêu đãng tại bên ngoài, thậm chí còn tràn ngập đến Đăng Bối Sơn bắc bộ nội địa sương mù, đều là do trước mắt viên này to lớn con mắt tản ra.

	Theo xuân săn bắt đầu đến bây giờ, tại trải qua cái này dài đến hơn hai mươi ngày thời gian đến nay, Từ Diễm đã sớm hiểu rõ bọn hắn vừa vào Đăng Bối Sơn lúc, tại sao lại gặp được những cái kia thái độ khác thường xuất hiện ở Đăng Bối Sơn bên ngoài linh thú, bởi vì, bọn chúng chính là cảm thấy theo cái này ánh mắt bên trong phát tán ra mê vụ, sẽ đối bọn chúng sinh ra trí mạng uy hiếp, cho nên chỉ có thể bị động thoát đi mê vụ bao phủ phạm vi, dù sao so với nhân loại người tu hành, phần lớn linh thú đều so với nhân loại đối cảm giác nguy hiểm càng thêm mẫn cảm giác.

	Có thể cái này ánh mắt tại sao phải cách mỗi mười lăm năm, liền muốn tản mát ra những này mê vụ? Đối với sự nghi ngờ này, Từ Diễm cho dù là cho tới bây giờ, nhưng cũng vẫn như cũ không bắt được trọng điểm.

	Nhưng mặc kệ nó xuất phát từ loại nào xem, Từ Diễm đều đã không còn quan tâm, bởi vì giờ khắc này hắn, đã sớm cùng Tam Tỉnh Khê bên trong con quái vật này, đến nhất định phải phân ra cái ngươi chết ta sống tình trạng, nếu như hắn không thể giết chết đầu này thủy quái, như vậy hắn cũng đừng nghĩ theo cái này ba tòa trong đầm nước rời đi.

	Từ Diễm đem ánh mắt theo trong con ngươi nội bộ thu hồi, trực tiếp liền đối với chuẩn viên này tròng mắt phía ngoài nhất, đánh ra một chưởng khai sơn.

	Ở xâm nhập đến đầm nước gần một trăm năm mươi trượng chỗ, to lớn lực cản để Từ Diễm một chưởng này, đã mất đi hơn phân nửa trên đất bằng lúc mới có uy năng, bất quá ở cự chưởng tiếp xúc đến con mắt bên trên lúc, nhưng như cũ để nó phía ngoài nhất nguyên một tầng vầng sáng cũng vì đó rung động, nhưng mà, không đợi Từ Diễm phóng nhãn đi quan sát cái này ánh mắt ở tiếp nhận mình một chưởng này sau chỗ sinh ra quá nhiều biến hóa, ở bàn tay hắn bên trên, liền truyền đến một trận vô cùng nhói nhói dòng điện, sau đó lan tràn đến toàn thân hắn.

	Từ Diễm không kịp đối với mấy cái này dòng điện làm ra bất luận cái gì phản kháng, trước mắt hắn thế giới liền lại là bỗng nhiên biến đổi.

	Sau một khắc, hắn tới thế giới, vẫn như cũ là tám trăm năm trước ở rãnh trời lúc trước phiến Thiên Vực bên trong, chỉ là lần này, hắn lại chưa từng nhìn thấy Hoang thân ảnh, bởi vì xuất hiện ở trước mặt, chính là chính hắn, hoặc là nói, đây là một cái hoàn toàn do chính hắn Kính Tượng ra huyễn tượng nhân vật.

	Từ Diễm mặt không biểu tình nhìn cách đó không xa cùng mình giống nhau như đúc thân ảnh, nhịn không được nhíu mày, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên nghĩ đến, "Xem ra đầu này thủy quái cùng ta đã từng gặp qua viễn cổ Thần thú, thật là cùng một loại sinh vật không lầm."

	Đối với đầu kia viễn cổ Thần thú, Từ Diễm ký ức không thể bảo là không khắc sâu, bởi vì lúc ấy hắn cùng Hoang, ở một đường giết tới kia vùng trời khe trước đó, cuối cùng một con chướng ngại vật, chính là trước mắt loại này từ viễn cổ đến nay liền còn có linh thú, mà nó tên gọi, "Bạch Thận."

	Bạch Thận, chính như nó danh tự đồng dạng, bản thân cũng không bổ sung bất luận cái gì năng lực công kích, nhưng nó lại hết sức am hiểu sử dụng huyễn thuật, cho nên nó chính là một loại chỉ am hiểu tại tinh thần công kích viễn cổ Thần thú.

	Giống như trước mắt đầu này mới sinh tồn mấy trăm năm Bạch Thận, xa xa còn chưa tới đạt tới nó thành niên kỳ, nhưng dù cho như thế, nó ở Tinh Thần lĩnh vực lực khống chế cũng đã tương đương không tầm thường, tuy nói ở Từ Diễm loại này sinh tồn vô số tuế nguyệt mặt người trước, nó không là đủ để hắn sa vào đến huyễn cảnh bên trong hoàn toàn ra không được, có thể đối những cái kia sinh tồn trên Ngũ Châu đại lục người mà nói, nếu là tùy ý nó như vậy trưởng thành đến Thần thú tình trạng, như vậy không hề nghi ngờ, nó cuối cùng tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ Ngũ Châu đại lục từ trước tới nay, kinh khủng nhất tai nạn.

	Bất quá đã Từ Diễm đã hoàn toàn xác nhận nó thân phận, tự nhiên cũng sẽ không lại bỏ qua nó, dù là liền xem như vì Ngũ Châu đại lục người, hắn cũng nhất định phải thử nghiệm đem đầu này Bạch Thận giết chết.

	Không làm bất luận cái gì chần chờ, Từ Diễm lúc này đối kia cùng mình không khác nhau chút nào huyễn tượng, trực tiếp đánh ra một quyền.

	Thứ bốn mươi vòng, Vô Tương Phá Không Quyền.

	Trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một trận khí lãng đang lăn lộn, sau đó hiện lên trước sau hai đầu, hướng riêng phần mình hai bên nổ tung.

	Sau một khắc.

	Từ Diễm cùng đối diện tên kia huyễn tượng bên trong mình, đồng thời ở không trung ngược lại lướt đi đi đếm mười trượng.

	Dừng thân sau Từ Diễm, sắc mặt âm trầm vô cùng, bởi vì hắn phát hiện, nguyên lai cái này bị huyễn tượng ra mình, không chỉ có bộ dáng cùng mình đồng dạng, đồng thời trên người hắn tu vi, cùng động tác, thậm chí là hô hấp cùng biểu lộ, đều cùng mình không có sai biệt.

	Đối mặt như thế một cái mình, muốn thế nào mới có thể thắng qua hắn?

	Thế là, Từ Diễm ngự không lại đến, nhưng tương tự là dùng võ đạo công pháp cùng hắn chém giết cùng một chỗ, theo Vô Tương Phá Không Quyền, đến lay núi phổ, mỗi một chiêu, mỗi một thức, hắn đều thử một lần, thẳng đến nửa canh giờ trôi qua về sau, hắn mới đình chỉ tiếp tục xuất kích.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Từ Diễm lúc này đã là bản thân bị trọng thương, mà liền tại hắn đối diện, đồng dạng lơ lửng giữa không trung huyễn tượng, cũng là như thế.

	Từ Diễm hít sâu một hơi, lại hai tay bấm niệm pháp quyết, khống chế chuôi này ở sau lưng mình Phù Dao, bay tới trong tay mình.

	Hai đạo ngân tuyến từ không trung nháy mắt sáng lên, hóa thành khổng lồ kiếm khí ở không trung xa xa tương đối, sau đó chém vào lại với nhau, nhưng cuối cùng, Từ Diễm vẫn là đạt được giống nhau như đúc kết cục.

	Vô luận hắn dùng dạng gì chiêu thức, lại dùng cái dạng gì thân pháp đi tránh né mình chiêu thức, kết cục cũng sẽ không biến.

	Nhìn xem mình ở hoàn cảnh bên trong không có biện pháp, Từ Diễm trong lòng, bỗng nhiên dâng lên một cỗ tức giận, như thế chi cục, dùng man lực hiển nhiên đã là hoàn toàn không cách nào giải quyết, chỉ có đi cực đoan nhất phương pháp, mới có phá cục khả năng.

	Một cỗ thao thiên kiếm ý theo trong tay hắn hội tụ, chính là Từ Diễm theo Độc Sơn trong thạch thất, cảm ngộ đến Bôn lôi một kiếm.

	Ngân quang như long.

	Kiếm khí hóa thân thành lôi điện ở không trung rong ruổi, phi tốc bổ về phía tên kia cùng mình đồng dạng huyễn tượng thân ảnh, nhưng cùng lúc đó, Từ Diễm cũng chính diện gặp đối phương phục chế mình mà sử dụng ra một kiếm này.

	Hai đạo kiếm khí nháy mắt bay ra ngoài mấy chục trượng, mắt thấy liền muốn ở giữa không trung chạm vào nhau cùng một chỗ, nhưng không đợi không trung kiếm khí thật tới gần, một tay cầm Phù Dao Từ Diễm, liền ở mình cặp kia thâm thúy vô cùng trong con ngươi, hiện lên một tia tàn nhẫn, sau đó hắn tay trái thành chưởng, mang theo một trận vô cùng dày đặc nội lực, một chưởng nện ở trên đỉnh đầu của mình.

	Một chưởng, phá vỡ núi.

	Không có làm bất luận cái gì phòng ngự Từ Diễm, cả người nháy mắt như chín mọng dưa hấu, bị mình một chưởng cho nổ thành vô số vở vụn thật nhanh phiến.

	Hai vị Từ Diễm thân thể, ở cùng một thời khắc, tại ở mảnh này Thiên Vực bên trong hóa thành một đống thịt nát, không có còn lại nửa điểm khí tức, mà đã mất đi Từ Diễm về sau, vùng trời này tự nhiên cũng liền nháy mắt hóa thành mảnh vỡ.

	Giết chết mình về sau, một lần nữa quay trở về tới trong thế giới hiện thực Từ Diễm, mặt không biểu tình, ngay sau đó liền đối thân ở một bên Tiểu Thải truyền âm nói: "Nhanh, dùng thân thể ngươi, oanh mở nó!"

	Vừa mới nhìn thấy Từ Diễm bản như cái đồ đần đồng dạng ở cuồng oanh loạn tạc Tiểu Thải nghe vậy, hơi sững sờ, bất quá nàng không chút do dự, lúc này dựa theo Từ Diễm chỉ thị, đem mình to lớn mãng thân hung hăng lắc tại đầu này Bạch Thận hộ thuẫn bên trên.

	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

	Một trận cực kỳ khủng bố sóng nước, trực tiếp bị Tiểu Thải một kích này cho cuốn lên, sau đó cùng nàng bản thể, cùng nhau đập vào Bạch Thận hộ thuẫn bên trên.

	So sánh với Từ Diễm khai sơn chưởng, hiển nhiên Tiểu Thải ở trong nước có khả năng phát huy ra lực lượng, còn mạnh hơn hắn bên trên mấy lần cũng không chỉ.

	Từ Diễm thuận Tiểu Thải một kích này nhìn lại, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nàng trực tiếp liền đem Bạch Thận hộ thuẫn cho ngạnh sinh sinh phá vỡ.

	Xoạt xoạt, xoạt xoạt!

	Như là trên mặt băng tiếng vỡ vụn, ở bên tai vang lên.

	Từ Diễm thấy thế, không dám có bất kỳ chần chờ, lúc này thúc giục thể nội võ đạo chân khí, đều hội tụ ở mình trên tay phải, sau đó nhắm ngay Bạch Thận hộ thuẫn, lại là một chưởng thẳng tắp đánh ra.

	Một con mang theo chầm chậm kim sắc cực đại chưởng ấn, theo Từ Diễm trong tay đẩy ra, trong khoảnh khắc ở trong đầm nước tăng vọt thành mấy chục trượng. Một chưởng này, Từ Diễm không có chút nào giấu dốt, đúng là hắn trước mắt có khả năng sử dụng ra một kích mạnh nhất, phá vỡ núi.

	Thế là, ở Từ Diễm cái này 'Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi' công kích đến, đạo này vốn là do chính Bạch Thận huyễn hóa thành thành, nhưng lại đã bị Tiểu Thải oanh khắp nơi đều là khe hở hộ thuẫn, cuối cùng là không chịu nổi gánh nặng, biến thành từng khối từng khối mảnh vỡ tróc ra mà xuống.

	Nhưng mà, mắt thấy mình phá vỡ Bạch Thận hộ thuẫn Từ Diễm, ở một chưởng này về sau, nhưng lại không có bất luận cái gì dừng tay ý tứ, mà là lại lập tức từ phía sau lưng trong vỏ kiếm, rút ra chuôi này Phù Dao, sau đó hướng phía Bạch Thận cái này cự nhãn khu vực hạch tâm đâm thẳng tới.

	Một trận bàng bạc kiếm ý bỗng nhiên từ trên thân Từ Diễm hội tụ.

	Một màn này cùng hắn trước đó ở huyễn cảnh bên trong như sử dụng ra một kiếm kia không có sai biệt, đúng là hắn sử dụng ra Bôn lôi một kiếm, chỉ bất quá so với thẳng hướng mình, hắn một kiếm này mục tiêu, lại là Bạch Thận cự nhãn hạch tâm.

	Một trận ngân quang theo trong đầm nước hiện lên.

	Từ Diễm cầm trong tay Phù Dao, phảng phất cả người đều biến thành một đạo ngân tiễn ở trong nước xuyên qua, sau đó không trở ngại chút nào gai đất tiến vào Bạch Thận con mắt.

	"Không! ! !"

	Ngay tại Từ Diễm kiếm khí đâm vào cái này cự nhãn, một đạo tuyệt vọng kêu to, đột nhiên truyền vào đến Từ Diễm trong tai.

	Tùy theo, ở Bạch Thận cự nhãn hạch tâm bên trong, lại có một trận nhiều màu vầng sáng theo Từ Diễm trước mắt hiện lên, trực tiếp đem hắn đưa vào đến một cái thế giới xa lạ.

	Trong thế giới này, không có chút nào bất luận cái gì sắc thái, không có thực vật, không có bầu trời, cũng không có đất mặt, chỉ có khó mà hình dung đơn điệu cùng u ám.

	Từ Diễm hờ hững đánh giá thế giới này, không biết đầu này Bạch Thận lại muốn làm cái quỷ gì, bất quá khi hắn ngắm nhìn bốn phía một chút, lại ở sau lưng mình, nhìn thấy một đầu như là giao long quái vật khổng lồ.

	Không hề nghi ngờ, đây chính là Bạch Thận bản thân bộ dáng, cái này cùng hắn vừa mới tới gần đầm nước lúc, bị nhiều màu mê vụ chỗ tạo thành huyễn cảnh bên trong đầu kia cự thú bộ dáng cũng không cái gì khác nhau, đồng thời, nếu là Ngô Hạo giờ phút này có cơ hội cùng Từ Diễm đồng dạng đi vào thế giới này, như vậy hắn liền sẽ phát hiện, đầu quái thú này, chính là cùng lúc ấy hắn ở Tam Tỉnh Khê bên trong đối chiến đầu kia quái vật.

	"Không! ! Ta không thể chết ở đây, ngươi bất quá mới khôi phục đến Hám Địa năm tầng cảnh giới, mà ta lại chỉ kém một đường chi cách liền muốn đi vào cấp bảy, ngươi dựa vào cái gì có thể giết chết ta, ta không cam tâm!" Nhìn thấy Từ Diễm đem ánh mắt khóa chặt ở trên người mình, đầu này Bạch Thận điên cuồng gầm thét.

	Từ Diễm nghe được nó nói như vậy, nhịn không được lông mi hơi nhíu, lạnh giọng hỏi: "Ngươi vậy mà biết ta công pháp?"

	Bạch Thận nghe được hỏi như vậy, giận quá mà cười nói: "Ta đương nhiên biết ngươi sở tu công pháp, không chỉ có như thế, ta còn biết ngươi đã từng tất cả kinh lịch, không phải ta làm sao có thể cho ngươi chế tạo chân thật như vậy huyễn cảnh? Đáng tiếc, Vũ Tổ chung quy là Vũ Tổ, không nghĩ tới ở thời khắc cuối cùng, ngươi lại còn có thể chống lại lại Thượng Thiên Vực dụ hoặc."

	Từ Diễm thấy nó nói như vậy, trong lòng lấy làm kinh ngạc, lập tức hiện lên vô cùng nồng đậm sát ý, bất quá hắn trên mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, chỉ là mỉa mai trả lời: "Bạch Thận, dùng ngươi chút tu vi ấy chế tạo ra huyễn cảnh, liền muốn vây khốn ta, không khỏi cũng quá coi thường ta Từ mỗ người a?"

	Bạch Thận cười lạnh trả lời: "Xem nhẹ ngươi? Ta nhìn không thấy đến đi, nếu như không phải ở thời khắc cuối cùng, ta vẽ rắn thêm chân chế tạo ra xuân huyễn tượng, ngươi chưa hẳn liền sẽ không thử nghiệm đi mặc qua cái kia đạo rãnh trời, không phải sao? Mà lại nếu không phải ta ngay tại tấn cấp bên trong, căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực, ngươi liền xem như đã từng Vũ Tổ lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi dùng hiện tại cái này tu vi, có thể thuận lợi tới gần đến ta 'Chân Thực Chi Nhãn' sao? Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính, không nghĩ tới trước đó bị ta như chó nhà có tang đuổi đi Vũ Tổ Diễm, sẽ còn theo ta hậu phương xuất hiện. . ."

	Từ Diễm thấy đối phương đem mình ý tưởng chân thật vạch trần, trên thân sát ý liền đã như thực chất lạnh lẽo, mà bây giờ nghe được đối phương giọng căm hận đem nguyên nhân thực sự nói ra về sau, hắn tự nhiên sẽ không lại làm lưu thủ.

	Một đạo như ngân tuyến kiếm khí, lặng yên theo Từ Diễm trong tay hội tụ, tùy theo, hắn hướng đầu này quái vật khổng lồ phút chốc đánh ra một kiếm này.

	Thất Tinh Kiếm Quyết thức thứ bảy.

	"Bạch!"

	Một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn, trực tiếp đem đầu này ở vào thế giới chân thật bên trong Bạch Thận gốc rễ thể, một phân thành hai, ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa.

	"Không! !"

	Từ Diễm nghe được nguồn gốc từ tại Bạch Thận tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, mặt không biểu tình, chỉ là trơ mắt nhìn xem nó hóa thành đạo đạo thải sắc ánh sáng, chậm rãi tiêu tán ở mảnh này u ám thế giới bên trong.

	Từ Diễm nhìn xem nó đảo mắt liền thiếu đi đi một nửa thân thể, lạnh lùng trả lời: "Trên thế giới này, không có cái gì là không thể nào, tựa như ở tám trăm năm trước, ta có thể đòi mạng ngươi, hiện tại đồng dạng có thể."

	Bạch Thận nghe được hắn nói như vậy, liền ở mình triệt để tan biến trước đó, đối với hắn oán hận nói ra: "Ngươi coi như lại một lần giết ta lại như thế nào, ta vốn là bởi vì ngươi mà sinh, ngươi yên tâm, ta nhất định còn sẽ ở nguyên lai thế giới, chờ ngươi trở về!"

	Tiếng nói dần dần rơi.

	Ở cái này u ám thế giới bên trong Bạch Thận, không còn sót lại chút gì, sau đó, Từ Diễm hai mắt tối đen, liền lại về tới trong đầm nước, chỉ bất quá đợi đến khôi phục thanh minh về sau, hắn liền phát hiện bị mình một kiếm xuyên thủng ánh mắt, đã sớm biến mất không thấy, mà là chỉ còn lại một viên to như nắm tay hạt châu năm màu.

	Từ Diễm không do dự, một tay lấy cái khỏa hạt châu này bỏ vào trong túi, lúc này mới đối Tiểu Thải truyền âm nói ra: "Chúng ta đến lập tức rời đi nơi này, đầu này cự thú đã chết, nếu ngươi không đi lời nói, chúng ta liền muốn cho nó chôn cùng." 