 Làm tại trận các đệ tử biết được cuối cùng là do Từ Diễm rút thăm được luân không thẻ, gần như không có bao nhiêu người vì hắn cảm thấy may mắn , ngược lại là có liên tục không ngừng chỉ trích âm thanh từ bên sân truyền đến , không ít người lại càng là mượn này công bố , lần này tỷ thí căn bản chính là Tông chủ vì kia đệ tử thân truyền dương danh mà tận lực tạo làm cho thanh thế , vô cùng có khả năng liền cuối cùng kết quả cũng sớm dự định.

	Đối với cái này loại không có lửa thì sao có khói thuyết pháp , người trong cuộc Từ Diễm tất nhiên là khó lòng giãi bày , dù cho coi như là để cho hắn nhảy vào dưới núi cái kia 'Hoàng giang' trong , cũng xác định vững chắc không thể vì hắn rửa sạch oan khuất , bất quá hắn biết rõ việc này căn nguyên , hay là đến từ chính hôm qua Lý Khổ chủ động bỏ quyền. Rốt cuộc ở đây các đệ tử , đều chỉ thấy được người sau tại trên thực lực một mực áp chế hắn , nhưng lại không thấy được ở trên trời sắc hoàn toàn hãm vào mực sắc, người sau đối với hắn chỗ sử dụng ra , kia đột nhiên xuất hiện một cái lạnh kiếm.

	Từ Diễm bái biệt Khâu Nguyên Cẩm , tự nhiên xuyên qua khắp luyện võ quảng trường đi trở về Lưu Vân tiểu viện , trên đường đi , hắn đối với bên sân các đệ tử chỉ trỏ , hoàn toàn không để ý , hắn tại việc này trên xác thực cũng không có gì hảo giải thích.

	Nhưng mà , làm Chu Hiển nhìn thấy Từ Diễm, phí trước không thể nghi ngờ lại nhịn không được tiến lên ngăn trở hắn đi đường, trong miệng thì là mang theo nồng nặc mỉa mai ý vị nói: "Như ngươi loại này người , đến cùng sẽ có bao nhiêu vận khí cứt chó rơi vào trên người?"

	Từ Diễm thấy người trước mắt lại là này cái Chu Hiển , trong nội tâm đã là mười phần phiền chán , chớp chớp mày kiếm trả lời: "Ngươi thật đúng là âm hồn bất tán."

	Mà không đợi đối phương nổi giận đáp lời , Từ Diễm liền lại lạnh lùng nhìn hắn một cái , nói tiếp: "Mặc kệ vận khí ta như thế nào , cùng ngươi có gì liên quan? Còn nữa nói , chỉ cần ngươi không bị đào thải , chúng ta liền chắc chắn sẽ có gặp gỡ kia một vòng , mà ngươi bây giờ lại như một ba tuổi hài đồng ngăn lại ta đi đường, cũng ở trước mặt ta nói vậy nhiều cái rắm dùng không nói nhảm , rất có ý tứ là sao?"

	Chu Hiển nghe xong , nhất thời giận dữ , nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi tự tìm chết?"

	Ngay vào lúc này , lại có một bóng đột ngột thanh âm từ từ bọn họ bên cạnh thân không hề có báo hiệu vang lên , chỉ nghe có người xen vào nói nói: "Ơ , nhị vị đây là muốn lén ước chiến hay sao? Nếu như các ngươi như thế giương cung bạt kiếm , cần gì phải phải chờ tới trên tỷ thí sẽ giải quyết , không bằng hiện tại liền đi tìm Biên Tài trường lão lập cái giấy sinh tử , tới trận sinh tử lôi như thế nào? Ta thế nhưng là rất muốn nhìn xem nhị vị giao thủ thì đại triển phong thái đó!"

	Nghe được có người dám can đảm tại loại này thế cục này xen vào , Từ Diễm cùng Chu Hiển đều không hẹn mà cùng đem ánh mắt chuyển dời đến người nói chuyện trên người , phát hiện người trước mắt mặt như quan ngọc , lông mày như lá liễu , một thân áo bào trắng gia thân , cả người thoạt nhìn chiều cao tuy là không cao , tướng mạo lại tương đối thanh tú , nhất là gương mặt này trứng , quả thực là dài tinh xảo vô cùng , mười phần anh tuấn , cộng thêm hắn lúc này lại cầm lấy một cái chiết phiến chậm rãi lay động , liền lại mang theo một cỗ tự nhiên mà vậy toát ra tới phong lưu khí chất.

	Từ Diễm tự nhiên cũng xem qua người này , nhưng bởi vì giữa lẫn nhau chưa bao giờ có cùng xuất hiện , sẽ không ý định sẽ cùng hắn nảy sinh bất ngờ ra không cần thiết rắc rối , chỉ là nhíu nhíu mày , không có đáp lại.

	Nhưng mà , với tư cách là tại trong tông môn hống hách lộng hành , luôn luôn bá đạo đã quen Chu Hiển , đang nghe nghe thấy được đối phương ngữ điệu, lại là nhịn không được tức miệng mắng to: "Ta nói là ai , dám can đảm đến quản lão tử nhàn sự , thì ra là ngươi Thu Tự phái ẻo lả , như thế nào , lần trước ta dạy dỗ một cái đi theo ngươi phía sau cái mông chó , ngươi đây là muốn thay ngươi chó tìm đến lão tử gốc rạ sao?"

	Chu Hiển mắng xong , càng có chút vẫn chưa thỏa mãn , liền lại đón lấy trào phúng nói: "Họ Bạch , đừng tưởng rằng lần trước ngươi có thể may mắn ngăn lại lão tử một kiếm , ngươi liền đem mình làm rễ hành, ngươi bất quá chính là cái dài so với đàn bà nhi còn đàn bà nhi ẻo lả , ngươi cũng không ngó ngó chính mình bộ túi da , không biết xấu hổ nói mình là một kiếm tu? Ta xem ngươi mà càng như là quận thành Phượng Tiên Lâu nuôi nhốt đi ra chuyên môn bán bờ mông tiểu tướng công."

	Thấy đối phương thần nhãn oán độc , Chu Hiển ánh mắt lạnh lẽo , đón lấy mắng: "Như thế nào , ngươi đây là cái gì ánh mắt , ngươi lại nhìn lão tử một cái liếc mắt thử một chút? Nói ngươi hai câu , ngươi còn không chịu phục sao?"

	Vô luận là người nào , đối mặt Chu Hiển như vậy cuồng oanh loạn tạc chửi rủa , tự nhiên cũng không thể tiếp tục nén giận xuống , bởi vậy , người này họ Bạch công tử trực tiếp đã bị khí mặt đỏ tới mang tai. Hắn xa xa chưa từng nghĩ đến , trước mắt người này lai lịch không nhỏ , xuất thân hậu duệ quý tộc Chu Hiển , đúng là cái như thế mở miệng dơ bẩn , không che đậy miệng , mà lại không hề có quân tử phong thái hạ lưu mặt hàng.

	Họ Bạch công tử nắm giữ quạt xếp trắng nõn tay phải liên tục run rẩy , hắn chỉ vào Chu Hiển , lại đơn giản chỉ cần nhẫn nhịn nửa ngày cũng không thể nghĩ ra một câu thô tục có thể cùng tới chống lại , cuối cùng chỉ là hổn hển , lắp bắp nói: "Ngươi. . . Ngươi quả thật. . . Có nhục nhã nhặn!"

	Chu Hiển đối với cái này , lơ đễnh , một thanh vuốt ve đối phương chỉ vào hắn quạt xếp , lạnh lùng quát lớn , "Ngươi tính cái thứ gì , cũng dám để giáo huấn lão tử , nếu không lăn , lão tử liền xuất thủ giáo huấn ngươi!"

	Họ Bạch công tử vừa đối phương muốn ra tay , ngược lại như là tìm được ứng đối phương pháp , trong lúc nhất thời , hắn con mắt như sương lạnh , đúng là toàn thân tràn ngập kiếm ý.

	Tại bên cạnh hắn quanh mình , có kiếm khí nảy sinh bất ngờ.

	Nhưng vào lúc này , một mực đi theo họ Bạch công tử sau lưng Thu Tự phái đệ tử , thấy hắn đã là khắc chế không được lửa giận , muốn chủ động xuất thủ , sắc mặt kinh hãi , vội vàng tiến lên khuyên can , tại hắn bên tai nhẹ giọng nói ra: "Bạch sư huynh , tuyệt đối không thể ở chỗ này động thủ , tông môn có quy định , chủ phong phía trên không thể lén ẩu đả , hiện giờ lại là tuyển chọn thi đấu khẩn yếu quan đầu , việc nhỏ không lớn sẽ hỏng việc lớn!"

	Họ Bạch công tử sớm đã trong cơn giận dữ , hắn từ khi ra đời đến nay , luôn luôn là rất nặng hàm dưỡng , gia giáo rất tốt , không chỉ rất ít cùng người khác tranh giành miệng lưỡi cực nhanh , đồng thời cũng sẽ không đem loại này phố phường thô tục mang tại bên miệng , đương nhiên , trọng điểm là hắn chưa bao giờ bị người dùng ngôn ngữ như thế nhục nhã qua , lại đâu chịu được loại này khí?

	Họ Bạch công tử run rẩy hàm răng , đối với sau lưng đệ tử lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ lại Bổn công tử cứ như vậy bị hắn vô ích thống mạ một hồi hay sao?"

	Thu Tự phái đệ tử nghe vậy , sắc mặt xấu hổ , nhất thời im lặng.

	Tuy nói bọn họ ngày bình thường đều đi theo họ Bạch công tử bờ mông phía sau , do vị sư huynh này bảo hộ , nhưng là không dám bởi vậy liền đi đắc tội ở trước mắt Chu Hiển , muốn biết rõ , Chu Hiển có thù tất báo âm lãnh tính cách , có thể nói mỗi người đều biết , ai dám chính diện đắc tội với hắn , cũng sẽ không có cái gì tốt kết cục.

	Thấy đối phương thật lâu không nói , họ Bạch công tử đã ý thức được bọn họ trong nội tâm cố kỵ , lại là nhịn không được một tiếng hừ lạnh , bất quá đi ngang qua như vậy một cái ngắt lời, trong đầu hắn tâm tình lại dần dần bình tĩnh lại.

	Hắn hít sâu một hơi , tùy theo liền thu lại trên người kiếm khí , lúc này mới nói với Chu Hiển: "Hi vọng ngươi đừng tại trong tỉ thí gặp được ta , người khác có lẽ không biết thân phận của ngươi , nhưng Bổn công tử lại là rõ ràng quá , ngươi bất quá chỉ là dựa vào gia tộc che chở phế vật mà thôi!"

	Dứt lời , họ Bạch công tử không đợi Chu Hiển lại làm đáp lời , liền vượt qua người sau , bước nhanh mà rời đi , mà khi hắn đi ngang qua Từ Diễm bên người, liền lại khôi phục đến trước kia cái kia khí chất thật tốt phong lưu công tử hình tượng , bất quá quá hiển nhiên , hắn tại bị Chu Hiển một hồi chửi rủa, cũng không có ngay từ đầu, trên mặt chỗ có chứa loại kia rảnh rỗi cùng phong nhã , chỉ là ngữ khí bình tĩnh nói với Từ Diễm: "Tiểu sư đệ , ta quá chờ mong có thể đánh với ngươi một trận!"

	Từ Diễm nguyên bản còn có chút đồng tình người trước mắt bị Chu Hiển chửi mắng một trận, đúng là có chút đáng thương , bất quá đang nghe đối phương những lời này, trong lòng của hắn điểm này đồng tình tâm trong chớp mắt tiêu tán không còn , thậm chí còn vì thế cảm thấy mười phần mạc danh kỳ diệu.

	Từ Diễm thầm nghĩ trong lòng , "Cũng không phải ta mở miệng chửi, mắng ngươi , cùng ta khiêu chiến làm quá mức?"

	. . .

	Xuống núi trên đường , họ Bạch công tử như trước sắc mặt xanh mét , mà cùng sau lưng hắn Thu Tự phái các đệ tử cảm nhận được trên người hắn phát tán ra tới hơi thở lạnh như băng , khó tránh khỏi đều có chút nơm nớp lo sợ , sau một hồi , mới có người kiên trì tiến lên nói: "Bạch sư huynh , chúng ta không cho ngươi cùng kia họ Chu phát sinh xung đột , thật sự là lo lắng ngươi sẽ phải chịu tông môn trách phạt , chúng ta cũng biết lấy sư huynh thực lực , thu thập kia họ Chu dư xài. . ."

	Họ Bạch công tử khoát tay , ngữ khí băng lãnh cắt đứt nói: "Việc này không cần nhắc lại , các ngươi lúc ấy cũng không có làm gì sai."

	Sau lưng các đệ tử thấy hắn lý giải lần này khổ tâm , trong nội tâm nhanh dẫn theo một hơi , nhất thời buông lỏng , lúc này mới hỏi tiếp: "Bất quá sư huynh vì sao hướng kia Từ Diễm khiêu chiến? Ta phái Lý Khổ sư huynh cuộc chiến lực còn xa cao hơn hắn , sư huynh hôm qua cũng là thấy tận mắt qua , nếu không phải dựa vào Tông chủ che chở , cũng tại thời khắc cuối cùng bức bách ta phái Thái thượng trưởng lão chủ động đầu hàng , hắn Từ Diễm có tư cách gì tiến nhập đến vòng thứ tư? Sư huynh ngươi cùng loại người này khiêu chiến , chẳng phải là tự hạ thân phận."

	Đi tại phía trước nhất họ Bạch công tử nghe đến đó , không khỏi nhớ tới đêm qua Lý Khổ tại bị hắn sư phụ nhận về Tiểu Liên Hoa phong chỗ nói với hắn, Lý Khổ lúc ấy nói với hắn , Từ Diễm tuyệt không phải như mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy , mà hắn cũng đúng là bởi vì bản thân thực lực không bằng đối phương mới bị thua , Phùng Viễn Sơn sở dĩ sẽ thay hắn lựa chọn đầu hàng , kỳ thật là vì bảo toàn hắn an nguy.

	Tại vừa nghe được thuyết pháp, họ Bạch công tử chưa hẳn không có đối với những lời này sản sinh hoài nghi , nhưng về sau tại nhìn thấy Lý Khổ đã bị triệt để hủy đi tu vi, hắn sẽ không phải không chấp nhận sự thật này.

	Vì vậy , họ Bạch công tử cười lạnh một tiếng , bỗng nhiên mỉa mai nói: "Các ngươi a , luôn là nghe người khác tại tuyên dương cái gì , liền đối với cái này tin là thật , nếu như ta nói kia tiểu sư đệ thực lực , kỳ thật hoàn toàn có thể cùng ta ngang sức ngang tài đâu này?" 