 Sắc trời dần dần muộn, tới gần giờ Dậu.

	Lấy tên 'Nhập Xá' để mà tự giễu trà quán chủ quán, giờ phút này đã thu trà quán, cũng trở lại trong thôn gian nào rách rưới trong nhà gỗ.

	Đây là chính hắn gia truyền thừa bốn thế hệ lưu lại tổ phòng, trừ hắn thỉnh thoảng sẽ đi vợ mình bên kia trại bên trong, ở cái một ngày hai ngày, trên cơ bản thời gian bên trong hắn đều ở nơi này. Nhưng mà theo hắn trên thân thể xảy ra chuyện về sau, hắn đi thê tử bên kia số lần cũng liền càng ngày càng ít.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, gần nhất càng là có kém không nhiều thời gian hai năm, hắn đều không tiếp tục đi qua xa hương trại.

	Vừa mới trở lại trong nhà gỗ, nam tử trung niên đã cảm thấy chính mình đã tình trạng kiệt sức, bởi vì hắn hiện tại, trên thân thể đã suy yếu đến dù chỉ là tay không đi một đoạn như vậy đường, đều sẽ cảm giác phải tự mình không chịu nổi gánh nặng tình trạng. Thế là, hắn chỉ có thể ngồi trước ở ghế dựa chữ nghỉ ngơi một hồi, sau đó lại đi cho mình đốt hôm nay cơm tối, nhưng liền khi hắn vừa mới ngồi xuống, hắn liền nghe được có thanh thúy tí tách âm thanh theo trong tai vang lên.

	Hắn nhắm mắt nghe những này quen thuộc tiếng vang, biết rõ đây là mưa rơi thanh âm, nhưng mà ngay tại một lát sau, những này vốn là còn giàu có một chút tiết tấu mưa rơi âm thanh, liền biến thành không dứt bên tai soạt âm thanh, kéo dài không dứt.

	Mưa rào tầm tã từ phía trên màn phía trên trút xuống.

	Giây lát ở giữa liền rơi đầy toàn bộ Thu Lô hương sông núi cùng đồng ruộng.

	Nam tử trung niên dựa lưng vào trên ghế, tự lo ngửa đầu nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất đã chìm vào giấc ngủ, nhưng sau đó, hắn liền bị một giọt theo cổ xưa mảnh ngói bên trong chỗ chảy vào giọt mưa, cho trực tiếp rơi vào chỗ mi tâm, cũng bị nháy mắt bừng tỉnh.

	"Nhà dột còn gặp mưa."

	Nam tử trung niên cười khổ một tiếng , mặc cho giọt này bắn tung tóe ở hắn chỗ mi tâm giọt mưa, nổ thành một đống nát châu, lại theo hắn bởi vì ngày càng gầy gò mà hình thành khô cằn nếp gấp xuôi dòng mà xuống, mà đợi đến giọt nước ở theo mũi của hắn hai bên chảy xuống lúc, nhìn tựa như là hai đạo nhàn nhạt nước mắt.

	Đáng tiếc đến hắn cái tuổi này, hắn đã sớm sẽ không bởi vì một chút xíu thế tục việc nhỏ mà xuân đau thu buồn, đồng thời hắn cũng vô pháp vì người và người một chút xíu cảm động, mà lã chã rơi lệ.

	"Thật là đáng ghét trời mưa nha!" Nam tử trung niên nhịn không được thở dài một tiếng.

	Chỉ có chính hắn biết rõ, hắn đáng ghét trời mưa cũng không phải là đáng ghét trời mưa xuống tức giận, mà là đáng ghét trời mưa về sau, nước mưa sẽ thẩm thấu hắn căn này như chính hắn, đã sớm thủng trăm ngàn lỗ yêu cầu một lần nữa tu sửa căn nhà gỗ ọp oẹp. Nhưng mà, chính hắn sớm đã không còn năng lực này đi tu sửa phòng ốc.

	Về phần mời người trong thôn đến giúp đỡ tu sửa?

	Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới điểm ấy, một là hắn không có đầy đủ tiền bạc đi thanh toán những cái kia tiền công; hai là dù là người trong thôn cuối cùng xuất phát từ đồng hương thân tình không thu tiền của hắn, hắn cũng không muốn lại thiếu bọn hắn cái gì, bởi vì hắn biết mình thời gian chung quy là không nhiều lắm, không còn có cơ hội đi trả lại bọn hắn.

	"Cũng không biết hai vị kia thư sinh hiện tại thuận lợi qua suối không."

	Nam tử trung niên có chút ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía trong sân vườn, không ngừng rủ xuống tới màn mưa, trong lòng nhịn không được nghĩ đến. Nhưng ngay sau đó, hắn liền bị một cỗ quen thuộc choáng váng cảm giác, lần nữa chiếm cứ trong đầu tất cả ý thức.

	Rất khó dụng cụ thân thể ngôn ngữ đi miêu tả, đây là một loại dạng gì cảm giác, nó tựa như là một trận gió, thổi hắn tâm thần chập chờn, lại không cách nào tiến hành bất luận cái gì trên tinh thần suy nghĩ, đồng thời còn để cả người hắn giống như là ở vào một mảnh sương mù bên trong, đồng thời cũng làm cho hắn tâm, ở từ từ chìm xuống, đang làm lạnh. . .

	Nguyên bản ở ban đầu, loại này choáng váng cảm giác đại khái muốn khoảng cách gần hai tháng, mới có thể phát sinh một lần, nhưng trải qua cái này mười mấy năm qua vô số lần lặp lại về sau, hắn hiện tại trên cơ bản trong một ngày sẽ phát sinh hai lần.

	Nam tử trung niên ngơ ngơ ngác ngác, cứ như vậy ngồi trên ghế thừa nhận hoàn toàn không cách nào tự điều khiển bi thảm kinh lịch, thẳng đến đi qua không kém qua thời gian một chén trà công phu về sau, loại này choáng váng cảm giác mới có dần dần muốn thu liễm ý tứ, cũng không chờ hắn giống như thường ngày như thế đợi đến chính mình khôi phục lại bình tĩnh, một cỗ đến từ thần kinh bên trên đâm nhói cảm giác, lại bỗng nhiên ở trên thân thể của hắn dâng lên, ở lan tràn.

	"A!"

	Nam tử trung niên rốt cục không chịu nổi loại này cùng loại tại một châm một châm vào trong thân thể đau đớn, thê lương hét lên, hắn đưa tay che đầu của mình, lại ngăn không được toàn thân đều đang run rẩy, mà bản thân hắn do dự ở vừa mới cái kia một trận choáng váng về sau, càng là toàn thân là không ra nửa điểm khí lực.

	Bởi vậy, hắn thời khắc này trạng thái, tựa như là biến thành một cái ngâm nước người, muốn ra sức đi tóm lấy trên mặt nước bên trên hình chiếu, cuối cùng lại phát hiện chỉ là một chiếc lá lục bình, căn bản là không cách nào chèo chống hắn nổi lên mặt nước.

	Cảm giác đau đớn vẫn như cũ không ngừng kéo dài, nam tử trung niên tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng ở bên trong toà nhà gỗ này, nhưng mà vô luận hắn kêu đến cỡ nào thảm liệt, ở hắn toà này vốn là độc lập ở làng biên giới trong nhà gỗ, căn bản liền sẽ không có người nghe được, bởi vì thanh âm của hắn trực tiếp liền bị dìm ngập ở trận này phi nhanh mưa to âm thanh bên trong.

	Phanh một tiếng!

	Tại kịch liệt giãy dụa phía dưới.

	Nam tử trung niên tính cả lấy cái mông dưới đáy chỗ ngồi, cuối cùng là cùng nhau té lăn quay trên mặt đất.

	Trong phòng dưới đất là dùng bùn đất nện đập ra tới, đồng thời cũng rất ẩm ướt, tạo thành cục diện này nguyên nhân, không chỉ có từ phía trên trong giếng liên tục không ngừng bắn tung tóe tiến đến hơi nước, cũng có những cái kia theo mái nhà bên trên thấm để lọt tiến đến nước mưa, giờ phút này đã như rút nhỏ vô số lần dòng suối theo các ngõ ngách đã chảy đầy cái này tràn đầy vết thương mặt đất.

	Nam tử trung niên ngã trên mặt đất chỉ là lộn một lát, cả người liền biến thành một cái giống như là rơi tại nát bét trong đống bùn tượng đất, không khỏi có thể dùng hắn nhìn càng thêm bi thảm.

	Thế nhưng là, so sánh với thân thể của hắn bên ngoài tao ngộ, không hề nghi ngờ ở trong thân thể của hắn thống khổ liền muốn mãnh liệt rất rất nhiều.

	Hắn gân xanh trên trán không ngừng ở di chuyển, nếu là có người có thể nhìn thấy hắn thời khắc này tao ngộ, liền có thể phát hiện tựa hồ ở hắn cái trán hai bên trong kinh mạch, có bò sát ở bên trong trải qua, đồng thời cái này hai đầu bò sát còn không ngừng hướng phía tròng mắt của hắn bò đi.

	"A!"

	Nam tử trung niên tiếp tục hét thảm một tiếng âm thanh, vô lực hai tay thì là trực tiếp chộp tới hắn kinh lạc công chính ở xê dịch vị trí, hắn mười ngón thành trảo, muốn đem tới lui trong kinh lạc quái vật cho móc ra, nhưng rất đáng tiếc, hắn căn bản cũng không có mảy may khí lực, cũng vô pháp phá vỡ chính hắn làn da.

	Thế là, hắn chỉ có thể ở trong ý thức cảm thụ cái này hai đầu bò sát, từ từ tới gần hắn hai mắt, cũng tuyệt vọng chờ đợi đại nạn tiến đến, nhưng mà đúng lúc này, hắn ở tuyệt vọng sau khi, lại giật mình nghĩ tới giờ ngọ tên kia thư sinh tặng cho hắn đan dược.

	Hắn không dám xác định viên đan dược kia là có hay không như đối phương lời nói, sẽ đối với mình chứng bệnh sinh ra cái gì hiệu quả trị liệu, bởi vì ở những năm gần đây, hắn vì cầu y không những tiêu hết chính mình tất cả tích súc, đồng thời cũng thể nghiệm được vô số lần thất vọng, bởi vì kết quả sau cùng đều không ngoại lệ, những cái kia lang trung đều đối với hắn chứng bệnh thúc thủ vô sách, thậm chí là căn bản là không có chỗ xuống tay.

	Nam tử trung niên hai tay run rẩy từ trong ngực lấy ra Từ Diễm tặng cho hắn đan dược, cặp kia nhìn đã như là đang tại nhỏ máu con mắt, vẻn vẹn chỉ là liếc nó một chút, lập tức liền không lại có chứa bất kỳ chần chờ, đem đan dược một cái nuốt vào trong miệng.

	Lấy ngựa chết làm ngựa sống, đây chính là hắn lập tức lựa chọn duy nhất.

	Đan dược vào miệng là hóa, thậm chí đều không cần hắn nuốt, sau đó tại trung niên nam tử tràn đầy kinh ngạc trạng thái dưới, dược lực liền đã triệt để tràn vào bên trong thân thể của hắn.

	Ngay sau đó, một cỗ đau đớn kịch liệt, không hề có điềm báo trước theo trong lồng ngực của hắn dâng lên, phảng phất là có người lấy đao trong cơ thể hắn không ngừng cắt chém, điều này không khỏi làm nam tử trung niên nguyên bản đã gần như sụp đổ thân thể, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	"Phốc!"

	Ở đau đớn kéo dài một chén trà thế gian về sau, nam tử trung niên trực tiếp liền phun ra một cái đen như mực tụ huyết, mà cái này miệng tụ huyết bay lả tả trên mặt đất cùng hơi nước gặp nhau lúc, còn phát ra "XÌ..." một tiếng, giống như là một viên than lửa nhét vào nước lạnh bên trong phát ra thanh âm, nhưng mà rất hiển nhiên, dùng hắn thời khắc này trạng thái, đã sớm không để ý tới loại này râu ria hiện tượng.

	Đau đớn trong thân thể, không sai biệt lắm kéo dài ròng rã nửa khắc đồng hồ thời gian, cái này khiến nay đã sắp không kiên trì nổi hắn, nhiều lần đều đã đau chết đi qua, nhưng lập tức liền lại bị bừng tỉnh, mà ở lặp đi lặp lại quá trình bên trong, theo trong miệng hắn phun ra đen nhánh máu, nói ít phải có bình thường bát sứ như vậy một chén lớn.

	Đau đớn rốt cục thời gian dần qua muốn rút đi, nhưng thời khắc này nam tử trung niên nằm thẳng dưới đất, đã đầy mắt uể oải, hắn thậm chí cũng không biết mình rốt cuộc là sống, vẫn phải chết.

	Hắn mệt mỏi mí mắt có chút mở ra, ánh mắt tiêu điều nhìn qua phía trước, nhưng kỳ thật cái gì đều không nhìn thấy, bởi vì ở trong tầm mắt của hắn, chỉ có hoàn toàn mơ hồ màu xám trắng, lại không mang theo mảy may cảnh vật, mà liền tại trong thân thể của hắn đau đớn chỉ là đình chỉ một chút thời gian về sau, hắn liền cảm giác được, có một cỗ mới cảm giác đau tựa hồ lại muốn theo trong đầu của hắn bắt đầu lan tràn.

	Nam tử trung niên phát giác được một màn này, tấm kia dữ tợn mà mặt tái nhợt bên trên, lúc này nhịn không được nổi lên một tia sợ hãi thật sâu.

	Nhưng mà, sợ hãi chỉ là một loại thuộc về hắn ở sâu trong nội tâm bên trong cảm xúc, đối với đang ở trên người hắn chuyện xảy ra nhưng không có mảy may trợ giúp.

	Sau một khắc, nhìn đã thoi thóp nam tử trung niên, lần nữa theo trong miệng phát ra đau đến không muốn sống tiếng kêu, nhưng thanh âm không hề vang dội, hoặc là nói dùng nghẹn ngào để hình dung mới càng thêm chuẩn xác, nhưng mà nương theo lấy lần này đau đớn về sau, hắn rốt cục không còn phun ra đen nhánh huyết thủy, mà là phun ra hai đầu cực kỳ buồn nôn còn có lấy ngón út lớn nhỏ, để chính hắn đều gần như khó có thể tin bò sát thi thể.

	Nam tử trung niên vô cùng suy yếu nhìn xem trên mặt đất đầu này côn trùng, trong lòng nhịn không được nghĩ đến, "Đây là cái gì?"

	. . .

	Ở trong rừng trúc nghe được cái này âm thanh đột nhiên vang lên tiếng đàn, Từ Diễm hai người chỉ là bước chân hơi có một cái dừng lại, cũng quay đầu liếc qua toà kia phòng trúc liền không lại dừng lại, tiếp tục hướng rừng trúc phía trước bước đi.

	Nhưng mà, không đợi Từ Diễm đi ra ngoài mấy bước đường, liền có một đạo mười phần tinh tế thanh âm ngọt ngào, truyền vào đến hắn trong lỗ tai, chỉ nghe có nữ tử nói với hắn: "Trên trời tất nhiên rơi xuống mưa to, vị công tử này sao không đến phòng trúc bên trong trước tránh mưa, bằng nước mưa sau khi nghe lại đi?"

	Từ Diễm nghe được thanh âm về sau, ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Đa tạ cô nương hảo ý, nhưng hai huynh đệ ta còn muốn thừa dịp mặt nước chưa trướng lúc qua suối đi, liền không quấy rầy cô nương."

	Đang tại đánh đàn mỹ lệ nữ tử, nghe được Từ Diễm xưng nàng là cô nương, không khỏi cười một tiếng, cũng không có tính toán cái gì, nàng không có đình chỉ trong tay đang tại gảy cổ cầm, chỉ là một bên đánh đàn, một bên tiếp tục nói ra: "Vị công tử này nói đùa, ngươi phía trước nào có cái gì dòng suối, ngươi phải nhìn cho kỹ."

	Nghe được đối phương nói như vậy, Từ Diễm trong lòng không khỏi hơi kinh hãi, lúc này mới thu hồi ánh mắt nhìn thoáng qua rừng trúc phía trước, tùy theo hắn liền thấy, quả nhiên như đối phương lời nói, ở trước mặt hắn cách đó không xa, trước đó cái rừng trúc kia hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó thì là một đám mây sương mù liên tục xuất hiện vách núi.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này, trong lòng cười lạnh không ngừng, lúc này vận chuyển chính mình Trường Thánh Kinh, đem hai lỗ tai của mình chặn lại, ngăn cách đối phương tiếng đàn.

	Một lát sau, làm tiếng đàn không còn truyền vào đến lỗ tai của hắn về sau, trước mắt hắn cảnh sắc liền lại khôi phục đến ban đầu bộ dáng.

	Từ Diễm ngữ khí đạm mạc nói ra: "Cô nương nếu là muốn dùng loại này sứt sẹo huyễn thuật lưu lại ta, cái kia không khỏi quá coi thường người, nếu như ngươi không cái gì khác thủ đoạn, tại hạ cáo từ trước."

	Phòng trúc bên trong tuyệt sắc nữ tử, thấy Từ Diễm nhanh như vậy liền khám phá nàng thủ đoạn, trong lòng không khỏi lạnh lẽo, nhưng nàng trên mặt nhưng như cũ không thẹn quá hoá giận, cùng với vạch mặt, mà là đối với Từ Diễm cười nói ra: "Xem ra công tử quả nhiên cùng bên ngoài truyền ngôn đồng dạng, là cái tu hành thiên tài đâu, nhưng mà ngươi có thể tuỳ tiện nhìn thấu ta huyễn thuật, phía sau ngươi vị này nữ giả nam trang đồng tông sư tỷ nhưng thật giống như không thể đâu."

	Từ Diễm nghe được đối phương nói ra câu nói này, trong lòng lúc này run lên, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng Cốc Tuyết Thanh, phát hiện đối phương đã khuôn mặt ngây ngô, như là con rối.

	"Cốc sư tỷ!"

	Từ Diễm gặp nàng như thế, lúc này bốc lên mưa gió gào thét một tiếng, nhưng mà kết quả rõ ràng, nàng căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thế là, Từ Diễm ở bất đắc dĩ xuống, đành phải theo trên người mình kéo xuống một tấm vải sợi một phân thành hai, sau đó cuốn thành lượng đoàn nhỏ, nhét vào đối phương trong lỗ tai.

	Phòng trúc bên trong tuyệt sắc nữ tử nhìn thấy Từ Diễm làm như thế, tuyệt không làm ra bất kỳ ngăn cản, thậm chí nàng còn đình chỉ tiếp tục đánh đàn, sau đó, nàng đứng dậy đi đến phòng trúc trước cửa, cười nói với Từ Diễm: "Hiện tại mới nghĩ đến cấp cho nàng cách âm, có phải là quá muộn hay không chút?"

	Từ Diễm nghe nói về sau, liền không còn uổng phí sức lực, lúc này dừng tay lại trên đầu động tác, hắn quay người mặt hướng nàng, mới ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Quả nhiên là không thể thả chúng ta rời đi, nhất định phải làm người khác chó săn?"

	Tuyệt mỹ nữ tử từ đầu đến cuối không buồn không giận, cười không nói, nhưng sau đó, nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

	Từ Diễm nhìn thấy là như thế kết quả, cũng liền không muốn lại nhiều tốn nước bọt, trực tiếp liền bắt đầu hướng đối diện phòng trúc, chậm rãi đi đi.

	Phòng trúc trước nữ tử thấy đối phương hướng chính mình đi tới, trên mặt không có chút rung động nào, nhưng kỳ thật ở Từ Diễm nhấc chân trong chớp mắt ấy ở giữa, nàng phụ ở sau lưng mình tuyết trắng tay phải, đã ngón tay thanh tú nắm chặt, mà liền tại Từ Diễm đến gần đến khoảng cách nàng chỉ còn lại chừng mười trượng lúc, nàng nắm chắc tay ngón tay liền lại bỗng nhiên lặng yên mở ra.

	Thế là, liền có một trận hùng hậu khí tức, bỗng nhiên theo trên người nữ tử dâng lên.

	Ngay sau đó, chỉ gặp nàng khảm đầy đỏ vàng màu đồng ống tay áo bỗng nhiên phồng lên phiêu khởi, sau đó năm ngón tay thành trảo, giống như ở cách không bắt lấy cái gì, cũng hướng Từ Diễm phương hướng dùng sức vung lên.

	"Sưu!"

	Một tiếng vang vọng qua đi.

	Liền có một cây bị đao bổ củi gọt rất nhọn thanh trúc, theo phòng trúc bên trong nổ bắn ra mà ra, mục tiêu trực chỉ chính diện nghênh đón Từ Diễm.

	Từ Diễm nhìn thấy căn này thanh trúc hướng chính mình bay tới, trên mặt gặp không sợ hãi, thậm chí còn đợi đến thanh trúc triệt để tới gần bộ ngực mình chỉ còn lại khoảng một trượng lúc, hắn mới đột nhiên duỗi ra tay phải của mình, đồng dạng ác liệt ngón tay thành trảo, vững vàng chặn căn này có to bằng miệng chén, lại giống như là một thanh cự kiếm đang lao vùn vụt thanh trúc.

	Đứng lặng ở phòng trúc trước cửa nữ tử, nhìn thấy đối phương tiện tay một nắm liền tuỳ tiện đón lấy chính mình một chiêu này, trong mắt đẹp nhịn không được run lên, bởi vì cái này kết quả, có thể cùng nàng dự đoán hoàn toàn khác biệt.

	Nàng mắt lạnh nhìn một tay nắm chặt cây gậy trúc Từ Diễm, nói thẳng nói ra: " "Không nghĩ tới tuổi của ngươi còn như vậy tuổi trẻ, có thể tu vi cũng đã thâm hậu đến loại tình trạng này."

	Từ Diễm nghe được câu này về sau, mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì biểu thị, nhưng hắn con kia cầm chặt cây trúc tay phải, lại phút chốc một lần phát lực, cầm trong tay cái này cả cây cây gậy trúc cho ngạnh sinh sinh bóp nát, để nó biến thành vô số cây sợi trúc, tùy theo, không đợi những này sợi trúc theo rơi đầy nước mưa giữa không trung rơi vào trên mặt đất, hắn liền lại tay áo lớn vung lên, cuốn lên không trung nước mưa trăm ngàn giọt đồng thời, còn bạo phát ra một cỗ so với đối phương còn cường thịnh hơn bàng bạc kiếm ý.

	Đầy trời sợi trúc tại thời khắc này ở giữa, đều là hóa thân thành kiếm khí bén nhọn.

	Như giữa không trung phi nhanh rơi xuống mưa.

	Phô thiên cái địa hướng phòng trúc trước mỹ mạo nữ tử càn quét mà đi.

	Sau ở nhìn thấy một màn này về sau, trên mặt lại không cách nào bảo trì lại vốn có trấn định, trực tiếp liền thân hình cũng lướt đến phòng trúc bên trong, cùng lúc đó, ở thân hình của nàng tiến vào trong phòng trong nháy mắt đó, cái kia hai phiến vốn là đi ngược chiều lấy cánh cửa, cũng là lập tức bị gấp che đậy đóng lại.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Một trận cực kỳ điếc tai thanh âm, vang vọng ở mảnh này trong rừng trúc.

	Sau đó cái kia bị nữ tử coi như là bia đỡ đạn cửa gỗ, ở thành công ngăn lại Từ Diễm trên trăm đạo kiếm khí về sau, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp bị oanh thành mảnh vỡ.

	Từ Diễm thấy đối phương dùng xảo lực mượn vật hoá giải chính mình một kiếm này, lơ đễnh, chỉ là lại duỗi ra bàn tay của mình, dùng lòng bàn tay hướng lên, ở nước mưa bên trong nhẹ nhàng nâng lên một chút.

	Đầy trời rơi xuống nước mưa, ở hắn làm ra cái này nâng lên giản dị động tác về sau, liền toàn bộ lơ lửng ở giữa không trung hình thành từng khỏa óng ánh sáng long lanh bọt nước.

	Sau đó móc nối thành một tuyến.

	Hội tụ thành một kiếm.

	Từ Diễm bấm tay ở trong đó một viên nhất là nhích lại gần mình giọt nước bên trên dùng sức bắn ra.

	"Ba" một tiếng vang giòn!

	Viên này giọt nước trực tiếp liền quán xuyên còn lại tất cả lơ lửng ở giữa không trung giọt nước, cũng hình thành một thanh thủy kiếm, ầm vang đánh tới hướng nơi xa toà kia đã không có đại môn phòng trúc.

	Một cỗ kiếm ý bỗng dưng lên.

	Thủy kiếm như Thanh Long lúc ra biển phát ra một tiếng huýt dài.

	Từ Diễm ánh mắt nhìn chăm chú ở chính mình sử dụng ra đạo kiếm khí này bên trên, đã có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thời khắc này chính mình, xem như có được Triệu Bạch Liên lúc trước một chỉ nát cột đèn phong lưu thoải mái, mặc dù trên đại thể vẫn chỉ là tương tự mà không phải rất giống, nhưng chỉ cần hắn sau này siêng năng luyện tập, như vậy một ngày nào đó có thể đạt tới cùng sau đồng dạng, đem kiếm khí ghi chép kiếm ý sử dụng đến đăng phong tạo cực trình độ.

	Thủy kiếm chớp mắt tức thì liền đánh vào đến phòng trúc bên trong.

	Mũi kiếm trực chỉ tuyệt mỹ nữ tử ngực trái.

	Nếu là sau bị Từ Diễm một kiếm này cho chính diện đâm trúng, như vậy không hề nghi ngờ nàng trực tiếp sẽ bị quấy nát trái tim của mình, như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

	Thế là, tuyệt mỹ nữ tử mắt thấy không trung chuôi này thủy kiếm không ngừng tới gần mình, lúc này mặt lạnh lấy ngồi trở lại đến ban đầu vị trí, sau đó chỉ gặp nàng đưa tay trái ra đè xuống phía trên dây đàn, tay phải thì là bỗng nhiên ở dây đàn hung hăng quét qua. 