 Từ Diễm sở dĩ bị đối phương một cái kéo xuống, chính là bắt nguồn từ không có chút nào chuẩn bị, cũng có thể nói là bất ngờ, không phải dùng hắn tới gần lục phẩm cảnh giới tu vi võ đạo, đối phương căn bản không có khả năng lay động đến hắn.

	Một cái bị đối phương hôn, Từ Diễm dẫn đầu cảm giác được chính là một trận ấm áp, nhưng theo sát phía sau, đối phương liền phóng xuất ra càng lớn tham lam dục vọng, muốn càng nhiều đòi lấy. Từ Diễm đối với cái này, từ đầu tới cuối duy trì lấy trên đầu não tuyệt đại bộ phận tỉnh táo, hắn không có chút nào nguồn gốc từ tại người tuổi trẻ ngượng ngùng, bởi vì ở hắn sinh tồn đã lâu năm tháng bên trong, loại chuyện này đã sớm trải qua.

	Từ Diễm bị đối phương điên cuồng hôn lấy, không tỏ vẻ ra là bao lớn phản kháng, giờ này khắc này, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng đối phương trong miệng ôn nhuận trơn ướt, cùng như u lan mùi thơm ngát.

	Thế nhưng là, so sánh với trước mắt vui thích cùng xúc động, hắn nhưng biết rõ đối phương lập tức cử động, cũng không phải là xuất phát từ chân tâm thực lòng, mà là bị cái kia đạo cổ trùng cho khống chế cùng ảnh hưởng tới.

	Từ Diễm khống chế cảm giác của mình, như phiêu đãng ở cuối thu bụi cỏ lau bên trong sương sớm, chầm chậm lan tràn đến thân thể của đối phương bên trong, trực tiếp chạy về phía cái kia quấy phá đồ vật đầu nguồn, đầu kia thâm tàng ở đối phương trái tim cổ trùng, tùy theo liền phát hiện, quả nhiên ở đầu này cổ trùng bên trên, đang có lấy liên tục không ngừng màu đỏ sợi tơ từ trên người nó tản ra, sau đó những này dây đỏ lại theo đối phương kinh lạc cùng huyết dịch, lan tràn đến nàng thức hải bên trong, khống chế nàng thần trí.

	Từ Diễm tra ra nguyên nhân về sau, liền thu hồi cảm giác của mình, nhưng thời khắc này Cốc Tuyết Thanh, lại không hề nghi ngờ đã đến nhiệt tình tăng cao trình độ.

	Nàng một bên nhiệt tình hôn lấy hắn, một bên thì bắt đầu rút đi quần áo của mình.

	Từ Diễm phát giác được một màn này, ở trong lòng cười khổ không thôi, chỉ có thể cưỡng ép thẳng ngăn lại động tác trong tay của nàng, cũng đem miệng của mình cùng với môi đỏ tách ra, sau đó thử nhắc nhở nói ra: "Cốc sư tỷ, mau tỉnh lại!"

	Cốc Tuyết Thanh hai mắt, bởi vì bị cái kia đạo cổ trùng phát tán ra huyết tuyến cho nhuộm dần, vẫn như cũ huyết hồng vô cùng, bởi vậy ở huyết sắc đã lui trước đó, nàng căn bản là không cách nào nghe được Từ Diễm kêu gọi, ngược lại là thái độ khác thường, biểu lộ ra một loại hoàn toàn khác với dĩ vãng mị thái.

	Cốc Tuyết Thanh khuôn mặt, không tính là rất xinh đẹp, chí ít không phải loại kia nhìn một cái liền có thể khác thường thiên nhân nữ tử, nhưng nàng ngũ quan, ở nhìn kỹ hạ nhưng lại là mười phần tinh xảo nén lòng mà nhìn, cộng thêm nàng bản thân tính tình vốn là so với bình thường nữ tử tới càng thêm độc lập cùng mạnh hơn (cũng có thể là là bị thân thế của mình ảnh hưởng), bởi vậy tại khí chất phương diện, nàng liền lộ ra tương đối đặc biệt, là rất lấy thế gian nam tử thích cái chủng loại kia nữ tử.

	Từ Diễm nhìn chăm chú lên nàng ở cổ trùng ảnh hưởng dưới chỗ tận lực biểu lộ ra mị thái, ngửi lấy nàng khẽ nhếch trong môi son chỗ thổ lộ ra nhàn nhạt như u lan hương thơm, nói không phản ứng chút nào là không thể nào, dù là tinh thần hắn bên trên ý thức rất thành thục, nhưng hắn thân thể chung quy là chính vào lúc còn trẻ.

	Nhưng là, Từ Diễm lại biết rõ, chính mình ở lúc này thời khắc thế này, là tuyệt đối không thể xúc động, không phải đợi ngày sau thành công giải trừ trong cơ thể nàng cổ độc, nhưng là không cách nào thu tràng.

	Cuối cùng, ở một trận lựa chọn thống khổ về sau, Từ Diễm vẫn là theo chính mình trữ vật trong túi, lấy ra một viên tị độc đan, ý đồ nhét vào đến đối phương miệng bên trong, nhưng mà kết quả là, bị cổ trùng khống chế Cốc Tuyết Thanh ở nhìn thấy một màn này về sau, lại tựa hồ như có thể biết đến ý đồ của hắn, liền như thế nào cũng không chịu nuốt xuống trong tay hắn đan dược.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này, cảm thấy đau đầu không thôi, lập tức chỉ có thể quay đầu đi, đưa lưng về phía tầm mắt của nàng, đem đan dược trước nuốt vào đến trong miệng của mình, sau đó bằng quay đầu lúc, lại chủ động đem miệng của mình hôn ở Cốc Tuyết Thanh môi son bên trên.

	Cốc Tuyết Thanh bị Từ Diễm chủ động hôn lên về sau, liền không lại chống cự, mà là lại hết sức chủ động nghênh đón, nhưng ngay tại nàng muốn duỗi ra đầu lưỡi của mình cùng đối phương tiến hành triền miên lúc, ở trong miệng của nàng, liền lại có một cỗ mang theo nhàn nhạt thảo dược vị khí lưu, trực tiếp tràn vào đến nàng trong miệng, sau đó lại hướng phía trong cơ thể nàng cái kia tràn đầy dây đỏ kinh lạc, điên cuồng đánh tới.

	Vẻn vẹn chỉ là mười hơi về sau.

	Tị độc đan chỗ mang theo dược lực, liền đưa nàng kinh lạc bên trong tất cả dây đỏ toàn bộ thanh trừ sạch sẽ, làm cho này tràn ngập ở nàng toàn thân trên dưới trên da đỏ ửng, cùng nàng hai mắt bên trong huyết sắc, cũng dần dần như thuỷ triều xuống nhanh chóng thu lại, để nàng khôi phục đến trạng thái bình thường.

	Một giọt óng ánh mà tinh khiết giọt nước mắt, bỗng nhiên theo thanh tỉnh sau Cốc Tuyết Thanh nơi khóe mắt, lăn lộn mà ra, sau đó ở lẫn nhau bình tĩnh phía dưới, Cốc Tuyết Thanh chủ động tách ra nàng cùng Từ Diễm ở giữa thân mật.

	Từ Diễm nhìn xem tại thời khắc này ở giữa, Cốc Tuyết Thanh trên mặt triển hiện ra ngốc trệ cùng đờ đẫn, nhìn xem nàng vì chính mình trước đó cử động mà xấu hổ rơi xuống giọt nước mắt, há to miệng, có chút muốn nói lại thôi, hiển nhiên đối phương là hoàn toàn biết rõ lúc trước phát sinh hết thảy.

	Cuối cùng, vẫn là Từ Diễm dẫn đầu phá vỡ giữa lẫn nhau trầm mặc, cười nhẹ đối nàng nói ra: "Cốc sư tỷ không cần quá mức để ở trong lòng, ta biết, vừa mới cái kia hết thảy cũng không phải là bản ý của ngươi, ngươi cũng chỉ là bị bất đắc dĩ, tốt, hiện tại thời gian còn sớm, ngươi lại nghỉ ngơi một lát đi, chờ trời sáng về sau, ta lại đến gọi ngươi."

	Nói xong những lời này, Từ Diễm liền đứng dậy hướng đống lửa bên trong tăng thêm chút củi đốt, sau đó rời đi phòng trúc.

	Theo khôi phục thanh tỉnh đến Từ Diễm rời đi, Cốc Tuyết Thanh từ đầu đến cuối nửa ngồi ở trên chiếu, thần sắc đờ đẫn, nàng nhìn cách đó không xa đống kia đang thiêu đốt lấy hỏa diễm, cứ như vậy nhìn rất rất lâu, thẳng đến cuối cùng một sợi ngọn lửa cũng sau khi lửa tắt, nàng mới từ lấy lại tinh thần.

	Nàng mặc chính mình nửa lộ y phục, một lần nữa nằm lại đến trong chăn, sau đó không tự chủ hít mũi một cái.

	. . .

	Phòng trúc bên ngoài.

	Sắc trời đã dần dần sáng lên, đồng thời tại thiên không bên trong, cũng không còn trời mưa.

	Từ Diễm đi ra khỏi phòng về sau, mắt nhìn xung quanh mảnh này tung bay đầy sương mù giống như tiên cảnh rừng trúc, thật sâu hút tức giận, một cái mát mẻ thẳng vào phổi, không nói ra được mát mẻ, tùy theo, hắn lại chậm rãi thở ra trong bụng trọc khí, lúc này mới đi vào xa xa suối nước bên cạnh.

	Ở trận này mưa to về sau, suối nước cuối cùng vẫn là phóng đại, vốn chỉ là lẳng lặng đang chảy dòng suối, giờ phút này lại trở thành trộn lẫn lấy vô số đất vàng cũng mãnh liệt tràn lan màu vàng sông lớn.

	Từ Diễm đi vào suối nước một bên, lẳng lặng phát ra ngốc, nhưng không có thể chờ đợi đến hắn yên tĩnh bao lâu, Tiểu Thải thanh âm liền từ trong thức hải của hắn lần nữa vang lên, nhưng mà có thể là bởi vì nàng cảm nhận được Từ Diễm tâm tình vào giờ khắc này có chút nặng nề, nàng cũng liền không còn như dĩ vãng như thế tiến hành đối với hắn trêu chọc, chỉ nghe nàng hỏi: "Tiếp xuống làm sao bây giờ, chuyện này phát sinh về sau, ngươi vị sư tỷ kia trong lòng gánh nặng, tựa hồ có chút nặng a."

	Đối với việc này, Từ Diễm bản thân cũng không nhiều lớn cảm tưởng, đầu tiên tại chính hắn quan niệm bên trên, vốn là có vô số năm tháng tích lũy ra thành thục; tiếp theo là hắn đối với việc này chính là bị động một phương, thậm chí nói khó nghe một chút chính là, bản thân hắn chính là cái nam nhân, vì vậy đối với loại chuyện này, hoặc nhiều hoặc ít về tâm lý cũng sẽ không quá mức để bụng, nhưng Cốc Tuyết Thanh liền không đồng dạng, dù sao danh tiết đối với thế gian nữ tử đến nói, đều là coi trọng nhất đồ vật.

	Từ Diễm sau khi nghe, trầm ngâm hồi lâu, nhưng cũng không biết chính mình có thể có gì tốt biện pháp, chỉ là ánh mắt có chút tiêu điều nhìn qua suối nước bờ bên kia những cái kia giấu ở trong sương trắng, nhìn có chút như ẩn như hiện đồng ruộng cùng sông núi, sau đó nhẹ nhàng thở dài một cái, hắn mở miệng trả lời: "Loại chuyện này thật ra thì không có gì tốt né tránh, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, huống hồ đối với chuyện như thế này, ngươi càng là tận lực đi hòa hoãn, ngược lại càng sẽ để cho người cảm thấy ngươi tâm tư không thuần, trọng yếu nhất chính là, kết quả sẽ như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn nhìn Cốc sư tỷ chính mình có thể hay không nghĩ thoáng."

	Tiểu Thải đạt được câu trả lời này, liền ngữ khí nhẹ nhàng trả lời: "Ngươi nói cũng đúng, mà lại ta cảm thấy cái này cũng không có gì nha, không phải liền là hôn một cái miệng, lại không có phát sinh tiến thêm một bước sự tình. . ."

	Từ Diễm nghe được nàng thuyết pháp này, lại là lúc này sắc mặt nghiêm trọng nói ra: "Cái này ngươi bây giờ còn trải nghiệm không được, cũng đừng có vọng thêm nghị luận, chờ ngươi hoá hình thành công về sau, tự nhiên là sẽ đối với hiện tại Cốc sư tỷ cảm động lây." Mà không đợi Tiểu Thải lại ra nói nói thêm cái gì, sau lưng Từ Diễm, toà kia cách xa nhau nhưng mà chỉ có ngắn ngủi mấy trượng khoảng cách phòng trúc bên trong, Cốc Tuyết Thanh liền đã chủ động mở ra hàng rào cửa.

	Làm Cốc Tuyết Thanh đi ra phòng trúc về sau, trên mặt của nàng liền đã khôi phục như thường, lại nhìn không ra có cái gì khác cảm xúc, thậm chí nàng còn đối với Từ Diễm nhàn nhạt cười một tiếng, mới ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Tiểu sư đệ, ta đã nghỉ ngơi đủ rồi, ngươi mau vào ăn một chút gì, sau đó thu thập một chút hành lý liền đi đường đi."

	Từ Diễm nhìn thấy nàng giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ, trong lòng không khỏi hơi có chút kinh ngạc, dù sao lúc trước, bộ dáng của nàng thế nhưng là biểu hiện ra tương đối lưu ý, nhưng mà ở hai người ăn điểm tâm xong triệt để rời đi phòng trúc, thậm chí còn dọc theo đường núi đi lại nửa ngày sau, hắn thấy đi theo bên cạnh mình Cốc Tuyết Thanh, từ đầu đến cuối không có hiển lộ ra cái gì dị dạng, lúc này mới dần dần yên lòng.

	Từ Diễm không hề biết rõ tên kia tuyệt sắc nữ tử hang ổ ở đâu, bởi vậy ở trong núi sâu tuỳ tiện đi, tuyệt không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt, hai người bọn họ chỉ có thể trước theo đường dưới chân tiếp tục tiến lên, thuận tiện lại tìm cái sinh trưởng ở địa phương trong Thu Lô hương người hỏi một chút đường mới được. Nhưng mà, cũng không biết là bọn hắn trước đó sở trí thân vị trí, thực sự quá vắng vẻ vẫn là như thế nào, hai bọn họ đúng là đi ước chừng không sai biệt lắm sau hai canh giờ, mới rốt cục là gặp một vị nhìn như là muốn đi đồng ruộng bên trong làm việc nhà nông phố phường bách tính.

	Thế là, Từ Diễm lúc này như thấy thần minh, tiến lên ngăn cản đường đi của đối phương, cũng ngữ khí mười phần ôn hòa hỏi tới đường.

	Cuộc sống này ở thôn quê trong núi rừng hán tử, thấy đối phương chính là cái thư sinh ăn mặc người trẻ tuổi, lại tướng mạo không tầm thường, một bộ nho nhã lễ độ dáng vẻ, ấn tượng cũng là tốt đẹp, tất nhiên là hỏi gì đáp nấy, trực tiếp liền cáo tri Từ Diễm hai người muốn có được đáp án.

	Bất quá bọn hắn mặc dù là đạt được chính xác lộ tuyến cùng phương hướng, cần phải đến tới đó, lại là rất không dễ dàng, bởi vì theo tên kia hán tử lời nói, bọn hắn địa phương muốn đi chính là một cái gọi Xa Hương địa phương, mặc dù trong Thu Lô hương đại đa số người, đều biết nó vị trí cụ thể, nhưng nếu như không phải có cái gì đặc biệt nguyên nhân, Xa Hương bên trong người ở bình thường, thế nhưng là không chút nào hoan nghênh ngoại nhân tiến vào lãnh địa của các nàng  bên trong.

	Mắt thấy đến Xa Hương còn muốn không ít thời gian, cùng sau lưng Từ Diễm Cốc Tuyết Thanh, ở trầm ngâm sau một hồi, mới nói với hắn: "Tiểu sư đệ, lần này là sư tỷ liên lụy ngươi, nếu như không phải muốn đưa ta về Nhạn Khê, ngươi thậm chí đều không cần đi bên này, tự nhiên cũng sẽ không gặp gỡ nữ tử kia."

	Từ Diễm nghe nói như thế, lại là liên tục ở trong núi hướng về lên dốc, đi hơn hai canh giờ hắn, trực tiếp liền dừng bước lại, sau đó đặt mông ngồi ở đường núi một bên nham thạch chồng lên.

	Từ Diễm theo trữ vật trong túi lấy ra túi nước uống một hớp nước giải khát về sau, mới mở miệng cười trả lời: "Cốc sư tỷ ngươi cũng đừng nói như vậy, nếu như không phải có ta ở đây, nữ tử kia căn bản liền sẽ không ra tay với ngươi, đoạn đường này lên phía bắc, kẻ muốn giết ta thật đúng là nhiều vô số kể a, theo Tùng Dương trấn Đan Hiệp tông ba vị tông chủ bắt đầu, lại đến về sau hai vị kia thực lực cao cường trung niên nam nhân, cùng ở Cảnh Ninh trấn đoạn đường này đi tới, liên tiếp chỗ xuất hiện sơn dã mâu tặc, nếu quả thật muốn nói, ai liên lụy ai, cái kia cũng tuyệt đối là ta liên lụy ngươi càng nhiều, ngươi nếu là không cùng ta cùng một chỗ đồng hành, đoán chừng ngươi đều đã sớm lên đường bình an trở lại Nhạn Khê đi."

	Từ Diễm thấy Cốc Tuyết Thanh có chút trầm mặc, liền vừa cười tiếp tục nói ra: "Nhưng mà may mắn, chúng ta cũng rốt cục sắp đến Nhạn Khê, chỉ cần chờ ta tìm tới cái kia bà nương, để nàng giải trừ trên người ngươi cổ độc, lại có cái hai ngày khoảng chừng thời gian, ngươi hẳn là có thể thuận lợi đến nhà, đến lúc đó ngươi đại khái có thể tạm thời ở quê hương của mình bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lại đi Vọng Xuyên thành Đại sư huynh nhà."

	Cốc Tuyết Thanh nghe đến đó, chần chờ một lát, đột nhiên hỏi: "Tiểu sư đệ có ý tứ là muốn ta cùng ngươi tách ra đi sao?"

	Từ Diễm sau khi nghe, không cần nghĩ ngợi tiếp tục cười trả lời: "Đương nhiên a, bởi vì theo tình huống trước đến xem, những người kia mục tiêu, rõ ràng cũng chỉ là hướng về phía ta tới, thật ra thì không nói gạt ngươi, những người kia vì sao muốn như thế khăng khăng tới giết ta, trong lòng ta thật ra thì cũng sớm đã có một chút mơ hồ cảm niệm, chỉ là còn chưa tới những người kia trước mặt, không cách nào thật xác nhận mà thôi, nhưng có một chút là không thể nghi ngờ, đó chính là ngươi chỉ cần không cùng ta tiếp tục đồng hành lời nói, ngươi là tuyệt sẽ không có bất kỳ nguy hiểm."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được hắn lần này giải thích, không khỏi trầm mặc hồi lâu, sau đó nàng cúi đầu xuống, nhàn nhạt cười cười, mở miệng nói ra: "Ừm, ta đã biết, cái kia đến Nhạn Khê về sau, ta liền cùng tiểu sư đệ trước tách ra, chúng ta ở Vọng Xuyên thành lại tập hợp đi."

	Từ Diễm nghe đến đó, đang muốn gật đầu phụ họa xuống tới, nhưng chẳng biết tại sao, coi hắn nhìn thấy Cốc Tuyết Thanh trên mặt cái kia bôi ý cười về sau, hắn nhìn thấy lại không phải tán đồng, ngược lại giống như là thấy được nàng giấu ở ý cười phía sau nồng đậm thất lạc cùng sầu bi.

	Lại có lẽ, trong đó còn có chứa lấy mấy phần thất vọng?

	Thế là, phần này đến từ nam nhân bản năng bên trên trực giác, nháy mắt để Từ Diễm những cái kia đã đến bên miệng lời nói, lại lần nữa ực về tới trong bụng, không tiếp tục đưa chúng nó lại nói ra khỏi miệng.

	Cốc Tuyết Thanh thấy Từ Diễm sa vào đến trong trầm mặc, liền ngẩng đầu nhìn hắn một chút, lập tức phát hiện ánh mắt của đối phương, rõ ràng là nhìn mình chằm chằm đang nhìn, nhưng hắn nhìn lại giống là đang ngơ ngác xuất thần, không khỏi có chút ngượng ngùng. Nhưng mà ở cuối cùng, nàng cắn cắn răng ngà về sau, vẫn là tiếp tục nói ra: "Cái kia. . . Tiểu sư đệ nghỉ ngơi đủ chưa? Nếu là nghỉ ngơi tốt, chúng ta liền sớm một chút đi đường đi."

	Từ Diễm nghe được nàng nói như vậy, lập tức lấy lại tinh thần, bất quá hắn không nói gì nữa, chỉ là cười đối nàng nhẹ gật đầu, thu hồi trong tay túi nước, sau đó liền bắt đầu tiếp tục ở phía trước dẫn đường.

	Thật tình không biết, tại thời khắc này ở giữa, tâm trí thành thục cay độc như Vũ Tổ, cũng đang lo lắng chính mình, có thể hay không lại nói nói bậy.

	. . .

	Xa Hương trại bên trong.

	Sớm tại hôm nay trời tờ mờ sáng lúc, liền có người thừa dịp núi đêm mưa sắc vất vả đi đường về tới trại bên trong, nhưng mà người biết chuyện này, cũng chỉ có một người.

	Người này là một tên bộ dáng có chút anh tuấn nam tử, nhìn đại khái ở tuổi xây dựng sự nghiệp, nhưng mà nhìn hắn ăn mặc, hiển nhiên cũng không phải là Xa Hương bản thổ người, bởi vì trên người hắn mặc, chính là con em thế gia nhóm mới có thể người mặc phú quý tơ lụa, mà không phải như ở bên trong ngọn núi lớn này ở các nam nhân đồng dạng, mặc là bởi người nhà mình chỗ vất vả lao động chỗ dệt thành ra vạt áo trên không lĩnh màu xanh vải bố áo ngắn.

	Ở Xa Hương bên trong, nam nữ nhóm chỗ người mặc phục sức, cùng trong phố xá dân chúng tầm thường có thể nói hoàn toàn khác biệt, so sánh với trong phố xá đại đa số người, bọn hắn muốn càng có đặc biệt dân tộc sắc thái, mười phần dễ nhận. Bởi vậy, tên này xem xét chính là xuất từ phố phường giàu có người ta thanh niên nam tử, nếu là cứ như vậy đi ra phòng đi, tất nhiên trực tiếp sẽ bị người nhận ra, hắn cũng không phải là người địa phương.

	Nhưng mà, trại bên trong người đều không biết là, tên này đến từ xứ khác nam tử, không gần như chỉ ở nơi này lén lút sinh sống rất nhiều năm, đồng thời còn một mực ở tại tộc trưởng trong khuê phòng.

	Xa Hương cái này tộc trưởng đời thứ nhất, ở hơn mười năm trước liền đã thành hôn , dựa theo tập tục, nàng chỉ có thể kén rể, nhưng mà so sánh với dĩ vãng tộc trưởng, nàng tên này trượng phu nhưng là có chút vận mệnh thê thảm, bởi vì ở trại bên trong người đều biết rõ, ở tộc trưởng cùng vị kia theo xứ khác tới đây ở rể nam tử thành hôn không lâu sau, sau liền phải một trận bệnh nặng, mà về sau hắn vì ở chạy chữa bên trên tương đối dễ dàng một chút, cũng không lưu tại trại bên trong, nghe nói là lại trở lại trong thôn của mình đi.

	Nhưng mà người này tuy là không cùng tộc trưởng sinh hoạt chung một chỗ, có thể hắn phía trước vài năm nay, đến cùng vẫn là sẽ thỉnh thoảng về trại bên trong đến xem tộc trưởng, bởi vậy trại bên trong người đối với hắn cũng còn tính toán ấn tượng còn có thể, chỉ bất quá gần nhất hai năm, hắn lại là một lần cũng không trở về nữa qua, nếu không phải muội muội của tộc trưởng còn cùng hắn có liên hệ, trại bên trong người còn tưởng rằng hắn chết bệnh tại bên ngoài nữa nha, không phải vì sao hắn xem như Xa Hương con rể, lại ngay cả chính mình cái này mới cố hương cũng không nguyện ý về?

	Vụng trộm sinh hoạt ở tộc trưởng trong khuê phòng nhiều năm anh tuấn nam tử, giờ phút này đã giúp nữ tử băng bó kỹ trên tay vết thương, đồng thời ở trong quá trình này, hắn cũng nghe nữ tử nói rõ chi tiết một lần, nàng trước đó ở trong rừng trúc cùng Từ Diễm giao thủ trận đại chiến kia toàn bộ quá trình.

	Anh tuấn nam tử trầm mặc một lúc lâu sau, mới đối bên cạnh nữ tử mở miệng hỏi: "Vân Nương, người tuổi trẻ kia thực lực coi là thật thâm hậu như thế, ở ngươi liên tiếp đánh gãy đi bốn dây về sau, đều không thể giết hắn?"

	Nhũ danh là làm Vân Nương tuyệt mỹ nữ tử sau khi nghe, có chút không xác định trả lời: "Thật ra thì ta cũng không thể xác định hắn cuối cùng đến cùng là chết không có, bởi vì lúc ấy ta ở đồng thời căng đứt ba dây đàn về sau, trên người liền bị to lớn phản phệ, đồng thời khí lực hao hết, nếu là lúc ấy ta lại không lập tức rút đi, đợi đến mặt khác nữ tử kia theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, ta khả năng liền rốt cuộc đi không được."

	Thấy anh tuấn nam tử sắc mặt khó coi, Vân Nương dừng một chút ngữ khí, liền lại tiếp tục nói ra: "Nhưng mà ta nghĩ, coi như vị trẻ tuổi kia cuối cùng thành công sống tiếp được, cũng nhất định là bản thân bị trọng thương, bởi vậy hắn trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt đối sẽ không lại có mảy may chiến lực."

	Tráng niên nam tử nghe đến đó, ánh mắt bên trong không khỏi vẫn như cũ hiện lên một tia tàn khốc, hắn cúi đầu đối với nằm trong ngực mình Vân Nương lạnh giọng hỏi: "Thật là như thế sao?" 