 Một đêm bình thản.

	Đây là Từ Diễm khi tiến vào đến Vọng Xuyên thành về sau, khó được an bình một đêm, nhưng mà mặc dù như thế, nhưng hắn trong vòng một đêm, đều không có chút nào buông lỏng cảnh giác, cho nên chỉ là ở trên giường khoanh chân minh tưởng tu luyện một đêm, về phần an tâm ngủ ngon? Hắn chưa hề nghĩ tới.

	Sáng sớm hôm sau.

	Thời tiết sáng sủa, ánh mặt trời chiếu sáng khắp nơi, trên trời cao một mảnh xanh thẳm, trong đó chỉ trộn lẫn có một chút đám mây ở trên bầu trời du đãng, giống như là hải dương cái bóng.

	Từ Diễm ở trong khách sạn đơn giản ăn sáng xong về sau, liền rời đi nơi này, tính toán hướng tây thành khu Trần Thanh Hà nhà đi đến. Nhưng mà ngay tại hắn vừa mới đi ra khách sạn lúc, ở căn này ngoài khách sạn trước cửa trên đường phố, liền có một vị bộ dáng hết sức trẻ tuổi công tử ca, tựa hồ sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu.

	Từ Diễm nhìn thấy lại là dùng nữ giả nam trang hình thức xuất hiện Bạch Băng, trong lòng không còn gì để nói, bởi vì đối phương cái này hình tượng, không thể không nói hắn lại một lần nữa nhìn thấy lúc, vẫn như cũ còn có chút bóng ma tâm lý, bất quá trong lòng nghĩ như thế nào chung quy là một chuyện, hắn ở ngoài mặt cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

	Nhìn thấy Từ Diễm chỉ là một mặt bình tĩnh nhìn xem chính mình, vốn là mới bị mình gia tộc thông tri, muốn đi theo Từ Diễm cùng tiến vào Vĩnh An thành Bạch Băng, nhưng trong lòng thì hết thảy xấu hổ, dù sao lúc trước nàng ở độc sơn bên trên lúc, hạ thủ không thể bảo là không ngoan độc, thậm chí liên đồng môn đệ tử đều cùng đẩy tới vách núi.

	Từ Diễm thấy đối phương từ đầu đến cuối cúi đầu, lại không biết nên mở miệng như thế nào dáng vẻ, trong lòng mừng thầm không ít, nhưng hai người cứ như vậy giằng co cũng không phải cái biện pháp, liền chủ động mở miệng nói ra: "Tất nhiên tới, vậy liền nhanh đi thôi, hôm nay là ta cùng Đại sư huynh bọn hắn ước hẹn trước ngày cuối cùng, như lại không sớm một chút cùng bọn hắn tụ hợp, bọn hắn sẽ phải dẫn đầu rời đi quận thành ."

	Bạch Băng nhìn thấy đối phương đang nói xong câu nói này về sau, liền xoay người hướng trên đường phố đi đến, vẫn như cũ cảm thấy mười phần thẹn thùng, trong lòng càng là âm thầm tức giận trong gia tộc mình người, vì sao không trực tiếp phái người đưa nàng đi Vĩnh An thành, nhất định để nàng cùng Từ Diễm đồng hành.

	Cái này không bày rõ ra muốn để nàng sa vào đến tình thế khó xử bên trong sao, mà lại trọng yếu nhất chính là, lấy nàng xem như nội gian tiềm phục tại Liên Hoa tông nhiều năm như vậy thân phận, lại nên dùng mặt mũi nào đi đối mặt Trần Thanh Hà bọn hắn?

	Bạch Băng trong lòng phiền muộn không thôi, nguyên bản ở chưa từng thấy đến Từ Diễm lúc, nàng chẳng qua là cảm thấy chính mình khẳng định sẽ có chứa xấu hổ, thật không nghĩ đến ở thật sau khi thấy được, trừ xấu hổ bên ngoài, trong lòng của nàng còn quấy phá nhiều hơn một phần nồng đậm xấu hổ chi tình. Mà phần này xấu hổ, đã bao hàm tại lúc trước chính mình lấy oán trả ơn, cũng bởi vì đối phương gặp lại nàng lúc, tuyệt không đối nàng giương cung bạt kiếm, cùng không đối nàng châm chọc khiêu khích.

	Bạch Băng một đường cùng sau lưng Từ Diễm, trong đầu vẫn như cũ hỗn loạn không chịu nổi, toàn vẹn không biết bọn hắn đi qua bao nhiêu đường xá, bao nhiêu đường phố, bao nhiêu thời gian...

	Nàng vẻn vẹn chỉ là cứ như vậy đi theo, giống như là một cái con rối người, không có bất kỳ cái gì tri giác.

	Từ Diễm nửa đường lúc quay đầu nhìn qua nàng hai lần, nhưng gặp nàng từ đầu đến cuối như thế chất phác, cũng không có tận lực đi cùng nói chuyện, bất quá hắn khi tiến vào đến khu Tây Thành đi đến nơi nào đó gọi là uyển hoa phố đường đi bên cạnh, nhìn thấy ở một chỗ trước phủ đệ bảng hiệu bên trên có khắc lấy "Trần phủ" hai chữ lúc, hắn liền dừng bước.

	Trần Thanh Hà từng nói với hắn, ở toàn bộ khu Tây Thành bên trong chỉ có một ngồi Trần phủ, như vậy hiển nhiên dễ thấy, đây chính là Trần Thanh Hà nhà.

	Cảm giác được trước người Từ Diễm đột nhiên dừng thân lại, theo sau lưng Bạch Băng lúc này cũng là dừng bước, nàng ngẩng đầu nhìn một chút xung quanh, tùy theo liền gặp được ở trước người mình tòa phủ đệ này trước cửa, có treo lấy một khối khắc lấy Trần phủ hai chữ bảng hiệu.

	Từ Diễm phát giác Bạch Băng sắc mặt có chút dị thường, liền quay đầu đối nàng hỏi: "Ngươi muốn cùng ta cùng đi vào sao?"

	Bạch Băng sau khi nghe, lúc này liền lắc đầu.

	Từ Diễm gặp nàng như thế, không cảm thấy bất ngờ, tiếp tục nói ra: "Vậy ngươi ngay ở chỗ này trước chờ ta một hồi, ta đi vào trước cùng Đại sư huynh bọn hắn gặp mặt, thuận tiện cùng bọn hắn thông báo một tiếng ngươi cùng chúng ta cùng lên phía bắc sự tình, miễn cho bọn hắn đột nhiên nhìn thấy ngươi lúc, đối với ngươi lạnh ngữ tương gia."

	Bạch Băng nghe nói về sau, khẽ gật đầu một cái, rốt cục mở miệng trở về cái "Tốt" chữ.

	Nhưng mà liền khi Từ Diễm dậm chân đi vào toà này tựa hồ không người trông coi phủ đệ lúc, nàng nhưng lại giật mình ý thức được, trước mắt tòa phủ đệ này có vẻ giống như cùng Trần Thanh Hà nhà không giống nhau lắm.

	Bạch Băng thân là Vọng Xuyên thành người của Bạch gia, tuy nói nhà mình phủ đệ không hề xây dựng ở khu Tây Thành, nhưng nàng đối với quận thành bên trong một chút gần với tứ đại gia tộc thế gia nhóm, lại là rõ như lòng bàn tay, dù sao nàng cũng coi là Bạch gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, cử trọng nhược khinh nhân vật, tự nhiên không có khả năng không đi giải những này tỷ như tất cả đại thế gia phủ đệ vị trí chờ cơ bản tin tức.

	Thế nhưng là, liền khi Bạch Băng muốn kiện biết Từ Diễm Trần Thanh Hà nhà Trần phủ, không hề ở uyển hoa phố mà là tại cẩm tú phố lúc, Từ Diễm thân ảnh cũng đã là hoàn toàn không có vào đến trước mắt toà này chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện phủ đệ bên trong.

	Bạch Băng có chút mở ra đôi môi, nhưng cuối cùng vẫn không đuổi về phía trước ngăn cản, chỉ là ở trong lòng yếu ớt thở dài, bởi vì nàng nghĩ đến, coi như Từ Diễm tìm nhầm cửa, đến lúc đó ở hướng tòa phủ đệ này chủ nhân giải thích rõ ràng nguyên do về sau, tự nhiên cũng liền có thể thuận lợi ra .

	Nhưng mà, nàng lại như thế nào sẽ nghĩ tới, Từ Diễm chuyến đi này, liền đi trọn vẹn hai khắc đồng hồ thời gian.

	...

	"Từ Diễm, ta nói ngươi tâm thật là đủ lớn, lại còn có thể đáp ứng cái kia Bạch gia, để cái kia Bạch Băng theo ngươi cái này cùng nhau lên đường, làm sao, ngươi quên nàng ban đầu là làm sao đối ngươi rồi? Mà lại ngươi liền không sợ đây là Bạch gia âm mưu, để cho Bạch Băng lại một lần nữa tùy thời hành thích ngươi?

	Nghe được trong thức hải của mình, truyền đến trận này thanh âm quen thuộc, Từ Diễm nháy mắt mặt xạm lại.

	Không hề nghi ngờ, so sánh với nhân loại, Tiểu Thải liền có vẻ hơi quá xấu bụng , nhưng cái này cũng không thể trách nàng sẽ như vậy nghĩ, bởi vì những vấn đề này, Từ Diễm ở trong tim mình cũng không phải không tưởng tượng qua, chỉ bất quá vừa nghĩ tới tu vi của mình bây giờ đã đột phá đến lục phẩm cảnh giới, Bạch Băng căn bản là không phải là đối thủ của mình, cộng thêm Bạch gia cũng hứa hẹn chính mình một cái rất có sức hấp dẫn điều kiện về sau, hắn đáp ứng xuống việc này không coi là cái gì .

	Từ Diễm truyền âm trả lời: "Ta đương nhiên sẽ không quên những chuyện kia, bất quá bây giờ ta, cũng không phải trước đó ta , không nói đến ta tự thân tu vi đã đột phá đến lục phẩm cảnh giới, chính là của ta kiếm đạo tu vi, cũng là theo sát lấy tăng lên tới năm tầng, nàng căn bản cũng không khả năng đối với ta tạo thành cái uy hiếp gì , cho nên ta có gì phải sợ."

	Tiểu Thải nghe được lời giải thích này, hiển nhiên không hài lòng lắm, tiếp tục nói ra: "Có thể nàng trước đó đối với ngươi xuống như thế ngoan thủ, ngươi chẳng lẽ cũng có thể tuỳ tiện tha thứ? Nếu không phải ta ở thời khắc cuối cùng tỉnh lại thay ngươi giảm bớt đi hơn phân nửa hạ xuống lúc trọng lực, ngươi liền xem như cuối cùng may mắn ngã vào đến trong đầm nước, ngươi cũng tuyệt đối khó giữ được cái mạng nhỏ này." Tiểu Thải dừng một chút ngữ khí, lại tiếp tục nói ra: "Ngươi sẽ không phải là ngấp nghé sắc đẹp của nàng, mới đáp ứng nàng cùng nhau lên đường a?"

	Từ Diễm nghe được đối phương càng kéo càng không hợp thói thường, lập tức tức giận nói: "Nói bậy bạ gì đó, ta sở dĩ đáp ứng Bạch gia chuyện này, chính là Bạch gia đáp ứng ta ở Vĩnh An thành gặp được khó khăn gì yêu cầu xin giúp đỡ lúc, nhà bọn hắn sẽ không điều kiện trợ giúp ta một lần, mặt khác Bạch Băng nói thế nào cũng là sư phụ ta ngoại tôn nữ, mặc dù ta cùng nàng ở giữa, không, phải nói nàng cùng ta sư phụ ở giữa vốn là quan hệ đều có chút cứng ngắc, nhưng tại xuống núi trước, ta đích xác là đáp ứng sư phụ không sẽ cùng nàng khó chịu, mà bây giờ nàng nhưng mà chỉ là cùng ta đồng hành mà thôi, cái này lại có gì ghê gớm đâu?"

	Tiểu Thải nghe được đối phương quyết tâm muốn dẫn lấy Bạch Băng cùng lên đường , tức giận đến hừ lạnh một tiếng, lại không muốn lại nói tránh cái gì, lúc này liền lại lâm vào đến ngủ say ở trong.

	Mà đúng lúc này, sau lưng Từ Diễm, nhưng lại truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy.

	"Ngươi là người phương nào, ngươi đến nơi đây muốn tìm ai sao?"

	Đạo thanh âm này rất êm tai, là hoàn toàn không như bình thường nữ tử nhu hòa tinh tế thanh âm, nhưng nếu quả thật muốn dùng một cái từ ngữ đi hình dung, kia đối với Từ Diễm đến nói, không phải kia cái gì như như chuông bạc hình dung từ, mà là chỉ có một cái từ, "Quen thuộc", đồng thời loại này quen thuộc còn đến từ với hắn sâu trong linh hồn, dù là cùng hiện tại đã cách xa nhau vô số cái năm tháng cùng năm tháng, nhưng vô luận Quang Âm Chi Hà có chảy bao lâu, bao xa, hắn đều biết chính mình vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên đạo thanh âm này.

	Bởi vậy, Từ Diễm đang nghe đạo thanh âm này về sau, cả người hắn liền toàn thân chấn động.

	Hắn nhẹ nhàng hít vào một hơi, trong đầu đã không tự chủ được lướt qua một đạo sớm đã có chút mơ hồ mặt.

	"Là nàng sao? Nhược quả không phải lời nói, vì sao thanh âm của các nàng  sẽ giống nhau như đúc?" Từ Diễm ở trong lòng thầm nghĩ, chẳng biết tại sao, hắn giờ phút này đúng là có chút không dám quay đầu.

	"Ngươi đến cùng là người phương nào, tới đây lại muốn làm cái gì, còn xin làm ra trả lời." Nhìn thấy Từ Diễm đối với mình tựa hồ nhìn như không thấy, lên tiếng trước người, liền lại nói tiếp.

	Lần nữa nghe được thanh âm quen thuộc về sau, Từ Diễm hai tay, đã kìm lòng không được nắm thật chặt lại với nhau, đồng thời bắt đầu không thể ức chế run rẩy lên.

	Hắn hít sâu một hơi, biết mình nhất định phải lựa chọn đối mặt.

	Từ Diễm chậm rãi xoay thân thể lại, sau đó đem ánh mắt rơi vào phía sau mình nữ tử này trên người, mà đợi đến hắn nhìn triệt để rõ ràng bộ dáng của đối phương về sau, hắn cặp kia từ trước đến nay là không hề bận tâm trong con ngươi, liền lóe lên một tia khó có thể tin rung động, cùng kinh hãi.

	"Xuân..."

	Từ Diễm run rẩy đôi môi, đang run rẩy một lúc lâu sau, chỉ nói ra một chữ như vậy, nhưng hắn hai mắt nhưng lại chưa bao giờ ở trước mắt nữ tử này trên khuôn mặt, dời hơn phân nửa hơi thở.

	Nữ tử này dung mạo cực đẹp, đẹp đến một cái dạng gì trình độ? Đó chính là so Từ Diễm trùng sinh ở Ngũ Châu đại lục về sau, gặp qua bất kỳ cô gái nào đều muốn đẹp, có lẽ chỉ có tên kia cùng với bội kiếm cùng tên nữ tử kiếm tiên "Phù Dao", mới có thể cùng nữ tử trước mắt đánh đồng, nhưng Phù Dao lại như thế nào đẹp, đối với Từ Diễm mà nói ý nghĩa là hoàn toàn không giống với trước mắt nữ tử này .

	Bởi vì trước mắt giai nhân, cùng hắn từng tại cái kia mảnh Thiên Vực bên trong, vẻn vẹn chỉ coi hắn một ngày liền tiếc nuối chết đi thê tử "Xuân", đúng là dáng dấp giống nhau như đúc.

	Nữ tử này hoàn toàn không biết Từ Diễm, đồng thời nàng cũng không thấy phải người trước mắt sẽ cùng chính mình gặp mặt qua, cho nên làm nàng nhìn thấy Từ Diễm dùng như thế một loại khó mà hình dung ánh mắt nhìn mình chằm chằm lúc, nàng nhịn không được nhíu nhíu mày lại, nhưng trong đó nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là dưới cái nhìn của nàng, Từ Diễm cái này cử chỉ, quả thực là mười phần không lễ phép.

	Nhưng mà không đợi nàng mở miệng nói cái gì, ở trong tòa phủ đệ này, liền lại có một đạo cực kỳ bén nhọn thanh âm, bỗng dưng truyền ra, chỉ nghe có người nghiêm nghị quát: "Ở đâu ra mao đầu tiểu tử, dám can đảm tự xông vào nhà dân, ăn ta một kiếm."

	Thoại âm rơi xuống lúc, kiếm khí gang tấc gần. 