 Nhìn thấy ngay cả Ngô Hạo cũng tại Từ Diễm trong tay thua trận, Chu thị song huynh đệ, cùng tại bên cạnh vây xem Nghiêm Tử Ức, không thể nghi ngờ trong lòng đều là quá sợ hãi, đây là bọn hắn làm sao đều chưa từng dự liệu được kết quả.

	Ngô Hạo khôi ngô cao lớn thân thể, trùng điệp té ngã trên đất, tựa như đúng một tảng đá lớn đập vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang vọng, bất quá ngay sau đó, ngã trên mặt đất hắn, liền lại một cái lý ngư đả đĩnh, giận dữ đứng lên. Rất hiển nhiên, Từ Diễm một chưởng này, tuyệt không ở trên người hắn lưu lại cỡ nào nghiêm trọng thương thế, dù sao cái sau tu vi bản thân liền so với hắn thấp, Từ Diễm sở dĩ có thể tạo thành hắn bại lui xuống tới nguyên nhân, một là bắt nguồn từ thực sự là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hai là thắng ở kia võ đạo công pháp thượng huyền diệu cùng đặc thù.

	Một bộ này lay núi phổ, đúng Từ Diễm tại đi vào Ngũ phẩm cảnh giới hậu phương có thể sử dụng bước phát triển mới võ tu công pháp, nó tổng cộng có sáu thức, trong đó bao hàm ba thức chưởng pháp, khai sơn, phá núi, phá vỡ núi, cùng ba thức quyền pháp, đúc núi, trấn sơn, dời núi.

	Nhìn thấy mình thâm tàng hồi lâu, lại là có thể đạt tới xuất kỳ bất ý hiệu quả mà sử dụng ra thức mở đầu, mở cửa chưởng, thành công đem đối phương đánh lui, Từ Diễm cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu, thậm chí hắn còn vì này cảm thấy một tia đáng tiếc, bởi vì lấy trước mắt hắn tu vi mà nói, hắn cũng không thể hoàn chỉnh sử dụng ra bộ này lay núi phổ.

	"Cần là ta đã đi vào thất phẩm cảnh giới liền tốt." Từ Diễm cảm nhận được Ngô Hạo thương thế trên người cũng không lo ngại, nhịn không được ở trong lòng thở dài, bất quá vừa nghĩ tới mình trong mấy tháng ngắn ngủi, liền đã khôi phục đến Ngũ phẩm cảnh giới, hắn liền lại nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng mình quá tham lam.

	Bỏ qua một bên hết thảy khách quan bên trên nhân tố, Từ Diễm lòng dạ biết rõ, chỉ có khi mình chân chính đi vào đến thất phẩm cảnh giới về sau, cũng chính là đạt tới hắn kia bộ Trường Thánh Kinh bên trong hám địa bộ phận tầng thứ bảy lúc, hắn mới xem như một lần nữa về tới võ đạo một đường bên trong chân chính cánh cửa. Mà khi đó hắn, thực lực thế tất sẽ so cùng giai võ giả, mạnh lên mấy lần cũng không chỉ.

	Như lay núi phổ dạng này công pháp, trong mắt hắn kỳ thật căn bản không tính là cái gì, chỉ có tại võ đạo một đường chân chính đạt tới đăng đường nhập thất về sau, đây mới thực sự là thực lực.

	Ngô Hạo đứng người lên về sau, vẫn không quên vỗ vỗ nhiễm trên người mình bụi đất, sắc mặt hắn mười phần âm trầm nhìn xem Từ Diễm, một lúc lâu sau mới mở miệng nói ra: "Ngươi võ tu công pháp huyền diệu như thế, không biết đúng sư thừa tại gì phái, mà lại ngươi tại trên Võ Đạo đã có thực lực như thế, lại còn phải tu cái gì kiếm đạo? Hẳn là ngươi bái nhập Liên Hoa tông tu tập kiếm đạo, cũng là che giấu tai mắt người tiến hành, ngươi sẽ không phải là Bôn Lôi Viên, hoặc là Tinh Thần Các xếp vào đến ta Linh Châu cảnh nội nội gian a?"

	Nghe được Ngô Hạo nói như vậy, ở đây trong lòng người, không thể nghi ngờ đều là một trận nghiêm nghị, cho dù là tính cả Trần Thanh Hà bọn người ở tại bên trong, sau đó đều đem ánh mắt nhìn phía Từ Diễm.

	Nghe được đối phương như vậy ăn nói lung tung, Từ Diễm trên mặt không có chút nào tâm tình chập chờn, chỉ là ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Trong miệng ngươi nói tới cái gì Bôn Lôi Viên cùng Tinh Thần Các, ta tuyệt không nghe nói qua."

	Thấy đối phương không giống đang nói láo, Ngô Hạo nhịn không được lông mi hơi nhíu, thầm nghĩ "Thật chẳng lẽ đúng ta đoán sai rồi?" Bất quá vừa nghĩ tới trừ chính mình sở tại Thần Dương tông bên ngoài, liền chỉ có kia hai tòa tông môn mới có khả năng có được như vậy huyền diệu võ tu công pháp, Ngô Hạo liền lại lạnh giọng nói ra: "Từ Diễm, ngươi đừng muốn lại trang không có tri thức, tại thế gian này, ai không biết trừ ta Thần Dương tông bên ngoài, liền chỉ có Bôn Lôi Viên cùng Tinh Thần Các mới có thể có được loại này cao thâm võ tu công pháp, ngươi cũng đừng nói, ngươi là tới từ trên thánh sơn người, vậy ta sẽ phải bội phục đầu rạp xuống đất."

	Từ Diễm xác định mình chưa từng nghe qua cái này hai đại tông môn danh tự, đã thấy đối phương một mực chắc chắn mình chính là xuất từ cái này hai tòa trong tông môn nội gian, liền nhịn không được cảm thấy có chút buồn cười, hắn lại há có thể không ý thức được, đối phương đây là tại cố ý hướng hất lên người hắn nước bẩn?

	Thế là, Từ Diễm cuối cùng cũng chỉ là chậm rãi lắc đầu, lại không có ý định lại cùng tiếp tục tranh luận xuống dưới, loại này có lẽ có sự tình, vốn là sẽ chỉ càng tô càng đen, huống hồ hiện tại bọn hắn, còn ở vào đại chiến bên trong, hắn căn bản không tâm tình cùng đối phương lại nói quá nhiều nói nhảm.

	"Ngươi muốn làm sao nói, hoặc là cho là như vậy, đều do, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi được sống sót!"

	Không đợi Ngô Hạo lại nói tiếp, Từ Diễm thân hình liền lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nhìn thấy đối phương sử dụng ra cùng mình không có sai biệt thần kỳ tốc độ, Ngô Hạo trong lòng giật mình, trên mặt lại là giận dữ nói ra: "Từ Diễm, ngươi chẳng lẽ thật sự coi chính mình chiếm công pháp thượng huyền diệu, liền có thể thắng dễ dàng ta rồi? Ta hiện tại liền để ngươi. . ."

	"Oanh!"

	Một tiếng vang vọng.

	Căn bản không chờ Ngô Hạo nói xong, Từ Diễm bàn tay liền đã lăng không mà tới.

	Lay núi phổ thức thứ hai, phá núi!

	To lớn bàn tay, mang theo một đạo cực đại vô song chưởng ấn, giống như thật mang theo có thể bổ ra như núi cao mãnh liệt khí thế, hướng Ngô Hạo chính diện đánh xuống.

	Một chưởng này, so với lúc trước kia chưởng, không thể nghi ngờ uy lực càng sâu, bất quá Ngô Hạo tại đã có chỗ đề phòng tình huống dưới, tất nhiên là sẽ không lại ngốc đến mức lấy tay không đi đón, lúc này liền khống chế võ đạo chân khí hội tụ bên phải trên tay, một quyền đối oanh ra ngoài.

	Nhưng mà, Ngô Hạo cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Từ Diễm tại công pháp bên trên ưu thế cự lớn.

	Một cỗ mãnh liệt khí lãng từ bên trong vùng rừng rậm này lăn lộn cuốn lên, trực tiếp liền đánh gãy chung quanh mấy viên cao tới hơn mười trượng cây cối.

	Đầy trời xanh biếc lá rụng từ không trung chầm chậm chậm rãi trôi nổi rơi xuống, nương theo lấy đại thụ sụp đổ, kia Ngô Hạo thân thể, đúng là lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

	"Ầm!"

	Một gốc sinh trưởng tại bên ngoài hơn hai mươi trượng đại thụ bên trên, xuất hiện mãnh liệt run run.

	Thế là, nghỉ lại tại cây này chạc bên trên phi cầm nhóm tại cảm nhận được trận này xảy ra bất ngờ động tĩnh về sau, liền giống như là nhận lấy kinh hãi, toàn bộ từ mình trong hang ổ bay ra, đồng phát ra trận trận thê lương gáy tiếng kêu.

	Ngô Hạo cả người, rắn rắn chắc chắc đụng vào cái này khỏa đoán chừng phải có hai người hợp lực mới có thể triệt để vây quanh đại thụ bên trên.

	Hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, mới trượt xuống rơi xuống đất.

	Nhìn thấy Ngô Hạo lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, đồng thời cãi lại nôn máu tươi, giờ phút này vô luận đúng Chu thị hai huynh đệ, vẫn là Trần Thanh Hà bọn người, đều là sắc mặt hãi nhiên, thẳng đến tại một hồi lâu thời gian hòa hoãn về sau, chờ Ngô Hạo bình phục lại trong cơ thể mình hỗn loạn khí tức, hắn mới lắc lắc ung dung đứng dậy.

	Hắn cố nén trong cơ thể mình truyền đến trận trận đau đớn, tùy theo lại đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa Từ Diễm lúc, không thể nghi ngờ liền tràn đầy nồng đậm sát ý cùng oán độc. Làm một tại ba mươi tuổi trước liền đạt đến lục phẩm cảnh giới võ tu, có thể nói, hắn chưa hề tại so với mình niên kỷ càng người tuổi trẻ trên thân, thua trận qua một chiêu nửa thức, bởi vậy, giờ phút này hắn tại liên tục bại bởi trước mắt tên này nhìn thậm chí không cao hơn hai mươi tuổi Từ Diễm hai chiêu về sau, hắn tất nhiên là đến một loại dữ tợn râu giương mắt tình trạng.

	Ngô Hạo từ mình trữ vật trong túi, lấy ra một hạt tối như mực đan dược nuốt vào trong bụng, sau đó mới tại trong miệng, cắn răng nghiến lợi gạt ra một câu, "Cái này đều đúng ngươi bức ta!"

	Từ Diễm lặng lẽ nhìn chăm chú lên Ngô Hạo cử động, thấy đối phương tại tác chiến khoảng cách nuốt xuống một viên đan dược, liền nhịn không được nhíu mày. Tại tình cảnh như thế xuống, như cái sau giờ phút này nuốt chính là cái gì chữa thương đan dược, cái này hiển nhiên cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt, dù sao chiến đấu chưa kết thúc, hắn cũng quả quyết không thể lại cho đối phương đầy đủ thời gian đi luyện hóa dược lực. Từ Diễm cùng Ngô Hạo ở giữa, mặc dù nói không nên lời có thâm cừu đại hận gì, nhưng sự tình phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, giữa lẫn nhau lập trường, cũng là đã sớm quyết định tại trong hai người, chỉ có một người có thể còn sống đi ra vùng non sông này, trừ phi tại ngay trong bọn họ, có nhân chủ động tuyển chọn rời khỏi trận này xuân săn.

	Bất quá loại này nghĩ đương nhiên kết cục, quả quyết là không thể nào phát sinh, mà lại coi như Ngô Hạo nói mình nguyện ý chủ động rời khỏi xuân săn, Từ Diễm cũng căn bản sẽ không tin tưởng.

	Ăn vào đan dược sau Ngô Hạo, một lần nữa đứng thẳng lên thân thể, sau đó ở trên người hắn, liền có một cỗ mây đen bỗng nhiên phát ra, đem nó bọc lại tại trong đó.

	Từ Diễm thấy cảnh này, ánh mắt lạnh lùng, nhưng trong lòng đã là đại khái đoán được đối phương viên đan dược kia tác dụng, hẳn là có thể trong khoảng thời gian ngắn để cái sau cưỡng ép tăng lên không ít tu vi đan dược.

	Một cỗ hùng hậu mà khí tức cường đại, tại sau một lúc lâu, đột nhiên từ cái này trận trong mây đen dâng lên.

	Nương theo lấy Ngô Hạo gầm lên giận dữ vang vọng ở trong rừng, những cái kia quay chung quanh ở trên người hắn tất cả mây mù màu đen, lập tức bị tạc tán, lộ ra chân chính khuôn mặt.

	Giờ phút này Ngô Hạo, hai con ngươi như mực, sinh trưởng tại trên mặt hắn hai con mắt, nhìn qua tựa như cùng là hai cái tối như mực tĩnh mịch hang động, trừ cái đó ra, còn có thể nhìn ra tại hắn trán hai bên, những cái kia gân xanh giống như đúng biến thành hai đầu chuyển trùng đang không ngừng xê dịch.

	Hắn đỏ tươi môi dày, giống như là vừa mới bôi lên qua bút tích, lộ ra hắn khẽ nhếch trong miệng, bộ kia chỉnh tề răng hết sức sâm bạch.

	Chu Ngọc sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem hắn, lấy gần như khó có thể tin ngữ khí tự lẩm bẩm: "Vậy mà đúng có thể tại trong vòng nửa canh giờ tăng lên chí ít ba thành công lực hắc linh đan!"

	Sau một khắc, cả người đều đã biến âm khí âm u Ngô Hạo, nháy mắt từ đằng xa biến mất.

	Một đạo tàn ảnh như âm phong thổi qua.

	Hai mươi trượng khoảng cách, chỉ ở trong nháy mắt liền cấp tốc bị rút ngắn.

	"Oanh!"

	Một con cực đại nắm đấm từ trong bóng đen ném ra.

	Từ Diễm hốt hoảng phía dưới, chỉ có thể đưa tay một chưởng nghênh tiếp, nhưng sau đó hắn liền lập tức cảm giác được Ngô Hạo lực lượng, tại phục dụng hạ viên đan dược kia về sau, đúng là ngạnh sinh sinh đề cao trọn vẹn chừng phân nửa, khiến cho hắn vốn là có được hai ngàn cân cự lực, trực tiếp tăng vọt đến ba ngàn cân không thôi.

	Tuy nói Từ Diễm đã đoán được thực lực đối phương chắc chắn có chỗ tăng lên, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến đối phương có thể tăng lên nhiều như vậy, bởi vậy, cả người hắn nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, mà không đợi hắn phi thân dừng lại, kia hóa thành như như bóng đen Ngô Hạo, liền lại lấy không gì sánh kịp tốc độ đuổi theo tới, đồng thời ở giữa không trung lúc, liền tại trong chốc lát đối với hắn đánh ra trọn vẹn trên trăm quyền.

	Dày đặc như cuồng phong như mưa rào quyền ảnh ầm vang nện xuống, ngay tại rút lui ra ngoài Từ Diễm đưa tay đỡ được chừng hai phần ba, nhưng vẫn như cũ có vài chục khẩn thiết ảnh, chính diện đập vào hắn trên lồng ngực.

	Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

	Thanh âm nghe tựa như đúng mộc chùy không ngừng mà đập vào trống trận bên trên, phát ra rung động âm thanh.

	Từ Diễm chỉ cảm thấy tại mỗi một đạo thanh âm vang lên về sau, bộ ngực hắn chỗ liền có hùng hậu cự lực, lan tràn thức hướng trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ điên cuồng dũng mãnh lao tới. Không hề nghi ngờ, lấy trước mắt hắn cái này tu vi, so sánh với tại thân thể tầng ngoài cứng cỏi thân thể, trong thân thể của hắn khí quan, liền có chút không chịu nổi loại này công kích mãnh liệt.

	Từ Diễm há mồm phun ra mấy cái đỏ tươi máu tươi, nhưng vẫn như cũ cố nén xu hướng suy tàn, cũng khống chế mình võ đạo chân khí tại thân thể ngoại hình thành một đạo hộ thuẫn, bất quá vẻn vẹn chỉ là tại đón đỡ ở đối phương mười mấy quyền về sau, đạo chân khí này hộ thuẫn liền lại huyễn hóa thành đầy trời mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa.

	"Oanh" một tiếng vang vọng!

	Lần này, đến phiên Từ Diễm thân thể, ngạnh sinh sinh đập vào một viên trên cây cự thụ.

	"Xoạt xoạt!"

	Khắp cây như tơ nhện lưới dày đặc khe hở, lặng yên xuất hiện ở viên này to lớn trên cành cây, khiến cho cái này khỏa đại thụ bất quá chỉ là tại cứng chắc ngắn ngủi bên trong mấy hơi ở giữa, liền ầm vang sụp đổ xuống dưới, tùy theo lại có một trận Toa Toa Toa lá cây đập âm thanh, từ trong rừng rậm vang lên.

	Từ Diễm cùng đại thụ, cơ hồ tại cùng thời khắc đó té ngã trên mặt đất.

	Liên tục từ trong miệng phun ra đỏ tươi huyết thủy Từ Diễm, một tay che bộ ngực mình, một tay chống tại trên mặt đất, lúc này mới chậm rãi đứng lên. Nếu không phải hắn tại thời khắc khẩn cấp ngưng tụ ra võ đạo chân khí thay hắn đỡ được không ít công kích, giờ phút này thương thế hắn, là đủ có thể làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn triệt để mất đi chiến lực.

	Nhìn thấy Từ Diễm còn có thể đứng người lên, một thân hắc ám khí tức lộ rõ Ngô Hạo trên mặt, lộ ra một cỗ như như ma quỷ hung thần khí diễm, hắn lần nữa hướng Từ Diễm phi thân tới gần, muốn cho cái sau đến dừng lại cuồng oanh loạn tạc, để cho triệt để chết bất đắc kỳ tử ở chỗ này, nhưng ngay vào lúc này, tại trước người hắn lại đối diện bay tới một đạo óng ánh vô song diễm lệ tử quang.

	Một tiếng kiếm ngân vang, giống như một cái sấm rền tại Ngô Hạo bên tai trống rỗng nổ lên, đồng thời còn mang theo tới một trận chặt chẽ âm thanh xé gió.

	Nguồn gốc từ tại Bạch Băng đạo kiếm khí này, như tử hồng chảy ngược ở giữa phiến thiên địa này, thẳng đến tại tới gần Ngô Hạo đại khái còn có hơn mười trượng lúc, nó mới đột nhiên ở giữa tăng vọt thành mười mấy lần, cũng hóa thành một đạo cao tới hơn ba mươi trượng khổng lồ kiếm ảnh, hướng Ngô Hạo chém bổ xuống đầu.

	Nhìn đã là vô cùng hắc ám cùng quỷ quyệt Ngô Hạo nhìn thấy một màn này, trong mũi lập tức ngăn không được phát ra hừ lạnh một tiếng âm thanh, hắn không chần chờ chút nào cùng đình trệ, lúc này liền khống chế một đạo vỏ quýt cùng đen nhánh song sắc lẫn nhau phủ lên ngưng tụ ra quyền ảnh, giận dữ đánh tới hướng Bạch Băng tại đi vào năm tầng về sau, có khả năng sử dụng ra mạnh nhất một kiếm.

	"Ầm ầm. . ."

	Tiếng vang cực lớn đinh tai nhức óc, để ở đây mỗi người đều cảm giác được, mình màng nhĩ phảng phất đang cái này trong khoảnh khắc bị đánh rách tả tơi, ngay sau đó, Bạch Băng tử vân kiếm khí cùng Ngô Hạo song sắc quyền ảnh tại không trung sau khi va chạm, liền lại bạo phát ra khiến người hoa mắt ngập trời khí lãng.

	Khổng lồ kiếm khí ở giữa không trung vỡ vụn thành trăm ngàn đạo nhỏ bé kiếm khí, hướng bốn phương tám hướng băng liệt nổ tung, chém xuống vô số lá xanh phiêu treo rơi xuống, nhưng tất cả kiếm khí, đều không lên cái kia đạo có khoảng hai thước dài ngắn cổ phác trường kiếm, tại không trung bay rớt ra ngoài về sau, chỗ mang theo lên kinh người khí thế.

	"Tranh" một tiếng!

	Chuôi này bị Bạch Băng lâu dài ôn dưỡng tại mình khí trong phủ trường kiếm, cuối cùng vững vàng đính tại một gốc to lớn trên cành cây, mang theo một trận vù vù.

	Thân ở bên ngoài vòng chiến Bạch Băng, lại một lần nữa nhịn không được phun ra một miệng lớn máu tươi, tấm kia tuyệt mỹ vô song gương mặt xinh đẹp bên trên, thì nháy mắt tái nhợt như tuyết.

	Ngô Hạo một quyền hóa giải mất Bạch Băng tuyệt cường một kiếm, sắc mặt lạnh lùng như thường, nhưng trong lòng thì ngăn không được hiện lên một tia cười lạnh, tại hắn nuốt vào hắc linh đan về sau, hắn tu vi khoảng cách thất phẩm cảnh giới, đã là chân chính trên ý nghĩa chỉ kém mảy may, lại há có thể bị nàng một kiếm này cho tổn thương đến?

	Không đợi Ngô Hạo tiếp tục biểu lộ ra trong lòng khinh thường, sau lưng hắn, liền lại có một đạo to lớn bàn tay chính hướng phía thân thể của hắn, phá không đánh tới.

	Không có chút nào ngoài ý muốn, sử dụng ra một chưởng này, chính là nương tựa theo Bạch Băng không tiếc lấy bản thân bị trọng thương làm đại giá, mới vì hắn tranh thủ đến lần này có thể chủ động xuất kích Từ Diễm.

	Hắn mặt không thay đổi đẩy ra một chưởng này, nhưng đây cũng là trước mắt hắn cho đến có khả năng sử dụng ra, đến từ lay núi phổ bên trong một thức sau cùng, phá vỡ núi chưởng.

	Ngô Hạo quay người nhìn về phía cách mình đã chỉ còn lại bất quá ngắn ngủi hai trượng khoảng cách Từ Diễm, nhìn xem hắn vẫn như cũ thường thường không có gì lạ bàn tay, cuối cùng ngang nhiên cầm tay thành quyền, chính diện nghênh đón tiếp lấy.

	Sau một khắc.

	Một cỗ giống như là biển gầm mãnh liệt khí lãng, lăn lộn tại bên trong vùng rừng rậm này, to lớn cuồng phong đem tất cả tới gần tại Từ Diễm cùng Ngô Hạo hai người năm mươi trượng trong vòng nhân sự vật, toàn bộ cuốn đi.

	Vô số thương thiên đại thụ, cùng trong khoảnh khắc ầm vang sụp đổ, những cái kia nay đã bản thân bị trọng thương, lại nửa nằm trên mặt đất Trần Thanh Hà bọn người, thì nháy mắt như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

	Từ Diễm cùng Ngô Hạo, vẫn như cũ còn đứng ở trung tâm phong bạo, dùng bàn tay giằng co nắm đấm, tại thời khắc này ở giữa, bọn hắn tóc đen đều là đang không ngừng cuồng vũ.

	Lại là "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

	Nương theo lấy đạo này kịch liệt thanh âm vang lên, một thân hắc khí lượn lờ Ngô Hạo trong miệng, cuối cùng là nhịn không được phát ra một tia kêu thảm, sau đó thân thể của hắn tựa như như người rơm kích xạ ra ngoài năm mươi sáu mươi trượng, nhưng cùng lúc đó, tại hắn chính đối diện Từ Diễm, cũng là không thể khống chế ngược lại lướt đi đi gần ba mươi trượng, thẳng đến nặng nề mà đụng vào một viên đại thụ bên trên về sau, mới im bặt mà dừng.

	Một kích phía dưới.

	Thân thể hai người song song bay ngược mà ra, lại đồng thời bản thân bị trọng thương, những cái kia tại chung quanh bọn họ quan chiến tất cả mọi người, thì là đồng dạng kết cục thảm đạm, không một may mắn thoát khỏi.

	Tại mình có khả năng phát huy ra một kích mạnh nhất xuống, cuối cùng vẫn thua mất nửa chiêu Ngô Hạo, tại rơi xuống đất sau càng là liên tục phun ra như mực nước đen nhánh đậm đặc huyết thủy, hắn cảm giác được mình xương sườn chí ít có một nửa đều bị Từ Diễm một chưởng kia cho đánh gãy, đồng thời trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ, cũng là nhận lấy tổn thương rất nặng.

	Cố nén trên cánh tay truyền đến đau đớn, Ngô Hạo mang theo run rẩy kịch liệt, từ trữ vật trong túi lấy ra một thanh Phục Nguyên đan, như ngược lại hạt đậu ném vào mình miệng bên trong, sau đó hắn lấy mình có khả năng đạt tới tốc độ nhanh nhất, bắt đầu điên cuồng hấp thu những dược lực này.

	Nửa khắc đồng hồ sau.

	Đợi đến tràn ngập tại bên trong vùng rừng rậm này khí tức cuồng bạo dần dần chìm xuống, nằm nghiêng trên mặt đất Ngô Hạo, mới rốt cục có một tia có thể hoạt động khí lực. Hắn thử nghiệm muốn bò dậy, lại phát hiện mình vô luận như thế nào cũng làm không được, thẳng đến có một cánh tay vững vàng đem hắn kéo lên.

	Nhìn thấy tại thời khắc cuối cùng đỡ dậy mình vậy mà đúng Chu Hiển, Ngô Hạo mày rậm mắt to bên trong, không thể nghi ngờ liền lóe lên một tia kinh dị, nhưng không đợi hắn mở miệng, khóe miệng chảy máu Chu Hiển liền vô cùng quả quyết nói với hắn: "Chúng ta được đi nhanh lên!"

	Ngô Hạo sau khi nghe, lúc này nhịn không được liếc qua cái kia ngã tại trên mặt đất lần nữa bản thân bị trọng thương Chu Ngọc, cũng đối Chu Hiển hỏi: "Ngươi vị kia nhị ca làm sao bây giờ?"

	Chu Hiển dài nhỏ trong con ngươi, hiện lên một tia âm lãnh chi sắc, ngữ khí hờ hững trả lời: "Chờ chúng ta thành công trốn về tông môn về sau, Ngô huynh chỉ cần nói ta vị kia nhị ca, chính là chết tại Từ Diễm trong tay là đủ."

	Nghe được đối phương như thế vô tình lời nói, Ngô Hạo trong lòng cũng là nhịn không được phát lạnh, bất quá giờ phút này đại nạn vào đầu, hắn cũng liền không có càng nhiều thời gian lại làm bất luận cái gì dư thừa do dự, chỉ là trầm giọng nói ra: "Tam thiếu quả nhiên là thật lớn quyết đoán, bất quá ngươi yên tâm, ta chắc chắn dựa theo Tam thiếu bàn giao, vì ngươi chứng minh đây hết thảy!"

	Chu Hiển nghe được hắn hồi phục về sau, tấm kia tái nhợt trên mặt liền lộ ra một tia dữ tợn ý cười, lạnh giọng trả lời: "Có Ngô huynh câu nói này tại, ta cũng yên lòng." 