 Thấy đối phương dám đem phi kiếm hướng mình đâm tới, Từ Diễm sắc mặt âm trầm, lại cũng không ngoài ý muốn.

	Tại Liên Hoa tông bên trong, Xuân chữ phái đệ tử cường thế đã lâu, từ lâu lực áp còn lại ba phái đã trở thành tông môn hạch tâm chủ lực, cộng thêm tại ba năm trước, lại đạt được như Chu Hiển thiên phú như vậy cùng gân cốt đều là cực tốt đệ tử, không thể nghi ngờ sẽ trong tương lai trong một quãng thời gian rất dài, không ngừng cường thế tiếp.

	Chu Hiển là bây giờ Xuân chữ trong phái, nhất là xuân phong đắc ý đệ tử, hắn không chỉ ở về thiên phú chỉ đứng sau Từ Diễm, thực lực bản thân cũng khá là mạnh mẽ. Tại bái vào Liên Hoa tông trước, hắn liền đã là một gã chân thật tầng hai kiếm tu, khoảng cách cái kia ba tầng lầu cũng không quá sai một ly, có thể nói, hắn bản là chân chính thuộc về bạt tiêm loại người kia, không nghi ngờ chút nào, đã trở thành tông môn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Hiện nay, kèm theo hắn đem thực lực bản thân tăng lên đến xuống tam cảnh đỉnh phong, hắn thân phận cũng là theo chân nước lên thì thuyền lên, cơ bản đã có thể cùng trong tông môn phổ thông trưởng lão đứng ngang hàng, tại trong ngày thường, chỉ cần không phải một ít quá phận quá đáng môn quy xúc phạm, hắn thậm chí có thể hưởng thụ được trong tông môn những kia chân chính thâm niên cấp trưởng lão, đối với hắn trợn một con nhắm một con mắt.

	Bởi vậy, Chu Hiển bằng vào chính mình có khả năng hưởng thụ được các loại đặc thù đối xử, không thể nghi ngờ tại trong tông môn đã là hoành hành không cố kỵ, ngông cuồng tự đại, thậm chí còn thường xuyên mang theo môn hạ những đệ tử khác, đi làm một ít bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, ỷ thế hiếp người chuyện xấu xa.

	Tỷ như tại trước đây không lâu, hắn liền đem thu chữ phái một vị đệ tử nội môn đánh thành trọng thương, thương thế hầu như nguy hiểm cho đến đối phương tu hành căn cơ, nhưng loại này nguyên bản dựa theo môn quy nên trục xuất sư môn ác liệt sự kiện, cũng tại Xuân chữ phái trưởng lão hết sức che chở cho, biến thành tông môn đệ tử giữa không thể bình thường hơn được võ nghệ luận bàn.

	Làm hiển nhiên, chính là bởi vì có cấp trên hết sức duy trì các loại che chở, Chu Hiển làm việc mới dám như thế tứ vô kỵ đạn, cho tới hắn bây giờ còn dám mang theo môn hạ đông đảo đệ tử, gióng trống khua chiêng đi trên núi chính gây sự với Từ Diễm. Phải biết tại trên chủ phong ẩu đả, gặp phải trừng phạt nhưng là phải tăng gấp bội, không chỉ có gây sự người muốn bị trục xuất sư môn, còn muốn bị hủy đi một thân tu vi.

	Nhưng dù cho như thế, Chu Hiển vẫn như cũ tin tưởng lấy mình bây giờ thân phận, chỉ cần không giết chết hoặc là làm tàn đối phương, liền tuyệt sẽ không được đến đến từ chính tông môn quá nhiều trừng phạt. Huống hồ, khi biết từ bản thân huynh trưởng bất ngờ tử vong, mới đưa đến tại tâm tình ở trên nhất thời mất khống chế, loại chuyện này thấy thế nào, đều hợp tình lý.

	Chu Hiển không phải kẻ ngu dốt, làm việc trước đó, tự nhiên cũng ở trong lòng tính toán quá một phen.

	Bất quá bất hạnh nhất thuộc về vị kia trên danh nghĩa là hắn đường ca, nhưng hai người kỳ thực cũng không có bất luận cái gì liên hệ máu mủ Chu Mịch, bởi vì hắn đến chết cũng sẽ không dự liệu được, chính mình hao tổn tâm cơ muốn thay đường đệ trừ đi Từ Diễm, đoạt được phù diêu kế hoạch chẳng những không có thực thi thành công, trái lại chính mình lại không cẩn thận vứt bỏ mạng nhỏ, càng thêm đáng thương chính là, hắn từ đầu tới đuôi đều không có được chút nào đến từ chính em họ của hắn đồng tình.

	Chu Hiển lần này đi gây sự với Từ Diễm, dĩ nhiên không phải muốn thay Chu Mịch báo thù, đối với hắn mà nói, người sau chỉ là cha hắn thân khi còn trẻ kết nghĩa anh em kết làm nghĩa huynh lưu lại con mồ côi, lấy của mình thân phận tôn quý, có thể gọi đối phương một tiếng đường ca cũng đã là tương đương hạ mình, hơn nữa Chu gia ban thưởng hắn dòng họ, cung hắn ăn mặc, đưa hắn tiến vào Liên Hoa tông tu hành, nên vẫn ân tình đã sớm trả sạch.

	Ngược lại là Chu Mịch, nguyên bản lời thề son sắt nói nhất định phải giúp hắn trừ đi Từ Diễm, cướp đoạt phù diêu, kết quả lại công dã tràng, không chỉ có kế hoạch không được, vẫn quá sớm bại lộ Chu Hiển quyết định trong lòng, bởi vậy, Chu Hiển đối với Chu Mịch chết đi đương nhiên sẽ không tồn có những gì đồng tình, thậm chí còn thôi nộ ý tức giận ở trong đó.

	Hắn hận Chu Mịch xốc nổi vô năng, cuối cùng ép chính mình còn muốn đích thân lên một chuyến ngọn núi chính.

	Nhưng đi tới ngọn núi chính sau, Chu Hiển dọc theo đường đi nhưng thủy chung cảm thấy có chút bất an, nhưng lại không nói được cụ thể nguyên do, tuy rằng việc này trong lòng hắn sớm có dựa dẫm, nhưng nói cho cùng hắn cũng không dám thật sự có quá lớn động tác, tỷ như đem Từ Diễm giết chết hoặc là làm tàn loại hình, bất quá cái này cũng không gây trở ngại hắn làm cho đối phương trong vòng mấy tháng sau đó, đều ở trên giường vượt qua.

	Chu Hiển rất rõ ràng, chỉ cần mình có thể làm cho đối phương nằm ở trên mấy tháng, như vậy đối phương muốn lại đi tham gia lần tiếp theo trong vương triều tổ chức lục tông đại hội, liền muốn đợi thêm cái hai mươi năm. Mà một khi mất đi trước mắt cái này cơ hội thật tốt, như vậy người sau tại Liên Hoa tông địa vị, rất có thể liền muốn xuống dốc không phanh rồi.

	. . .

	Từ Diễm cũng không biết đối phương sẽ gia tăng ở trên người hắn nhiều như vậy ý đồ xấu, nhưng này chuôi tên là hồng chúc phi kiếm, giờ khắc này cũng đã tới gần ngực của hắn, bất quá hắn không có một chút nào hoang mang, bởi vì đang đi ra ở phòng lúc, hắn liền đã làm tốt bất cứ lúc nào nghênh địch chuẩn bị.

	Âm vang một tiếng!

	Trong không khí lóng lánh ra một trận rực rỡ chí cực tia lửa văng khắp nơi.

	Phù diêu cùng hồng chúc, trên không trung bỗng nhiên chạm vào nhau, sau đó lại lẫn nhau bắn ra.

	Hai thanh phi kiếm ở một khắc tiếp theo, như có thần trí giống như trên không trung từng người xoay quanh một vòng, mới bay trở về đến của mình chủ nhân trước người.

	Chu Hiển thấy mình một kiếm không có kết quả, sắc mặt càng thêm âm trầm, lúc này lại là tay véo kiếm quyết, trong miệng thì tiếp tục phun ra một chữ, "Gió!"

	Thế là, trước người hồng chúc tựa như tật phong, trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp tục đâm hướng về Từ Diễm ngực.

	Đối mặt với đối phương liên tiếp phi kiếm công kích, Từ Diễm trong lòng cũng là lửa giận mọc ngang, bất quá hắn không dám có nửa phần chủ quan vẻ, hiển nhiên trước mắt vị này thiên phú cực cao Xuân chữ phái đệ tử, như hắn đều bị tông môn ký thác kỳ vọng, không phải vậy hắn cũng không khả năng tại hạ tam cảnh lúc, đã bị truyền thụ Ngự Kiếm Thuật, dù sao đối với với thế gian đại bộ phận kiếm tu mà nói, xác thực đều phải tại bước vào trung tam cảnh sau mới có thể làm đến ngự kiếm chế địch, này không vẻn vẹn chỉ là về thiên phú vấn đề, trong đó cũng bao quát phải có một bộ thích hợp kiếm quyết, một cái thích hợp phi kiếm, cùng với tự thân có thể cảm ứng phi kiếm cực tốt gân cốt.

	Có thể nói, muốn tại hạ tam cảnh bên trong liền tu tập ngự kiếm thuật, tự thân muốn có sẵn điều kiện, tương đương hà khắc.

	Nhưng mà, Từ Diễm cũng không biết Chu Hiển tại gân cốt ở trên, mặc dù so sánh hắn thấp hơn một bậc, nhưng cũng là hiếm có địa linh căn thể chất, hơn nữa loại thể chất này giống như thiên linh căn như thế, đều là vạn người chọn một hiếm lạ tồn tại, là hiếm có kiếm tu hạt giống.

	Bởi vậy, giờ khắc này Chu Hiển cùng Từ Diễm trận này giao phong, cùng hắn nói là Ngự Kiếm Thuật ở giữa đối kháng, còn không bằng nói là thiên địa linh căn ở giữa thiên phú chém giết. Bọn hắn cũng không biết, lẫn nhau tại từng người triển lộ ra mạnh mẽ tự thân nội tình sau, từ lâu dẫn tới phía sau cái kia một đám còn vẫn chỉ có thể cầm kiếm tác chiến Xuân chữ phái các đệ tử song mắt đỏ bừng, cả mắt đều là đố kị.

	Đối với bọn họ mà nói, trước người vị này thực lực vốn là mạnh mẽ Chu Hiển thì cũng thôi đi, hắn ít nhất là chính mình đều là Xuân chữ phái đệ tử nội môn, nhưng làm bọn họ khó mà tiếp nhận chính là, vị kia tại ba năm trước liền truyện xôn xao đệ tử thân truyền, thật sự chỉ dùng ba năm, liền có thể cùng thời gian tu hành chí ít so với hắn có thêm gấp hai Chu Hiển lẫn nhau đối đầu, vẫn không rơi xuống hạ phong.

	Thật có thể nói là là người này so với người khác, tức chết người.

	Nhưng mà, liền ở Xuân chữ phái đông đảo đệ tử vẫn đắm chìm tại chính mình tức là đố kị vừa là hâm mộ tâm tư bên trong, cái kia bị gió tự quyết điều động hồng chúc cũng đã lần thứ hai tới gần Từ Diễm.

	Chiêu kiếm này tốc độ so với lúc trước, có hết sức rõ ràng tăng lên, Chu Hiển nhìn xem chỉ trên không trung lưu lại như tàn ảnh giống như hồng chúc, trong lòng nhưng là cười gằn không ngớt. Hắn cũng không tin chính mình quen thuộc nhất bốn chữ kiếm quyết, đối phương đều có thể tất cả đỡ lấy, tuy rằng gió tự quyết bởi quá mức theo đuổi phương diện tốc độ ưu thế, sức mạnh trái lại muốn so nhanh chữ quyết kém hơn không chỉ một bậc, nhưng chỉ cần có thể thương tới đến đối phương, lấy đối phương lấy tư cách kiếm tu gầy yếu thân thể, như thế sẽ bị phi kiếm trọng thương.

	Nhưng lại tại Chu Hiển lời thề son sắt, cho rằng Từ Diễm tất bị hồng chúc đâm bị thương lúc, người sau lại tay cầm phù diêu, trực tiếp dùng cũng không rộng rộng rãi thân kiếm, chống đỡ chắn trước ngực, càng ở thời khắc cuối cùng, trực tiếp chặn lại rồi hồng chúc sắc bén vô cùng kiếm đuôi.

	Trong sân vườn phát ra đinh một tiếng vang nhỏ!

	Tại Chu Hiển khó mà hoài nghi trong ánh mắt, hồng chúc theo tiếng dừng lại!

	Lập tức, Chu Hiển đầy mắt tất cả đều là lửa giận, nhưng trên mặt cũng là nhiều hơn một phần nghiêm nghị, hiển nhiên trước mắt vị thiên tài này đệ tử có thể liên tục đỡ lấy hắn hai chiêu, tuyệt đối không phải may mắn, dù sao hắn không phải là Chu Mịch, hắn cách trung tam cảnh tầng thứ bốn chỉ kém tầng cuối cùng giấy dán cửa sổ, thời khắc đều có khả năng đột phá. Lấy chính mình ba tầng lầu cảnh giới đỉnh cao thao túng phi kiếm, nói thế nào đều nên không nghi ngờ chút nào nghiền ép hai tầng đối mới vừa đối với, nhưng đối phương lại để cho mình liên tiếp hai lần tay trắng trở về.

	Thế là, Chu Hiển vào đúng lúc này thật sự nổi giận, kể cả trong mắt của hắn, cũng thu lại nguyên bản có chứa nộ ý khinh bỉ.

	Kiếm vô hình ý ở trên người hắn đột nhiên bắn ra, thay thế lúc trước quay chung quanh trong người từng tia từng tia nhiều lần, kiếm ý có vẻ vô cùng ngưng tụ cùng bàng bạc, Chu Hiển hít sâu một hơi, trong mắt giống như có điện quang tránh qua.

	Hai tức sau đó Chu Hiển trong miệng mới tiếp tục phun ra một chữ, "Đột nhiên!"

	Đột nhiên chữ quyết vừa ra, không trung hồng chúc liền hoàn toàn biến mất, sát theo đó, chỉ thấy một tia điện tại trong sân vườn lóe lên một cái rồi biến mất, phát ra rực rỡ ánh bạc, thẳng tắp bổ về phía Từ Diễm đầu.

	Đối mặt này quỷ quyệt lại cường thế một kiếm, Từ Diễm trong đầu rốt cuộc cảm thấy một tia cảm giác nguy hiểm, làm hiển nhiên, đối phương về mặt cảnh giới ưu thế tuyệt đối, cuối cùng là mang đến cho hắn một loại khó mà bổ khuyết chênh lệch cảm giác, cái này cũng là hắn vì sao từ tác chiến đến nay một mực bị động chịu đòn, cũng vô lực hoàn thủ nguyên nhân.

	Từ Diễm không còn dám có giấu dốt, lúc này đem hết toàn lực, tay hắn nắm phù diêu, giận dữ vung chém, trong cơ thể vốn là hợp lý phân phối sử dụng khí lực, cũng như thủy triều đổ xuống mà ra, hắn hướng về trên đỉnh đầu ở trong chớp mắt hóa thân thành điện quang hồng chúc, ra sức chém ra!

	Sau một khắc, giữa bầu trời trong giây lát bùng nổ ra một trận cực kỳ chói mắt điện quang bắn ra bốn phía, nhưng sát theo đó, Từ Diễm thân ảnh  liền đột nhiên bay ngược, trực tiếp đánh vào trong sân vườn có căn cột trụ hành lang ở trên, đánh rơi xuống một đống gỗ vụn.

	Phịch một tiếng!

	Từ Diễm thân thể cùng cột trụ hành lang chạm vào nhau sau, phát ra kết kết thật thật tiếng va chạm, Từ Diễm một tay cầm kiếm tay phải liên tục run rẩy, không cần nhìn hắn cũng biết, của mình hổ khẩu nơi tất nhiên đã là da tróc thịt bong.

	Máu lúc này như ý chảy xuống, nhiễm đỏ vốn là hàn quang rạng rỡ phù diêu, làm cho nó đặc biệt yêu diễm, đây là từ phù diêu nhận chủ tới nay, lần thứ nhất nhuộm dần ở trên chủ nhân huyết.

	Từ Diễm sắc mặt trắng bệch, nơi khóe miệng cũng tràn đầy ra nhè nhẹ vết máu, bất quá rất nhanh sẽ bị hắn như ý tay gạt đi.

	Làm hiển nhiên, Chu Hiển chiêu kiếm này khiến hắn thật sự bị thương, hơn nữa không phải thương nhẹ, nếu như không phải hắn thân thể so với dĩ vãng, đã có rất lớn thay đổi, lần này hắn thậm chí có khả năng bị đối phương thương kích phế phủ.

	Bất quá quỷ dị nhất hay là đối phương chiêu kiếm này, cũng không hoàn toàn là cự lực ép đỉnh, mà là phi kiếm tại hóa thân điện quang sau, trong đó càng hàm chứa một tia thần bí lôi điện chi lực, đồng thời này một tia lôi điện chi lực trực tiếp tiến vào trong thân thể của hắn, nỗ lực đi phá hủy hắn thân nội khí phủ cùng với khiếu huyệt, này không khác nào là muốn hủy diệt tu hành của hắn căn cơ.

	Thời khắc này, Từ Diễm rốt cuộc cảm thấy đến từ chính đối phương sâu đậm ác ý. 