 Không có ai sẽ chú ý tới , tại hôm nay Tiểu Liên Hoa phong trên sáng sớm, sẽ từ đó ít đi một người nội môn đệ tử.

	Đối với tất cả mọi người mà nói , bọn họ đoạn này thời gian nhiệm vụ , ngoại trừ muốn xuất hành đến chính mình mỗi ngày bắt buộc bài học , chính là đúng giờ đi đến luyện võ quảng trường , quan sát lần này tuyển chọn thi đấu tiếp sau thi đấu.

	Lưu Vân tiểu viện trong , Hồng Tước tại vội vàng làm ra đến bữa sáng , cũng tùy ý ăn một chút, liền tự nhiên trở lại trong lầu các bắt đầu ngủ bù , Từ Diễm đối với cái này dở khóc dở cười. Nội tâm thì là nghĩ đến , quả nhiên là cái tại ban đêm một khắc cũng không cần minh tưởng tu luyện khí phủ người lười , rõ ràng nàng có thể rất sớm đã tiến nhập đến Thượng Tam Cảnh , có thể dựa theo hiện giờ thế , cũng không biết cần năm nào tháng nào.

	Từ Diễm dùng qua bữa sáng cũng thanh tẩy đến nồi bát chậu , đã tới gần giờ thìn , hắn đi đến trong sân vườn , phát hiện trên không trung như cũ có liên tục mưa phùn thưa thớt hạ xuống , bất quá loại này mưa nhỏ càng giống là từ thác nước rủ xuống thì bay cuộn phiêu đãng bên ngoài hơi nước , cũng không phải sẽ ảnh hưởng người bình thường xuất hành hoặc là ở bên ngoài hoạt động.

	Từ Diễm đứng ở trong sân vườn , cảm thụ được trong cơ thể mình hoàn toàn mới biến hóa , nhịn không được cảm thán một tiếng , không nghĩ tới tại chính mình một hồi lớn mộng xuân thu, hắn võ đạo tu vi đúng là có chỗ đột phá.

	Bất quá , tuy trong cơ thể hắn khiếu huyệt đã bị mở ra , có thể đến cùng bản thân khí lực cũng không đi qua xứng đáng rèn luyện , liền khiến cho hắn tới gần Ngũ phẩm tu vi , kì thực căn cơ cực kỳ bất ổn.

	Bất quá loại hiện tượng này , không coi là cái đại sự gì , võ đạo tu hành , chân chính chỗ khó vẫn là tại tại mở ra trong cơ thể toàn thân khiếu huyệt , ví dụ như , thế gian võ tu đều trước đem khí lực tu luyện đến vô cùng rắn chắc, mới có thể đi thử 'Khai khiếu', mà như Từ Diễm như vậy dẫm nhằm cứt chó , dùng chân khí trước giải khai khiếu huyệt lại luyện thể mạo hiểm hoạt động , là một người bình thường cũng sẽ không như thế phương pháp trái ngược , rốt cuộc trong chuyện này chứa lấy nguy hiểm hệ số , thật sự là quá cao.

	Từ Diễm mình cũng biết rõ , đêm qua nếu không phải Hồng Tước tại khẩn yếu quan đầu đem cứng rắn tỉnh lại , cho dù là có được Trường Thánh kinh hắn , cũng chắc chắn tẩu hỏa nhập ma , bởi vì lúc ấy trong cơ thể cỗ này chân khí , đã là hoàn toàn không bị hắn bản thân khống chế , nếu như lại khiến nó tùy ý giải khai trong cơ thể khoảng cách Ngũ phẩm cảnh giới cuối cùng hai nơi khiếu huyệt , hắn tất nhiên sẽ rơi vào cái kinh mạch cùng khiếu huyệt đều tổn hại thảm đạm cục diện , thậm chí còn có khả năng ảnh hưởng đến lúc trước đánh xuống võ đạo căn cơ , đây cũng là sau đó , hắn tại sao lại đối với cái này cảm thấy hãi hùng khiếp vía nguyên nhân.

	Bất quá có lý rõ ràng căn bản nhất nguyên nhân, Từ Diễm cũng liền không chần chờ nữa , lúc này tại giếng trời bắt đầu luyện thể. Hắn bây giờ có thể dựa vào , là lấy từ ở Trường Thánh kinh 'Hám' thiên trong một bộ cơ sở quyền pháp , bộ quyền pháp này lúc trước tại chủ phong trên đột phá tứ phẩm, hắn cũng đã cầm sử dụng qua , chỉ bất quá lúc ấy hắn , còn chỉ có thể đem quyền pháp đẩy tới đến ba mươi sáu luân.

	Bộ quyền pháp này tại đi đến cuối cùng, cùng tồn tại có năm mươi bốn luân.

	Quyền pháp tên là: Vô Tướng Phá Không Quyền.

	Từ Diễm ra quyền tốc độ cực nhanh , toàn bộ quá trình lại càng là nước chảy mây trôi , hắn mỗi một cái ra quyền , đều mang theo một đạo to lớn quyền ảnh.

	Đây mới là hắn đã từng dựa vào sinh tồn , chân chính biết rõ tu hành phương pháp.

	Tại hắn trở thành Võ Tổ những cái kia dài dằng dặc trong năm tháng , hắn đối với võ đạo một đường sớm đã lý giải đến cực hạn , mà bây giờ lại lần nữa tới một lần , tất nhiên là quen việc dễ làm , nước chảy thành sông , thậm chí này thiên bị hắn vứt bỏ tại góc hẻo lánh , sớm đã chẳng quan tâm cơ sở quyền pháp , tại bị hắn một lần nữa nhặt lên, còn có một tia mới cảm thụ cùng lý giải.

	Quyền ảnh như sóng , đánh liền không khí cũng giống như xuất hiện từng trận bùng nổ thanh âm, trong nháy mắt , Từ Diễm liền đem Vô Tướng Phá Không Quyền đẩy tới đến thứ hai mươi luân.

	Tại hai mươi luân Phá Không Quyền, Từ Diễm quyền ảnh giống như tại thủy triều thì mãnh liệt sóng biển , tầng tầng lớp lớp , gió thổi không lọt.

	Không trung liên tục không ngừng hạ xuống mưa , không có nửa nhỏ (máu) hạ xuống trên người hắn , bởi vì chúng tại khoảng cách hắn một xích(0,33m) khoảng cách, khắp trời giọt nước mưa liền sẽ bị hắn quyền ảnh trong chỗ mang theo gió mạnh , cho hoàn toàn đánh tan.

	Từ Diễm không có đình trệ , tiếp tục đem Phá Không Quyền dựa theo hắn vững vàng và giàu có tiết tấu tốc độ , chậm rãi đề thăng đến thứ hai mươi bốn luân. Ngay sau đó , số 28 luân. . . Thứ ba mươi hai luân. . . Thẳng đến thứ ba mươi sáu luân, hắn mới hơi hơi có một tia dừng lại.

	Đây là hắn mới vào tứ phẩm, đủ khả năng đạt tới cực hạn , bất quá bây giờ , hắn hiển nhiên còn có thể tiếp tục.

	Vì vậy , Từ Diễm tại thở ra thuần nhất trọc khí, lần nữa nói tay vận quyền.

	Quyền phong to lớn to lớn mà kêu , trên không trung liên tục phát ra đùng đùng (*không dứt) chói tai âm , rất nhanh , Từ Diễm liền lại đem Vô Tướng Phá Không Quyền đẩy tới đến thứ ba mươi bảy luân , bất quá lúc này hắn , trên trán đã là thoáng có mồ hôi nảy sinh bất ngờ.

	Một phút đồng hồ, hắn thành công đem Vô Tướng Phá Không Quyền đẩy tới đến thứ ba mươi chín luân , nhưng rõ ràng hiện tại ra quyền vận tốc độ , so với tại thứ ba mươi sáu luân trước , đã giảm xuống gấp mấy lần , tựa hồ hắn tại mỗi đánh ra một quyền, đều bị một loại lực lượng vô hình cho lôi kéo ở.

	Từ Diễm biết , thứ ba mươi chín luân Phá Không Quyền đã là hắn cực hạn , nếu như tại không dựa vào chân khí ngoại phóng dưới tình huống , hắn muốn đem quyền pháp đẩy tới thứ bốn mươi luân , phải chân chính đột phá đến Ngũ phẩm cảnh giới mới được , mà ở đơn thuần luyện thể dưới tình huống , hắn lại không có tất yếu đem chân khí ngoại phóng.

	Thuận theo , hắn thu quyền dừng lại , lúc này mới phát hiện mình đã là mồ hôi rơi như mưa , toàn thân đều ướt cái thông thấu , mà trên người truyền đến từng trận mùi mồ hôi bẩn , thì là để cho hắn nhịn không được nhíu nhíu mày.

	Từ Diễm đi đến bên cạnh cái ao , cởi bỏ trên thân quần áo , đón mưa xuân giặt sạch cái tắm nước lạnh , bất quá bây giờ như vậy nhiệt độ nước suối , lại là vô pháp lại ảnh hưởng đến hắn , càng không cách nào để cho hắn lạnh thẳng đánh rùng mình , rốt cuộc hắn đã sớm liền cấp hai xích phong cũng có thể cứng rắn chống được.

	Từ Diễm sau khi tắm xong , lấy ra một bộ sạch sẽ quần áo thay đổi , lại dựa theo cá nhân thói quen rửa sạch quần áo bẩn , cũng phơi nắng tại dưới mái hiên , lúc này mới lưng mang Phù Diêu , đầu đội một cái nón lá vành trúc rời đi Lưu Vân tiểu viện. Bất quá Từ Diễm cũng không biết là , kỳ thật tại hắn luyện quyền trong quá trình , kia đôi thủy chung tại vô hình đang lúc nhìn chăm chú vào hắn mỹ lệ con mắt , lại một lần một tia không rơi đưa hắn toàn bộ luyện thể quá trình xem xong rồi.

	Hồng Tước có chút mơ mơ màng màng nằm lỳ ở trên giường , nàng tầm mắt xuyên thấu qua gỗ các điêu cửa sổ , nhìn nhìn Từ Diễm thân ảnh dần dần đi xa , nhưng trong lòng lại bị lúc trước hắn quyền pháp cho rung động thật sâu , rốt cuộc nàng coi như là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác , Liên Hoa tông trong tàng kinh các công pháp , gần như đều bị nàng xem mấy lần , có thể nàng lại bất kể như thế nào cũng trở về (ký) ức không lên , bên trong có kia một bộ quyền pháp có thể cùng Từ Diễm sử dụng đi ra quyền pháp cùng so sánh , hơn nữa nàng tự nhiên cũng có thể nhìn ra , Từ Diễm lúc này cũng không thể đem bộ quyền pháp này hoàn toàn dùng đi ra , điều này cũng làm cho gián tiếp đã chứng minh , hắn bộ quyền pháp này hạn mức cao nhất , xa xa không chỉ nàng chứng kiến.

	Cuối cùng , Hồng Tước khe khẽ thở dài , ánh mắt phức tạp tự nói: "Cũng không biết hắn là từ chỗ nào tìm tới võ tu công pháp , đúng là tu luyện như thế vững chắc , hơn nữa hắn hẳn là lập tức tới gần Ngũ phẩm cảnh giới a , ai , hi vọng tại trên người hắn , thực sẽ có ngoài ý muốn phát sinh a!"

	. . .

	Từ Diễm đi đến Đông Tự phái chuẩn bị chiến đấu khu vực, đã là tiếp cận buổi trưa , hắn nhìn lấy lẻ loi trơ trọi một người lúc này chuẩn bị chiến đấu Khâu Nguyên Cẩm , cười hỏi: "Sư tỷ , hôm nay tình hình chiến đấu như thế nào , tỷ thí tiến hành bao nhiêu trận sao?"

	Khâu Nguyên Cẩm lúc này mới nghe được Từ Diễm thanh âm , nhất thời liền có nhiều u oán , rốt cuộc nàng thế nhưng là một người ở chỗ này đã ngồi hơn nửa ngày, bởi vậy , nàng không có trực diện trả lời Từ Diễm vấn đề , mà là ngữ khí có chút hơi giận nói: "Tiểu sư đệ , ngươi sao hiện tại mới tới? Này đều tiếp cận buổi trưa, rút thăm được luân không thẻ chính là tính tình tiêu sái đâu, nghĩ đến lúc nào, thì lúc đó đến."

	Từ Diễm thấy nàng tận lực ở trước mặt mình giả trang ra một bộ như tiểu nữ tử dáng dấp , trong nội tâm hơi sững sờ , bất quá lập tức lại nghĩ tới , nàng tuy là so với chính mình lớn tuổi cái mấy tuổi , có thể đem gọi tiểu nữ tử tựa hồ cũng không quá , liền có nhiều xấu hổ gãi gãi đầu , lúc này mới tùy tiện tìm cái mượn cớ trả lời: "Sư tỷ , ngươi đã có thể đừng cầm ta làm trò cười, ta chỉ là không cẩn thận ngủ quên mất rồi."

	Với tư cách là người tu hành , Khâu Nguyên Cẩm tự nhiên sẽ không tin tưởng Từ Diễm tìm sứt sẹo mượn cớ , rốt cuộc lại có người nào sẽ một giấc ngủ đến buổi trưa? Bởi vậy , nàng tức giận trợn mắt nhìn hắn , bất quá nàng bạch nhãn rõ ràng cùng Hồng Tước bạch nhãn bất đồng , nàng càng nhiều là có chứa hứa hứa mị thái , thậm chí còn có chút câu nhân tâm hồn , nhưng lập tức Khâu Nguyên Cẩm thấy người sau đối với nàng biểu thị thủy chung thờ ơ , trên mặt thì là một bộ khúc gỗ khó chịu bộ dáng , trong nội tâm cũng có chút tức giận.

	Khâu Nguyên Cẩm răng ngà hơi cắn , có chút bất đắc dĩ , nhưng nàng cũng biết rõ sự tình phải hắn phản đạo lý , liền không có ý định lại tiếp tục 'Đùa giỡn' Từ Diễm , mà là lập tức đổi thành một loại cực kỳ ưu sầu dáng dấp , ngữ khí nhu nhược nói: "Ai , tỷ thí đã tiến hành đến trận thứ ba, trận tiếp theo liền đến phiên ta , sư tỷ thực lực của ta thấp kém , hơn phân nửa là muốn dừng lại tại đây một vòng."

	Từ Diễm hiện tại đã là hoàn toàn biết được người trước mắt , chính là cá tính tình hay thay đổi , lại tâm tư cực sâu nữ tử , bằng không thì cũng không đến mức tại trong ngôn ngữ , lại nhiều lần đối với hắn để lộ ra một tia hấp dẫn , bất quá hắn nếu như đối với nàng không có ý kiến gì , liền như trước giả bộ như làm ra một bộ không rành thế sự , căn bản không hiểu tình yêu nam nữ bộ dáng.

	Từ Diễm trầm ngâm một lát sau , mới vừa cười vừa nói: "Sư tỷ không cần khiêm tốn , ta tin tưởng sư tỷ định có thể xâm nhập đến Top 8 bên trong." 