 La gia đại công tử nghe được cái này âm thanh có chút đột ngột, lại để hắn mười phần không thoải mái thanh âm, liền đem ánh mắt chuyển hướng người nói chuyện, tùy theo phát hiện là một bộ dáng dáng dấp coi như không chỗ nào chê nam tử trẻ tuổi, điều này không khỏi làm hắn càng thêm không vui, phải biết, trên thế giới này, hắn thích nhất là xinh đẹp như hoa nữ tử, không thích nhất thì là so với mình dáng dấp càng thêm phong lưu phóng khoáng nam tử.

	La gia đại công tử liếc xéo một chút giờ phút này đã ăn mặc sạch sẽ, không còn bẩn thỉu Trương Xuân, sắc mặt nháy mắt lạnh như băng xuống tới, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi xem như cái thứ gì, cũng dám ra cản trở bản công tử chuyện tốt?"

	Trương Xuân mấy nhanh chân liền tới đến trước mặt mọi người, một bên thì là trầm giọng nói ra: "Thế nào, ngươi muốn đánh tỷ tỷ của ta chủ ý, chẳng lẽ ngay cả nàng có cái thân đệ đệ cũng không biết sao?"

	La gia đại công tử sau khi nghe bật cười lớn, trêu tức nói ra: "Nha, nguyên lai ngươi là tương lai của ta em vợ, này cũng thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, bất quá nếu là người trong nhà, ta tất nhiên là sẽ không đối với ngươi như vậy, đúng, tỷ tỷ ngươi hiện tại ở đâu a, đã các ngươi trả không được tiền, vậy theo ước định tỷ ngươi liền muốn gả vào đến ta La phủ, từ nay về sau làm tiểu thiếp của ta."

	Trương Xuân nghe đến đó, lập tức không thể nhịn được nữa, tức hổn hển quát: "Ngươi mơ tưởng! Hôm nay chỉ cần ta còn đứng ở cái này, ngươi cũng đừng nghĩ đụng đến ta tỷ tỷ mảy may."

	La gia đại công tử nghe vậy, ngữ khí bỗng nhiên trở nên lạnh trả lời: "Em vợ, ngươi biết chính ngươi bây giờ tại nói cái gì sao? Ta có thể nói cho ngươi, ta chỉ là không muốn ngươi ở tỷ trước mặt lưu lại cái ấn tượng xấu, mới cố mà làm tôn xưng ngươi một tiếng em vợ, làm sao, ngươi vẫn thật là đem mình làm rễ hành rồi?" Hắn dừng lại một lát, mới tiếp tục mỉa mai nói ra: "Nếu không nghĩ ngươi tỷ tỷ gả vào ta La gia, cũng là dễ làm, vậy liền đem tiền một văn không ít trả hết, ta tốt mang theo tiền bạc quay đầu rời đi, thế nhưng là các ngươi lấy ra được đến sao?"

	Trương Xuân sắc mặt trắng bệch, đối với thiếu khuyết những tiền bạc kia, hắn hiện tại đương nhiên là không có, bởi vậy, hắn tại do dự một lát sau, liền cưỡng từ đoạt lý nói ra: "Còn lại cái kia hai mươi chín lượng bạch ngân, ngươi lại cho ta một chút thời gian, ta tự sẽ cho ngươi bổ sung."

	La gia đại công tử nghe vậy, trên mặt đã là lộ ra một tia vẻ mong mỏi, đối với hắn lạnh giọng trả lời: "Các ngươi thiếu ta tiền, ta đã tha thứ một cơ hội cho các ngươi, để các ngươi kéo dài thời hạn một tháng, làm sao, ngươi bây giờ còn muốn lấy kéo dài thời hạn? Thật cho là chúng ta là hãng cầm đồ, vẫn là tiền trang, còn nữa nói, ngươi lần này lại muốn kéo dài thời hạn bao lâu, ta có thể nói cho ngươi, ngươi nếu là thật muốn kéo dài thời hạn, cũng không phải không thể, nhưng lần này tiền lãi lại là dùng năm trăm lượng bạc làm gốc tiền, nếu là ngươi lại muốn kéo dài thời hạn một tháng, vậy coi như đến ở tiền vốn cơ sở bên trên tăng gấp đôi nữa, đã là một ngàn lượng, ngươi xác định ngươi còn muốn kéo dài thời hạn đến tháng sau sao?"

	Trương Xuân tức đến run rẩy cả người, duỗi ra ngón tay chỉ vào La gia đại công tử, giọng căm hận nói ra: "Ngươi. . . Ngươi quả thực là cường đạo, lần trước lật hai trăm lượng bạc, đã là đạo trời khó tha thứ, ngươi. . . Ngươi lại còn dám. . ."

	La gia đại công tử căn bản không muốn cùng Trương Xuân tranh luận, một bàn tay vuốt ve đối phương chỉ mình tay, trực tiếp đánh gãy nói ra: "Quản tốt tay chó của ngươi, còn dám mò mẫm chỉ điểm, ta liền chặt ngươi toàn bộ cánh tay." Hắn dừng một chút ngữ khí, thấy Trương Xuân trên mặt lúc đỏ lúc trắng, trong lòng hả giận không ít, chỉ là vẫn như cũ cường thế nói ra: "Không dám mượn? Nếu là ngươi thiếu lão tử tiền, hơn nữa còn không lên, vậy lão tử muốn để ngươi vẫn ít nhiều, ngươi liền phải vẫn ít nhiều, thức thời một chút liền sớm làm đem tỷ ngươi giao ra đây cho ta để ta mang đi, chí ít hiện tại tỷ ngươi ở trong mắt bổn công tử còn giá trị cái năm trăm lượng, nếu là đến lúc đó đến một ngàn lượng, vậy coi như là không chỉ có các ngươi phải trả một số tiền lớn, người ta phải mang đi."

	Trương Xuân nản lòng thoái chí, bây giờ không có tu vi, hắn là quả quyết không có cách nào ngăn cản đối phương mang đi tỷ tỷ của mình đâu, thế nhưng là trừ đáp ứng đối phương kéo dài thời hạn yêu cầu, hắn lại còn có thể làm sao?

	Trương Xuân ở trong lòng một phen thiên nhân giao chiến về sau, cuối cùng vẫn mắt đỏ, chuẩn bị cắn răng đáp ứng xuống đối phương điều kiện, nhưng không đợi hắn mở miệng, tựa hồ đã sớm dự liệu được hắn sẽ làm như vậy La gia đại công tử, liền trực tiếp nhấc chân một cước đá vào bụng của hắn, đem hắn đạp rút lui ra ngoài mấy bước, lên tiếng trả lời ngã nhào trên đất.

	Đồng dạng bị đối phương bắn ngược lý, chấn động phải lùi lại mấy bước La gia đại công tử, ở đứng vững sau mới hung ác âm thanh nói ra: "Lão tử cố tình nói như vậy, ngươi còn liền thực có can đảm đáp ứng? Không sợ nói cho ngươi, đừng nói là một ngàn lượng, chính là các ngươi về sau có thể cho lão tử bưng tới một vạn lượng bạc, cái kia Trương Đình ta cũng không phải mang đi không thể, còn có, ta hiện tại kiên nhẫn đã bị các ngươi hao tổn đến không sai biệt lắm, ta lại cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian, ngoan ngoãn đem nàng giao ra đây cho ta, bằng không đằng sau ta hạ nhân sẽ phải không quản được mình tay."

	Nghe được cái này uy hiếp trắng trợn âm thanh, lão thôn trưởng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, nhưng muốn để hắn giao ra Trương Đình, lại là tuyệt đối không thể nào.

	Một bóng người ở té ngã về sau, trực tiếp đứng lên xông về La gia đại công tử, cũng giận dữ hét: "Ngươi mơ tưởng đụng đến ta tỷ tỷ!"

	Nhưng mà, căn bản không chờ Trương Xuân tới gần đối phương thân thể, ở La gia đại công tử sau lưng, liền có một nô bộc bỗng nhiên ra khỏi hàng, sau đó ngăn ở hai người ở giữa.

	Bằng vào kinh nghiệm của dĩ vãng, một quyền đánh tới hướng tên này lặng yên xuất hiện ở trước mắt nam tử trung niên mặt, nhưng sau đó liền bị đối phương hừ lạnh một tiếng, cho nhẹ nhõm tránh thoát, Trương Xuân mắt thấy đến một màn này, đã phát giác đối phương chính là một người tu hành, trong lòng không khỏi một mảnh lạnh buốt.

	Tuy nói hắn từng tu tập qua Thần Dương tông cho hắn võ tu điển tịch, nhưng ở không có tu vi về sau, chỉ có chiêu thức lại không mang nội lực, là hoàn toàn không phát huy ra võ học điển tịch tác dụng, bởi vậy, hắn cố nhiên sẽ so chân chính người bình thường hơi mạnh lên một chút chút, nhưng loại này chênh lệch kì thực hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, mà muốn dùng điểm ấy chênh lệch đi cùng một chân chính người tu hành chiến đấu, dù là đối phương chỉ là một mới vào Tam Phẩm cảnh giới võ tu, cái kia không thể nghi ngờ là tuyệt đối không thể nào sự tình.

	"Thật to gan, dám công nhiên đối với đại công tử xuất thủ, hôm nay ta liền muốn ngươi mạng nhỏ."

	Đi theo La gia đại công tử lên núi tới nô bộc đang nói xong câu nói này về sau, không tiếp tục chần chờ, trực tiếp liền đối với Trương Xuân vươn một quyền.

	Mới vào Tam Phẩm cảnh giới một quyền, căn bản không có khả năng thời khắc này Trương Xuân đủ khả năng tiếp nhận, thậm chí hắn ngay cả muốn né tránh cũng không thể, bởi vậy, hắn trực tiếp liền bị đối phương một quyền cho đập trúng lồng ngực, bay rớt ra ngoài năm sáu trượng.

	Một ngụm đậm đặc đỏ tươi theo nằm trên mặt đất Trương Xuân trong miệng thốt ra, có thể dùng hắn nháy mắt đã mất đi trên mặt huyết sắc, trở nên tái nhợt vô cùng.

	Ở đây Trương gia thôn nhân nhìn thấy một màn này, đều là kinh hãi liên tục, bọn hắn đều không có được chứng kiến bao nhiêu tuổi việc đời, tự nhiên cũng liền không thể nào hiểu được là người nào nắm đấm, có thể một quyền liền đem một cái khác đánh rút lui ra ngoài xa như vậy. Đương nhiên, so sánh với tên này ác nô đả thương người lúc khí thế, bọn hắn không thể nghi ngờ muốn càng thêm sợ hãi thán phục ở trước mắt tên này lúc trước còn như cái đồ bỏ đi Trương Xuân, giờ phút này không chỉ có nhìn đã là thay hình đổi dạng, rực rỡ hẳn lên, tựa hồ ngay cả tính tình cũng có long trời lở đất to lớn biến hóa, cũng dám bốc lên bị đối phương đánh chết tươi phong hiểm, phải đứng ra bảo hộ chính mình tỷ tỷ.

	Giống như vậy động lòng người chân tình, không thể nghi ngờ là nhất trực kích nhân tâm, lại để người động dung.

	Nhưng mà, người trong thôn, cuối cùng đều chỉ là sinh ra ở tầng dưới chót nhất bình thường nhất tiểu lão bách tính, bọn hắn có thể vì Trương Đình vắt hết óc đi làm một chút không coi là gì hoạt động, đã là bọn hắn có thể làm đến cực hạn, bởi vậy, muốn lại để cho bọn hắn xuất thủ đi ngăn cản xuống La gia đại công tử ác nô, bọn hắn lại là vạn vạn không dám, nhất là ở đối phương lần này xuất thủ về sau.

	Bởi vì bọn hắn đều sẽ lo lắng, chính mình ở như thế một nắm lớn số tuổi tình huống dưới, nếu là trúng đối phương một quyền này, tám chín phần mười là sống không đi xuống.

	Trương Xuân tuy nói thể nội khiếu huyệt bị hủy, dẫn đến hắn trước kia sở tu luyện ra được nội lực tất cả đều bị Từ Diễm tiêu tán không còn, nhưng tốt xấu hắn tự thân thân thể đã trải qua mấy năm thời gian không ngừng rèn luyện, ở cường độ bên trên muốn viễn siêu tại người bình thường, cho nên tên này cùng hắn trước đó tu vi không kém bao nhiêu ác nô, muốn một quyền đem hắn đánh chết lại là si tâm vọng tưởng.

	Thế là, Trương Xuân ở tốt một trận giãy dụa về sau, liền lại theo trên mặt đất chậm rãi bò lên, sau đó bước chân lảo đảo tiếp tục hướng La gia đại công tử phương diện không ngừng tới gần.

	Nhìn trước mắt vị này trúng chính mình trước đó vậy ít nhất có chứa bảy phần khí lực một quyền, lại vẻn vẹn chỉ là nôn mấy cái miệng, tên này ác nô trong lòng có sửng sốt, cũng có phẫn uất, nhưng ngay sau đó, hắn không có bất kỳ cái gì mềm lòng, trực tiếp liền lại hướng phía Trương Xuân lồng ngực đánh ra trong tay nắm đấm.

	Vẫn như cũ là không cách nào tránh khỏi một quyền, nhưng một quyền này ở đối phương dùng ra toàn lực về sau, Trương Xuân chỉ cảm thấy lồng ngực của mình chỗ, giống như là bị một cái cự chùy cho đập trúng, để hắn lộn ngã mà ra, đồng thời thanh thúy tiếng xương nứt cũng làm cho hắn ý thức được, chính mình tại thời khắc này tạo thành tiếp nhận đến thương thế đến cỡ nào nghiêm trọng.

	Nhìn đối phương như đạn pháo lăn lộn ra ngoài bảy tám trượng, sợ nhất càng là nằm rạp trên mặt đất đã triệt để chết hẳn, tên này ác nô trên mặt táo bạo mới thoáng có chút làm dịu, bất quá so sánh với hắn, ở đây tất cả Trương gia thôn nhân, nhưng đều là hít sâu một hơi, thậm chí còn có người nhịn không được trước mắt cái này tàn nhẫn một màn, đã là bị cả kinh kêu thành tiếng.

	Nằm ở một bên từ đầu đến cuối không kịp làm tỏ thái độ lão thôn trưởng thấy thế về sau, rốt cục cũng là mặt lộ vẻ ra một chút giận dữ nói ra: "Ngươi. . . Ngươi cái này mãng phu, sao sao dám xuống như thế ngoan thủ?"

	Không đợi tên này ác nô trả lời, La gia đại công tử liền dẫn đầu cướp lời nói đề trả lời: "Lão già, lại không đem người giao ra, kế tiếp coi như đến phiên ngươi, ngươi đừng cho là ta không biết, ở trong làng này, tất cả mọi người đối với ngươi tôn kính dị thường, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm thế nào?"

	Tất cả mọi người ở đây nghe được câu này, nháy mắt đều là trợn mắt tròn xoe, bất quá lão thôn trưởng lại là lơ đễnh, chỉ là từ trong ngực móc ra một cái ngọc bội, bỏ vào trong rương, sau đó mới lạnh giọng nói ra: "Cái này ngọc bội là đủ chống đỡ còn lại thiếu khuyết tiền bạc, thu thập xong ngươi đồ vật, tranh thủ thời gian xuống núi đi, từ đây ta Trương gia thôn cùng ngươi La gia không ai nợ ai."

	La gia đại công tử nghe đến đó, lúc này mặt lộ vẻ ra một tia khinh thường, trả lời: "Trò cười, ngươi tùy tiện xuất ra một khối đầu ngón tay hơi lớn phá ngọc, liền có thể giá trị ba mươi lượng bạc, ngươi làm ta chưa thấy qua việc đời?"

	Lời tuy nói như vậy, La gia đại công tử động tác trên tay cũng không dừng lại, giờ phút này đã cầm lên lão thôn trưởng lưu lại khối ngọc bội này, hắn vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua về sau, liền mặt lộ vẻ ra một tia kinh ngạc, trong lòng thì là nhịn không được thầm than một tiếng, "Không nghĩ tới lão già này lại còn có thể xuất ra như thế cực phẩm dương chi ngọc, cái này nào chỉ là có thể đáng ba mươi lượng, chính là một trăm lượng đều xoa xoa có thừa", bất quá, trong lòng của hắn biết rõ là cái này lý, mặt ngoài nhưng căn bản không cho thừa nhận, mà là ra vẻ không có tri thức nói ra: "Ngọc bội kia như thế tới nhỏ, thậm chí còn không bằng mũi của ta lớn, cộng thêm phẩm tướng nhìn cũng là rất bình thường, có thể đáng mười lượng bạc cũng không tệ rồi, ngươi còn muốn chống đỡ ba mươi lượng?"

	Vốn cho rằng đối phương sau khi nghe nhất định sẽ nổi trận lôi đình, thật tình không biết lão thôn trưởng lại chỉ là ngữ khí nhàn nhạt nói với hắn: "Người trẻ tuổi, cẩn thận tham thì thâm, khối ngọc bội này đến cùng có thể hay không giá trị ba mươi lượng, lão hủ không muốn lại cùng ngươi tranh luận, điểm ấy ngươi lòng dạ biết rõ là được, nhưng ngươi nếu là lại như vậy hung hăng càn quấy, được một tấc lại muốn tiến một thước, cẩn thận những bạc này ngươi có mệnh kiếm, lại không mệnh tiêu a!"

	La gia đại công tử nghe nói về sau, lạnh lùng nói ra: "Tốt ngươi cái lão già, ngươi còn dám uy hiếp ta?"

	Lão thôn trưởng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trong hai mắt không hiểu hiện lên một tia hung ác nham hiểm, trầm giọng trả lời: "La gia tiểu nhi, ngươi nếu là không gặp lại tốt liền thu, coi như đừng trách lão phu không niệm cùng La Đông Sơn tình cũ, phải đưa ngươi lưu tại nơi này."

	La gia đại công tử trong lòng xác thực bị đối phương lời nói này nói có chút kinh hãi, thuận tiện kỳ hỏi: "Ngươi. . . Ngươi biết ta tổ phụ?"

	Lão thôn trưởng liếc mắt nhìn hắn, căn bản khinh thường đáp lại.

	La gia đại công tử gặp hắn giữ im lặng, nhưng một bộ lời thề son sắt dáng vẻ, trong lòng đại khái đoán được đối phương khẳng định là nhận biết mình tổ phụ, bất quá hắn tổ phụ sớm đã qua đời nhiều năm, hắn xem như một cháu trai, có thể hoàn toàn không cần thiết lại đi nhớ tới loại này tình cũ.

	La gia đại công tử bỗng nhiên thu lại trong lòng chần chờ, đứng thẳng người híp híp mắt nói ra: "Tốt ngươi cái lão già, ngươi ngược lại là thật sâu tâm cơ, vậy mà muốn dùng hai câu ba lời liền đem ta dọa lùi, ta còn thực sự là kém chút mắc bẫy ngươi, ngươi cũng không ngó ngó mình bây giờ là cái gì đức hạnh, còn muốn lưu lại ta? Ngươi làm ta sau lưng ba vị này đều là lão tử dùng tiền mua về làm bài trí hay sao."

	Lão thôn trưởng không nghĩ tới trước mắt cái này hoàn khố công tử như thế khó chơi, nhịn không được thở dài một tiếng, chẳng lẽ hôm nay thật chính là lão hủ đại nạn rồi sao?

	Một trận cực kỳ đột ngột gió núi, bỗng nhiên theo trước mắt của tất cả mọi người thổi lên, tới không hề có điềm báo trước, cũng cuốn lên đầy trời bùn đất, điều này không khỏi làm ở đây trừ số ít người bên ngoài, cũng không dám lại mở mắt ra.

	Thẳng đến một chén trà thời gian về sau, gió lớn thổi qua, hết thảy mới một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	La đại công tử cực kì chật vật theo trên mặt đất bò dậy, đang muốn hùng hùng hổ hổ, lại bỗng nhiên phát hiện ở sau lưng mình tên kia lúc trước ra tay với Trương Xuân trôi qua ác nô, giờ phút này đã là nằm thẳng trên mặt đất, lại một bộ hai mắt trợn lên, khóe miệng chảy máu dáng vẻ.

	La gia đại công tử thấy hắn như thế, liền duỗi ra mũi chân ở trên người hắn nhẹ nhàng đá đá, lúc này mới phát hiện, hắn triệt để tắt thở.

	La gia đại công tử cảm nhận được một màn này, mới bỗng nhiên đem ánh mắt nhìn về phía trên ghế nằm lão thôn trưởng trên người, có chút khó có thể tin nói ra: "Ngươi. . . Là ngươi giết chết hắn?"

	Lão thôn trưởng sắc mặt tái nhợt như tuyết, nhưng ngữ khí lại là bình ổn trả lời: "Lão hủ một mực nằm trên ghế, ở đâu ra bản sự giết người, bất quá ngươi nếu là lại không thu dọn đồ đạc rời đi, chưa chừng tiếp theo trận gió lớn thổi tới, người nằm trên đất chính là ngươi."

	La gia đại công tử nghe vậy, nhịn không được quay đầu đối với sau lưng một người trung niên nam tử nhẹ giọng hỏi: "Ứng tiên sinh, ngươi vừa mới nhưng khi nhìn rõ rồi chứ cái đó?"

	Được xưng Ứng tiên sinh nam tử, ngữ khí bình thản trả lời: "Vì bảo vệ ngươi an nguy, ngược lại là không có nhìn kỹ, bất quá ta dám khẳng định, là lão đầu kia giết ba nô."

	"Ngươi như đối đầu hắn, có chắc chắn hay không?"

	Ứng tiên sinh nói thẳng trả lời: "Ngược lại là có thể thử một lần."

	La gia đại công tử đem vị trí của mình chủ động nhường lại, nói ra: "Vậy liền làm phiền Ứng tiên sinh xuất thủ."

	Lão thôn trưởng nhìn thấy tên này nam tử trung niên hướng mình đi tới, trong lòng liền có một trận dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra, ở bất đắc dĩ xuống, lại có gió lớn lại nổi lên, nhưng mà, đem so sánh trước đó trận kia gió lớn, trận này gió lại trọn vẹn thổi lất phất một khắc đồng hồ thời gian mới dần dần chìm xuống.

	Làm tất cả người tỉnh táo lại lúc, nằm ở trên ghế dài lão thôn trưởng vẫn như cũ nằm ở nơi đó, nhưng hắn sắc mặt, lại rõ ràng xuất hiện một cỗ không bình thường huyết sắc, mà trái lại La gia đại công tử bên kia, thì lại có một người chết tại tại chỗ, chính là tên kia phụ trách tính sổ nam tử trung niên.

	La gia đại công tử nhìn thấy Ứng tiên sinh khóe miệng chảy máu, lo lắng hỏi: "Ứng tiên sinh, ngươi thế nào?"

	Ứng tiên sinh sắc mặt âm trầm nhìn xem lão thôn trưởng, một tay che ngực, hiển nhiên là thụ thương không nhẹ, mở miệng trả lời: "Ta thụ thương không nhẹ, bất quá đối phương đoán chừng cũng không chịu nổi, nhưng vì lý do an toàn, đại công tử hôm nay vẫn là trước xuống núi thì tốt hơn, không ngại ngày sau lại đến."

	La đại công tử nghe được chính mình sau cùng ỷ vào đều nói như vậy, cũng không có cách nào, chỉ có thể nhẹ gật đầu, lập tức liền ôm đổ đầy tiền bạc cái rương chuẩn bị rời đi, bất quá ở trước khi đi, hắn không quên đối với lão thôn trưởng nói ra: "Hôm nay coi như số ngươi gặp may, nhưng ngươi liên tục giết ta La phủ hai người, việc này không xong."

	Lão thôn trưởng buồn bực một hơi, không có làm ra trả lời, nhưng cũng không có ngăn cản bọn hắn rời đi, bởi vì hắn không phải là không muốn, mà là xác thực đã làm không được.

	. . .

	Nhìn xem La gia đại công tử cùng hắn còn sót lại một nô bộc, từ dưới trên đường núi chậm rãi rời đi, đi vào trong một cái rừng trúc quan sát Cốc Tuyết Thanh đối với bên người Từ Diễm mở miệng hỏi: "Cứ như vậy mặc cho bọn hắn rời đi sao? Tựa hồ tên kia La gia đại công tử sẽ còn lại tới nơi này quấy phá a!"

	Từ Diễm sau khi nghe, trầm mặc thật lâu mới đối với nàng mở miệng trả lời: "Ngươi đi xem hắn một chút như thế nào, nếu là không chết liền cho hắn phục dụng Phục Nguyên Đan đi, lưu hắn một mạng, tất nhiên hắn đã có thể làm được không sợ sinh tử, cũng đừng mắt mở trừng trừng nhìn xem hắn chết ở trước mặt chúng ta, về phần lão nhân kia, không cần quản hắn, vậy mà tại trước khi chết còn dám tính toán chúng ta, chết không có gì đáng tiếc, ta rời đi trước một hồi."

	Không đợi Cốc Tuyết Thanh trả lời, Từ Diễm cũng đã quay người nhanh chóng hướng phía dưới trên đường núi đi đến.

	Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

	Đã rời đi Trương gia thôn, lại đi tới khe núi phía dưới trong sơn cốc La gia đại công tử cùng Ứng tiên sinh bị động dừng lại bước chân, bởi vì bọn hắn bị một tuổi trẻ công tử ca cho cản lại bước chân.

	La gia đại công tử nhìn thấy người này chính là trên mình núi lúc, từng ở toà kia trong đình gặp qua một lần thư sinh, liền ngữ khí trầm thấp nói ra: "Chó ngoan không cản đường, thức thời, liền mau đem đường cho bản công tử tránh ra, bằng không đừng trách ta không khách khí."

	Từ Diễm sau khi nghe, không để ý đến hắn đe dọa, chỉ là đối với Ứng tiên sinh ngữ khí nhàn nhạt hỏi: "Cái gì gọi là tu hành?"

	Ứng tiên sinh nghe được vấn đề này, sắc mặt sững sờ, híp híp lại không trả lời.

	Từ Diễm thấy hắn như thế, không khỏi khe khẽ thở dài, sau đó thân hình của hắn liền lóe lên một cái rồi biến mất, đợi đến lại hiện thân nữa lúc, hắn liền lại về tới tại chỗ, bất quá tên kia Ứng tiên sinh cũng đã triệt để chết hẳn.

	La gia đại công tử nhìn xem trên ngực xuất hiện một cái động lớn Ứng tiên sinh, toàn thân đều đang run rẩy, sau đó hắn liền có nghe được tên này thư sinh đối với hắn mở miệng hỏi: "Cái gì gọi là thiện ác?"

	La gia đại công tử trực tiếp phịch một tiếng quỳ xuống đất , mặc cho trong rương tiền bạc, rơi đầy đất. 