 Cẩm y lão nhân theo Vọng Xuyên thành một đường đi tới đến Từ gia thôn, dùng trọn vẹn bảy ngày thời gian, nguyên bản hắn cũng không cần hoa thời gian lâu như vậy, dù sao đối với có thể ngự không phi hành hắn mà nói, nếu như không đi sai đường, đi đến trong Đại Bình hương cái kia Từ gia thôn, hắn cần phải đã sớm đi tới trước mắt toà này thôn trang.

	Đồng dạng đều gọi Từ gia thôn, nhưng không hề nghi ngờ trước mắt thôn này, nhìn liền muốn so với hắn trước đó đi qua toà kia làng nghèo khổ nghèo túng nhiều, dù sao Đại Bình hương bản thân liền so Bảo Khê hương vị trí địa lý muốn tốt, không đến mức như vậy vắng vẻ.

	Chỉ bất quá không ai biết đến là, ở lão nhân theo bên kia đi qua, lại tuyệt không đạt được hắn muốn tìm người tin tức về sau, dưới cơn nóng giận hắn, liền đem Đại Bình hương Từ gia thôn bên trong thôn dân cho giết sạch hơn phân nửa, thẳng đến có người kêu khóc ở trước mặt hắn quỳ xuống, nói Cẩm Khê trấn bên trong có hai cái Từ gia thôn về sau, hắn mới ở một phen do dự xuống đình chỉ tiếp tục giết chóc, sau đó đi vòng tới trước mắt toà này Từ gia thôn.

	Nguyên bản dựa theo thân phận của hắn, căn bản không dám đối với mấy cái này phố phường bách tính như thế lạnh lùng hạ sát thủ, phải biết Đại Bình hương Từ gia thôn bên trong, thôn hộ có trên trăm hộ, là cái điển hình đại thôn, nhân khẩu càng là tiếp cận hơn ba trăm người, bởi vậy, bị hắn như thế một hơi đồ sát đi hơn phân nửa, liền có gần hai trăm người chết thảm ở hắn dưới cơn thịnh nộ.

	Nhiều như vậy bách tính, vô duyên vô cớ chết ở một vị đại tu hành giả trong tay, tin tức này nếu là lan truyền ra ngoài, xem như trấn thủ ở phía này Hình quan, không có khả năng đối với cái này chẳng quan tâm, thậm chí cơ bản có thể kết luận vị lão nhân này đã hẳn phải chết kết quả, chỉ bất quá hắn lại không có chút nào quan tâm, bởi vì từ khi bước ra toà kia phồn hoa thành trì về sau, hắn liền chưa hề nghĩ tới chính mình còn có thể sống được trở về.

	Lão nhân tiến vào Từ Diễm chỗ làng lúc, về thời gian không sai biệt lắm đã giờ Thân bảy khắc, mặc dù ở một bên ngọn núi bên trên, lờ mờ còn có thể trông thấy mảng lớn ấm áp kim sắc trời chiều, nhưng xây dựng ở khe núi bên trong Từ gia thôn, giờ phút này cũng đã không có bất luận cái gì chiếu sáng.

	Tháng mười một thôn trang, ở buổi chiều đã mất đi chiếu sáng về sau, trong không khí nhiệt độ, không thể nghi ngờ liền sẽ nhanh chóng ngã xuống, bởi vậy, ở cửa thôn bên dòng suối nhỏ, trước đó ở Từ Diễm về thôn lúc nhìn thấy cái kia hai tên lão phụ nhân, cũng đều đã sớm trở về riêng phần mình nhà, liền có thể dùng làng nhìn có chút trống rỗng , phảng phất không có chút nào nhân khí, cái này không khỏi cho vừa mới lại tới đây lão nhân, ở trực quan bên trên sinh ra một loại ảo giác, trong lòng thầm nghĩ đây chẳng lẽ là một ngồi đã sớm hoang làng?

	Nhưng mà may mắn, lúc này đã khi đêm đến, bà chủ nhóm cũng đều bắt đầu nhóm lửa nấu cơm, cho nên tên này lão nhân ở cửa thôn thoáng đứng thẳng một chút thời gian về sau, liền có từng sợi khói bếp, theo làng giữa không trung lượn lờ dâng lên, lúc này mới bỏ đi trong lòng hắn lo nghĩ. Mà biết được trước mắt toà này thôn trang cũng không phải là thật một ngồi trống rỗng làng về sau, hắn cũng liền không do dự nữa, bắt đầu từng bước một hướng trong thôn đi đến.

	Từ gia thôn bên trong nhân số không nhiều, chính là ở toàn bộ người trong thôn miệng nhiều nhất lúc, cũng liền hơn hai trăm người, mà bây giờ còn lưu tại người trong thôn, đều là chút đã có tuổi lão nhân, bởi vậy tính toán đâu ra đấy cộng lại, đoán chừng cũng liền bốn mươi, năm mươi người.

	Lão nhân xuyên qua ở toà này trống rỗng trong thôn trang, trên đường đi từ đầu đến cuối chưa từng gặp được nửa cái bóng người, thậm chí hắn phát hiện, ở chính mình đường tắt con đường này bên cạnh, hai bên trái phải phòng ốc rộng nhiều đều là đóng chặt, điều này không khỏi làm hắn nhịn không được nhíu nhíu mày, bất quá hắn chính mình dù sao cũng là sống nhanh cả đời người, chỉ cần thoáng dụng tâm tưởng tượng, tự nhiên cũng hiểu nguyên nhân trong đó.

	Thời gian một chén trà công phu sau.

	Lão nhân đi tới một chỗ ở nhà ống khói bên trên đang tại bốc lên khói bếp nhà gỗ bên cạnh, định đạp chân đi vào hỏi thăm Từ Diễm có hay không trở về qua tin tức, nhưng không đợi hắn đi vào, trên đường cách đó không xa liền có một tên trên vai khiêng cuốc, bên hông giúp đỡ đao bổ củi nam tử trung niên, cách không đối với hắn hô: "Vị này lão trượng, không biết ngươi là người phương nào, đến từ nơi nào, lại muốn đi nhà ta làm gì?"

	Lão nhân nghe được có người đối với hắn hỏi thăm, lúc này liền dừng bước, tùy theo đợi đến đối phương đi đến trước mặt mình lúc, hắn mới mở miệng trả lời: "Ừ, nguyên lai đây là nhà ngươi, lão hủ đến từ ngoài núi Trấn thành, họ Nghiêm, ta đi nhà ngươi chỉ là nhìn thấy nhà ngươi có khói bếp dâng lên, liền muốn tới cửa đến hỏi chút tin tức, ngược lại là không ý đồ khác, chắc hẳn ngươi cũng biết, ở thôn này bên trong muốn gặp gỡ cá nhân, cũng không dễ dàng."

	Chính là từ trong núi lao động trở về Từ Dục Đình, đang nghe đối phương chỉ là cái hỏi đường , trong lòng buông lỏng, lúc này mới cười trả lời: "Nguyên lai lão trượng là người trong thành, không biết ngài muốn hỏi điều gì tin tức?"

	Họ Nghiêm lão nhân nghe được đối phương dễ nói chuyện, cũng liền không quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi: "Lão hủ là muốn hỏi, ở các ngươi thôn này bên trong, thế nhưng là có một cái gọi là làm Từ Diễm thanh niên, hắn hiện tại thế nhưng là ở trong thôn?"

	Từ Dục Đình nghe được vấn đề này về sau, lúc này cười trả lời: "Có , Từ gia tiểu tử nha, bất quá hắn bây giờ lại là không ở trong thôn, hắn ở ba năm trước đây liền rời đi làng đi bên ngoài xông xáo a, đến bây giờ cũng còn chưa từng trở về đâu, ta cũng không gạt lão trượng, Từ tiểu tử hắn khi còn bé qua không phải rất tốt, về sau càng là phụ mẫu đều mất, có thể nói đối với nơi này đã không ràng buộc , về sau vẫn sẽ hay không về làng thật rất khó nói."

	Từ Dục Đình mặc dù trong miệng nói như vậy, nhưng kỳ thật ở nội tâm của hắn bên trong, vẫn là mười phần kiên định cho rằng, Từ Diễm một ngày nào đó sẽ trở về nơi này, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Từ Diễm cũng không phải là loại kia không lương tâm người, dù là người sau đối với mình không trong lòng còn có bao nhiêu tình cảm, có thể người sau cũng dù sao cũng phải trở về lại nhìn một chút Từ Diễm, hoặc là cho đã qua đời phụ mẫu lại đến nén hương.

	Từ Dục Đình nhưng thật ra là mười phần yêu thương Từ Diễm , thậm chí còn cất đem chính mình bảo bối kia nữ nhi cho phép hắn làm vợ suy nghĩ, chẳng qua hiện nay nghĩ những thứ này lại là có chút xa. Từ Dục Đình ở trong lòng đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền lại đối trước mặt họ Nghiêm lão nhân hỏi tiếp: "Đúng rồi, lão trượng ngài là như thế nào biết được Từ tiểu tử , ngài gặp qua hắn sao, mà lại ngươi không xa ngàn dặm đến chúng ta nơi này, thế nhưng là có việc muốn tìm hắn?"

	Họ Nghiêm lão nhân thấy đối phương không hề giống là đang lừa gạt hắn, mà lại biết được Từ Diễm tuyệt không về tới đây về sau, liền không tâm tình lại nói Từ Diễm công việc tâm tình, ngữ khí không khỏi có chút cứng nhắc trả lời: "Lão hủ cũng chưa từng thấy tận mắt hắn, chỉ là kẻ này ở bên ngoài lúc hái hoa ngắt cỏ, chọc cháu gái của ta, còn để nàng trong bụng mang bầu con của hắn, hiện tại càng là có năm tháng lớn, có thể hắn ngược lại tốt, cuối cùng hai cước một vòng dầu liền chạy, rõ ràng là không muốn nhận trong đó trách nhiệm, lão hủ cũng là tại trải qua đối với mình tôn nữ một phen nghiêm khắc ép hỏi về sau, mới từ trong miệng của nàng biết được kẻ này là người nơi này, liền muốn lấy hắn có thể hay không trốn về đến nơi này, cho nên lão hủ mới tự mình tới xem xét một phen, có thể theo như bây giờ xem ra, hắn là ngay cả mình quê hương cũng không dám trở về."

	Từ Dục Đình nghe được đối phương nói như vậy, lập tức sắc mặt kinh hãi, có chút khó có thể tin nói ra: "A! Lão trượng nói những này thế nhưng là là thật, Từ tiểu tử hắn quả nhiên là làm ra bực này đại nghịch bất đạo sự tình?"

	Họ Nghiêm lão nhân nói những này đương nhiên đều là lời nói dối, hắn nói những này đơn giản chỉ là vì khảo thí trước mắt nam tử này đến cùng có hay không đối với hắn nói dối, nhưng mà dù vậy, đáy lòng của hắn bên trong phẫn nộ lại là thực sự, bởi vậy, hắn đang nghe Từ Dục Đình nghi vấn về sau, lúc này liền hừ lạnh một tiếng, không vui trả lời: "Những này tự nhiên đều là thật, lão hủ tuổi đã cao sao lại đùa kiểu này, mà lại việc này liên quan đến tôn nữ của ta mặt mũi, ngươi nói nàng năm nay nhưng mà mười sáu, lại sớm thành một cái quả phụ, lão hủ làm sao có thể nhẫn."

	Từ Dục Đình vốn là trên núi người thành thật, thấy họ Nghiêm lão nhân nói như vậy, trong lòng tự nhiên là tin hoàn toàn , lập tức liên tục thở dài, đau lòng nhức óc nói ra: "Lão trượng ngài có thể chớ tức hỏng thân thể, việc này đích xác là Từ tiểu tử làm không đúng, ai, cũng chính là hắn không ở trong thôn, nếu là ở đây, ta tuyệt đối lập tức liền đem hắn nắm chặt đến trước mặt của ngài , mặc cho ngươi xử lý."

	Nói chuyện hành động lão giả nghe hắn nói như vậy, mặt không biểu tình, vẫn như cũ tấm lấy tấm mặt thối, điều này không khỏi làm Từ Dục Đình càng thêm xấu hổ, dù sao lúc trước, hắn nhưng là rất có đem Từ Diễm coi như nhà mình con rể tâm tư, thật không nghĩ đến, người sau bây giờ lại thành loại này đạo đức bại hoại, cà lơ phất phơ người.

	Từ Dục Đình không biết mình nên tiếp tục cùng trước mắt tên này họ Nghiêm lão giả nói gì nhiều, dù sao sự tình đã phát sinh , mà Từ Diễm lại không ở trong thôn, hắn căn bản là lực bất tòng tâm, bởi vậy ở một phen suy nghĩ về sau, hắn chỉ có thể trước mời lão nhân trước mắt, đi nhà mình nghỉ ngơi một phen.

	Bây giờ thời tiết cũng gần trễ, lão nhân trước mắt nhìn như thế cao tuổi, quả quyết là không thể nào lại rời đi nơi này, nếu là hắn không chủ động lưu đối phương ở một đêm, vậy đối phương căn bản là tìm không thấy ngủ lại địa phương.

	Họ Nghiêm lão nhân khi lấy được đối phương mời về sau, không làm ra cự tuyệt, liền đi theo Từ Dục Đình cùng tiến vào người sau trong nhà, bởi vì hắn cũng chuẩn bị trước tiên ở nơi này chờ thêm tầm vài ngày, nếu là từ đầu đến cuối đợi không được Từ Diễm trở về, kết quả kia đơn giản chỉ có hai loại, hoặc là Từ Diễm cũng sớm đã chết ở trên đường, hoặc là Từ Diễm là trực tiếp đi đến quận thành bên trong.

	Nếu thật là loại tình huống thứ hai, vậy hắn tự nhiên sẽ trước tiên liền đạt được tin tức, dù sao quận thành cũng có thể xem như địa bàn của hắn, hắn đã sớm ở từng cái cửa thành khu vực hiện đầy nhãn tuyến, đến lúc đó hắn lại quay đầu chạy trở về quận thành là được.

	Đối với lão nhân mà nói, thật ra thì chỉ cần hắn có thể ở Từ Diễm cùng vương triều phái tới sứ giả chạm mặt trước đó, đem người sau triệt để giết chết liền coi như thành công, về phần hắn vì sao muốn tự mình đến lần này Từ gia thôn? Nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là so sánh với ở quận thành bên trong xuất thủ, hắn ở ngoài thành lúc lo lắng liền muốn ít hơn nhiều quá nhiều, dù sao ở to như vậy một ngồi quận thành bên trong, hắn muốn giết chết Từ Diễm lại không bị người khác phát hiện, độ khó kia thế nhưng là tương đối lớn.

	Từ Dục Đình mang theo họ Nghiêm lão nhân tiến vào nhà mình về sau, hắn vị kia đang tại vội vàng làm cơm tối thê tử Vương thị, tự nhiên lập tức liền phát hiện sự tồn tại của ông lão, lúc này liền đối với mình trượng phu mở miệng hỏi: "Vị này là... ?"

	Từ Dục Đình giờ phút này vẫn như cũ có chút sắc mặt ngưng trọng, nhưng mà đang nghe thê tử vấn đề về sau, hắn vẫn kiên nhẫn giải thích nói ra: "Vị này lão trượng là theo Trấn thành bên trong người tới, họ Nghiêm, hắn đến chúng ta nơi này vốn là vì tìm Từ Diễm , nhưng mà ngươi cũng biết, Từ tiểu tử đều khá hơn chút năm chưa có trở về... Ngày hôm nay sắc trời đã không còn sớm, ta liền mời hắn đến nhà chúng ta đến ngủ lại một đêm, đúng, ngươi ban đêm nhớ kỹ làm nhiều chút cơm."

	Vương thị nghe được trượng phu của mình nói như vậy, liền làm là nói ra: "Đến tìm Diễm Nhi, vậy nhưng thật là đúng dịp, hắn hôm nay vừa vặn trở về , bất quá bây giờ hắn đi cho hắn cha mẹ dâng hương, đoán chừng còn muốn một hồi mới có thể trở về, nhưng mà ta trước đó nói với hắn, để hắn đến nhà chúng ta ăn cơm."

	"Ngươi nói cái gì!"

	Mà liền tại Vương thị nói ra tin tức này về sau, Từ Dục Đình cùng họ Nghiêm lão nhân đúng là trăm miệng một lời, lúc này trầm giọng hỏi.

	Vương thị gặp bọn họ sắc mặt cùng ngữ khí đều là không đúng, không khỏi nhíu nhíu mày lại, mở miệng nói ra: "Ta nói Diễm Nhi hắn ngày hôm nay vừa vặn về làng . Tướng công, ngươi làm sao, làm sao sắc mặt biến khó coi như vậy, chẳng lẽ Diễm Nhi trở về ngươi không cao hứng sao? Ngươi khoan hãy nói, Diễm Nhi hiện tại thế nhưng là một bộ nho nhã lễ độ dáng vẻ, bộ dáng dáng dấp so trước kia càng tuấn , hắn mới vừa rồi đến nhà chúng ta lúc, trả cho chúng ta đưa tới không ít quý giá lễ vật đâu , đợi lát nữa hắn trở về, ta cam đoan ngươi gặp, phải giật nảy cả mình đâu."

	Từ Dục Đình bởi vì đang nghe được lão nhân lời nói phía trước, hiện tại được nghe lại thê tử nói như vậy, tâm tình vui sướng đương nhiên liền không có , thậm chí còn không hiểu nhiều một tia tức giận, lúc này liền lạnh lùng hừ một tiếng.

	Vương thị gặp hắn sắc mặt vẫn như cũ khó coi, lúc này đã nhận ra một chút không đúng, liền lại hỏi tiếp: "Tướng công, ngươi làm sao, ở tức giận ai đây đâu?"

	Từ Dục Đình nghe được cái nghi vấn này, đầu tiên là có chút thẹn thùng nhìn thoáng qua họ Nghiêm lão nhân, tùy theo mới đối thê tử của mình mở miệng trả lời: "Còn có ai, tự nhiên là cái kia Từ tiểu tử ."

	Vương thị kinh ngạc nói ra: "Đây là vì sao?"

	Từ Dục Đình thấy mình thê tử nhiều lần truy vấn, không có cách nào, đành phải đem lão nhân lúc trước nói với hắn cùng với lắm lời một lần, kết quả không có chút nào ngoài ý muốn, Vương thị cũng là bị thuyết pháp này, cả kinh nói không ra lời.

	Sau một lúc lâu, Vương thị mới có hơi khó có thể tin đối với mình trượng phu ổn nói: "Cái này. . . Diễm Nhi làm những việc này, thế nhưng là thật ?"

	Từ Dục Đình đáy lòng cũng một trăm cái không muốn thừa nhận, nhưng cuối cùng hắn vẫn là sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

	Vương thị gặp hắn gật đầu, lúc trước đối với Từ Diễm ấn tượng tốt, nháy mắt không còn sót lại chút gì, thậm chí trong lòng còn nhịn không được nghĩ đến, quả thật là chó không đổi được đớp cứt, trước kia hắn chính là tính cách bất thường người, lại như thế nào khả năng ở ngắn ngủi trong ba năm, liền biến thành một tên người khiêm tốn, chỉ là không nghĩ tới, hắn lại sẽ ở trước mặt mình còn như vậy cố làm ra vẻ.

	Mà không đợi Vương thị nói thêm gì nữa, đứng ở một bên họ Nghiêm lão nhân liền đối với nàng trầm giọng hỏi: "Ngươi nói Từ Diễm giờ phút này đi cho hắn phụ mẫu dâng hương, không biết cha mẹ của hắn phần mộ xây ở nơi nào?"

	Vương thị nghe được vấn đề này, không trực tiếp đáp lại, chỉ là hỏi: "Lão trượng ngài đây là... ?

	Họ Nghiêm lão nhân trong lòng có thể nói không kịp chờ đợi muốn lấy Từ Diễm tính mệnh, để phòng đêm dài lắm mộng, nhưng trong miệng lại là trả lời: "Từ Diễm tất nhiên để cháu gái của ta mang thai con của hắn, vậy lão hủ đương nhiên phải cùng hắn hảo hảo nói một chút chuyện này, vừa vặn có thể để hắn làm lấy cha mẹ mình trước mặt, làm ra cái ra dáng quyết định."

	Từ Dục Đình vợ chồng nghe được hắn nói như vậy, trong lòng cũng là lý giải phẫn nộ của hắn, tất nhiên là không tốt tại việc này bên trên nói thêm cái gì, nhưng mà vừa nghĩ tới chặng đường bên trên vấn đề, Vương thị liền có chút do dự trả lời: "Cái kia... Việc này nói cho lão trượng ngược lại là không sao, chỉ là theo làng đến Diễm Nhi cha hắn nương mộ phần, thế nhưng là có tốt một đoạn lộ trình, lão trượng ngươi bây giờ đi, sợ là quá muộn chút..."

	Họ Nghiêm lão nhân đánh gãy nàng, nói thẳng trả lời: "Cái này ngươi không cần lo lắng, trong lòng ta tự có tính toán, ngươi chỉ cần nói cho ta cụ thể phương vị là đủ."

	Vương thị cùng trượng phu liếc nhau một cái, thấy người sau nhẹ gật đầu về sau, liền không tiếp tục ẩn giấu lấy cái gì, mở miệng trả lời: "Cha hắn nương mộ phần, ngay tại chúng ta thôn phía sau toà kia phía sau núi bên trên, lão trượng ngươi chỉ cần theo đường núi đi thẳng chính là, phía sau núi bên trên đường núi chỉ có một cái, hẳn là sẽ không đi nhầm ."

	Họ Nghiêm lão nhân nghe nói về sau, thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhưng ngay sau đó, hắn lại đột nhiên ở giữa duỗi ra tay phải của mình, ở không trung phất ống tay áo một cái, trực tiếp liền đem Từ Dục Đình vợ chồng nháy mắt càn quét ra ngoài, thẳng đến hai người ở hung hăng đụng vào tường gỗ, cũng đập ra hai cái hố sâu về sau, hắn mới giận dữ phất tay áo quay người rời đi.

	Chỉ là nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, Từ Dục Đình vợ chồng liền sinh tử không biết, đây chính là người tu hành cùng phố phường phàm nhân ở giữa khác biệt. Nhưng mà, Từ Dục Đình vợ chồng nhưng căn bản không có hiểu rõ, vị lão nhân này là gì muốn giết bọn hắn, cũng lý giải không được vì sao đối phương chỉ là nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, bọn hắn liền giống như là bị cự thạch ngàn cân cho đập trúng.

	Ra toà này phòng ở về sau, họ Nghiêm lão nhân không có chút nào dừng lại, trực tiếp liền hướng phía đối phương nói tới phương hướng, sải bước đi đi, mà đợi đến hắn triệt để đi ra làng về sau, liền chuẩn bị trực tiếp ngự không phi hành, bởi vì cái này so dựa vào hai chân đi cái kia cong đến ngoặt đi đường núi, cần phải nhanh nhiều lắm.

	Nhưng mà, không đợi hắn ngự không mà lên, ở trước mặt hắn liền có một tên cùng với niên kỷ tương tự lão giả, ngăn cản ở hắn trước người.

	Lão nhân đối với lão nhân.

	Một tên người mặc phú quý cẩm y, một tên thì mặc dị thường nghèo kiết hủ lậu, chính là một kiện rách rưới da dê cầu.

	Từ Diễm nhìn trước mắt tên này cẩm y lão nhân, ánh mắt có chút ngưng trọng nói ra: "Từ đâu tới đây, liền chạy về chỗ đó, thừa dịp ta còn không có ra tay với ngươi trước đó."

	Họ Nghiêm lão nhân sau khi nghe, nhịn không được cười to, nhưng ngữ khí lại là vô cùng băng lãnh trả lời: "Ngươi là người phương nào, dám can đảm ở trước mặt ta như thế nói lớn không ngượng."

	Từ Diễm sau khi nghe, đúng là ngẫm nghĩ một lát, mới mở miệng trả lời: "Ta chỉ là một tên tội nhân, còn không đáng nói đến, nhưng ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn xem ngươi, đối với ta vị kia tôn nhi hạ sát thủ."

	Họ Nghiêm lão nhân lão giả nghe được Từ Diễm khuyên can về sau, lập tức sát tâm đột khởi, tiếp tục lạnh giọng nói ra: "Hắn là ngươi tôn nhi? Kia thật là không thể tốt hơn , ta liền trước hết giết ngươi, sẽ đi giết hắn."

	Vừa dứt lời, họ Nghiêm lão nhân liền đưa tay dùng hai ngón làm kiếm, ở không trung nhẹ nhàng vạch một cái.

	Một sợi bạch mang từ hắn hai ngón nhọn lặng yên nhấp nhoáng, như có khói lửa trong tay hắn dấy lên, ngay sau đó, cái này sợi bạch mang lại huyễn hóa thành một đạo lăng lệ kiếm khí, phút chốc nổ bắn ra hướng ở trước mặt hắn cách đó không xa Từ Diễm.

	Từ Diễm gặp hắn một lời không hợp liền đối với mình xuất kiếm, sắc mặt cũng là lạnh lẽo, bất quá đối phương muốn dùng cái này tiện tay một kiếm liền giết chết hắn, nhưng cũng là người si nói mộng.

	Thế là, chỉ thấy Từ Diễm ở họ Nghiêm lão nhân sử dụng ra kiếm khí liền muốn đến trước mặt hắn lúc, hắn mới không có chút nào sức tưởng tượng giơ tay bãi xuống, liền dễ như trở bàn tay thành công hóa đi đối phương đạo kiếm khí này.

	"Nghiêm Phó, ngươi coi là thật muốn như thế ngu xuẩn mất khôn, muốn ở chỗ này cùng ta nhất quyết sinh tử sao?"

	Họ Nghiêm lão nhân nghe được đối phương nói thẳng phá thân phận của mình, khiếp sợ trong lòng không thể nghi ngờ muốn xa xa lớn hơn đối phương nhấc tay hóa đi chính mình một kiếm kia, hắn khó nén trong lòng mình kinh ngạc, lạnh giọng hỏi: "Ngươi vậy mà nhận ra ta, ngươi đến cùng là ai?"

	Từ Diễm trầm giọng trả lời: "Lão phu... Từ Diễm!" 