 Tại Triệu Bạch Liên nói xong lời nói này về sau, ở đây Ngô Sĩ Hưng, Bạch Hải Tĩnh, cùng Diệp Gia Văn không thể nghi ngờ đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, khiến cho bọn hắn tại trong lúc nhất thời bên trong, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, lại đều không có vội vã mở miệng.

	Sau một hồi, vẫn là Thần Dương tông chủ Ngô Sĩ Hưng dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, cười ha ha một tiếng nói: "Triệu Tông chủ đột nhiên trở nên như thế đi thẳng vào vấn đề, chúng ta thật đúng là có chút không quen đâu!"

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, bật cười lớn nói: "Thật sao? Xem ra Triệu mỗ cho lúc trước chư vị lưu lại ấn tượng, cho các ngươi sinh ra rất lớn hiểu lầm a, may mà cái này so với xuân săn mà nói, tính không được cái gì chuyện khẩn yếu."

	Ngô Sĩ Hưng nghe vậy, con mắt lập tức có chút nheo lại, không khỏi tại trong đáy lòng tinh tế suy nghĩ một phen đối phương đoạn văn này ý tứ, bất quá sau đó hắn đã cảm thấy mình có chút vẽ vời thêm chuyện, dù sao hắn Thần Dương tông sở dĩ tham gia Bách Sơn xuân liệp, cố nhiên cũng bao hàm nhất định là cao quý tu hành tông môn 'Trách nhiệm' ở bên trong, nhưng đến cùng nó sẽ tổ chức bản ý cùng căn nguyên, vẫn là trước mắt cái này tam đại Kiếm Tông ở giữa tương hỗ lục đục với nhau buồn cười trò xiếc. Nếu như không phải hắn tại quá trình này có đầy đủ lợi ích để cho thu lấy, hắn căn bản không cần vì những này nhận không ra người chuyện xấu xa đại phí trắc trở, như vậy cũng tốt so vị kia kỳ thật cùng Triệu Bạch Liên có không ít giao tình Linh Khê cốc chủ 'Liễu Nguyên', chẳng lẽ liền thực sẽ có trùng hợp như vậy, hết lần này tới lần khác tại xuân săn gần lúc mới luyện công gây ra rủi ro? Đương nhiên, Ngô Sĩ Hưng cũng biết rõ mới mình tại cáo tri đối phương chuyện này lúc, cái sau trên mặt chỗ hiện lên một màn kia ý cười, nhất định là đã suy nghĩ ra ý vị của nó, chỉ bất quá không phải tận mắt nhìn thấy, không dễ làm trận vạch mặt mà thôi.

	Cuối cùng, Ngô Sĩ Hưng ở trong lòng suy nghĩ một lát sau, liền từ bỏ tiếp tục lại vì bọn hắn hoà giải tâm tư, vẫn trầm mặc xuống, dù sao hắn mặc dù thu không ít chỗ tốt, nhưng giống khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Đánh nước bọt chiến loại sự tình này, hắn còn không có vì thế cũng phải tận tâm tận lực tất yếu.

	Thấy Ngô Sĩ Hưng hậm hực không nói thêm gì nữa, lại gặp Bạch Hải Tĩnh kia một bộ lãnh nhược sương lạnh lại không chút nào nghĩ mở miệng trước bộ dáng, trên thân cõng áp lực thật lớn Diệp Gia Văn, đành phải kiên trì, trước tiên mở miệng nói ra: "Tất nhiên Triệu Tông chủ như thế trực tiếp khi, kia Diệp mỗ liền không tại che giấu, ta Vân Lan tông lần này yêu cầu là, nếu ta tông có thể tại xuân săn bên trên may mắn thắng nổi quý tông, ta Vân Lan tông muốn năm cái có thể theo quý tông đệ tử cùng nhau đi Vĩnh Yên thành, tham gia từ vương triều tổ chức sáu tông thi đấu danh ngạch."

	Diệp Gia Văn vừa dứt lời, ngồi sau lưng Triệu Bạch Liên, lại tính cách mười phần táo bạo Vương Sở liền bỗng nhiên đứng dậy, lạnh giọng nói ra: "Quả thực là si tâm vọng tưởng, Diệp tông chủ, ngươi có biết mình đang nói cái gì?"

	Đối mặt Vương Sở quát chói tai, Diệp Gia Văn tấm kia phổ thông không thể lại phổ thông trên mặt, từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước, hắn không có đáp lại, chỉ là đem ánh mắt mười phần lạnh nhạt nhìn về phía Triệu Bạch Liên.

	Triệu Bạch Liên giờ phút này sắc mặt, đồng dạng không dễ nhìn lắm. Đối phương đây cũng quá mức công phu sư tử ngoạm, há miệng liền muốn bọn hắn một nửa dự thi danh ngạch, cái này nếu là đều có thể tùy tiện đáp ứng, kia Liên Hoa tông lại coi như cái gì từ vương triều chuyên cung cấp một châu hai tông chi kiếm tông?

	Bất quá so với Vương Sở, hắn Triệu Bạch Liên đã là là cao quý một tông chi chủ, liền ngang ngửa với là toàn bộ tông môn bề ngoài, tự nhiên cũng sẽ không thể giống Vương Sở như vậy không giữ được bình tĩnh.

	Đây chính là chỗ ngồi đưa càng cao, trách nhiệm lại càng lớn. Lại hoặc là nói, đây chính là hắn từ mười mấy năm trước, có thể thuận lợi ngồi lên vị trí này nguyên nhân?

	Triệu Bạch Liên ánh mắt ung dung nhìn xem Diệp Gia Văn, nhưng chẳng biết tại sao, cái này vốn là mười phần bình thường ánh mắt, lại làm cho đã thành công đột phá đến bên trên tam cảnh Diệp Gia Văn, lập tức cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía, phảng phất ánh mắt kia không phải ánh mắt, mà là một đạo sắc bén kiếm khí, có thể đâm thẳng đến tâm hắn hồn.

	Triệu Bạch Liên cảm nhận được đối phương hiển nhiên là tiếng nói chưa xong, liền đưa tay ra hiệu sau lưng Vương Sở an tâm chớ vội, chỉ là nói ra: "Diệp tông chủ, mời nói tiếp!"

	Vương Sở thấy thế, sắc mặt khẩn trương, đau lòng nhức óc nói: "Tông chủ. . . ! !"

	Triệu Bạch Liên gặp hắn đã là khống chế không nổi tự thân cảm xúc, đành phải truyền âm khuyên can nói ra: "Vương trưởng lão không cần thiết vội vã, đợi bản tông nghe xong điều kiện bọn họ về sau, tự sẽ tất cả kết luận, trước lúc này, ta quả quyết sẽ không thuận miệng đáp ứng bọn hắn như thế ngang ngược yêu cầu vô lý, ngươi cứ yên tâm chính là. . ."

	Diệp Gia Văn giờ phút này đã từ đối phương ánh mắt bên trong lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện mình phía sau lưng vậy mà đã là mang theo một chút mồ hôi dấu vết, không khỏi ở trong lòng cười khổ một tiếng, "Cái này Triệu Bạch Liên thật mạnh thực lực, nếu không phải Liên Hoa tông trên hắn mặc cho trước trong hơn mười năm, liền đã bắt đầu dần dần suy yếu, thật đúng là đừng nghĩ từ trong tay hắn được cái gì ngon ngọt."

	Diệp Gia Văn nuốt nước miếng một cái, trên mặt thì là cố gắng trấn định, vẫn như cũ công phu sư tử ngoạm nói: "Trừ cái đó ra, ta Vân Lan tông bởi vì năm gần đây tân bái nhập đệ tử thực sự quá nhiều, chính là an bài bọn hắn tu hành nơi ở phương đều đã không đủ, chắc hẳn Triệu Tông chủ cũng rõ ràng, ta Thanh Huyền Sơn cuối cùng chỉ là một cái ngọn núi mà thôi, bởi vậy, Diệp mỗ cả gan muốn mượn cơ hội này, hướng quý tông mượn dùng trong đó tám tòa Tiểu Liên Hoa phong, cung cấp môn hạ đệ tử nhóm sử dụng, dù sao các ngươi Liên Hoa tông đệ tử, tính toán đâu ra đấy bất quá ba ngàn tả hữu, nhưng xa xa không dùng đến ba mươi hai tòa Tiểu Liên Hoa phong."

	Diệp Gia Văn nói xong, không để ý tới thở một ngụm, liền lại tiếp tục như ngược lại hạt đậu nói ra: "Đương nhiên, Diệp mỗ cũng biết yêu cầu này đối các ngươi đến nói có chút đường đột, cộng thêm Diệp mỗ cũng từng nghe nói qua, quý tông cái này ba mươi hai tòa Tiểu Liên Hoa phong, hết sức kỳ lạ, mỗi người mỗi vẻ, nhưng càng đến gần chủ phong, trên ngọn núi ẩn chứa thiên địa linh khí liền càng nồng đậm. Như vậy đi, vi biểu thành ý, quý tông chỉ cần mượn nhất bên ngoài tám tòa đỉnh núi cho ta tông đã nhưng, thời gian kỳ hạn thì trước định vị năm mươi năm, chờ năm mươi năm thoáng qua một cái, ta tông liền lập tức trả lại, tuyệt vô hư ngôn, Triệu Tông chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nghe được Diệp Gia Văn nói xong những này, ở đây nhưng phàm là có thể ngồi tại năm lều vải bên trong người, không thể nghi ngờ đều sa vào đến một trận yên tĩnh ở trong.

	Bất quá tại Triệu Bạch Liên bên trái trong lều vải Ngô Sĩ Hưng, giờ khắc này ở trên mặt hắn lại là lóe lên một bộ sớm có đoán trước thần sắc, cho dù là sau lưng hắn, cùng hắn cùng nhau đến đây tay trái tay phải một trong Tả La, cũng không vì này cảm thấy có mảy may ngoài ý muốn.

	Triệu Bạch Liên nghe đây, thật lâu không có đáp lại, ngược lại là thừa cơ nhìn lướt qua ở đây Ngô Sĩ Hưng cùng Bạch Hải Tĩnh, lập tức liền ẩn ẩn hiểu được, hiển nhiên Vân Lan tông mưu đồ này, bọn hắn đều là trước đó biết được, lại hoặc là nói, cái này căn bản là giữa bọn hắn chỗ thương thảo tốt?

	Thế là, Triệu Bạch Liên không khỏi hồi tưởng lại tại ước chừng hơn một tháng trước, mình an bài tại các đại tông môn bên trong quân cờ, đưa cho mình mang về tin tức, trong lòng liền nhịn không được phát ra một tia cười lạnh, quả nhiên cùng bọn hắn miêu tả không cũng không khác biệt gì, thậm chí hắn còn không khỏi ở trong lòng nghĩ đến, "Vì có thể triệt để từng bước xâm chiếm ta rơi Liên Hoa tông, các ngươi quả nhiên đã bắt đầu thông đồng rồi sao?"

	Sau lưng Triệu Bạch Liên tĩnh tọa Xuân Hạ Thu Đông bốn phái Thái thượng trưởng lão, nếu như nói trước đó tại Diệp Gia Văn đưa ra muốn năm cái có thể đi vào đến Vĩnh Yên thành danh ngạch, bọn hắn vẫn chỉ là trong lòng còn có phẫn nộ, như vậy lúc này không thể nghi ngờ loại này phẫn nộ đều triệt để cho thấy trên mặt, chính là kia luôn luôn lấy trầm ổn nặng nề làm việc Hạ Tự phái Thái thượng trưởng lão Hàn Vũ, đang trầm mặc một lúc lâu sau, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ đứng dậy, cũng đối Triệu Bạch Liên trầm giọng nói ra: "Tông chủ, việc này Hàn Vũ quyết không đáp ứng!"

	Vương Sở thấy thế, lập tức ôm quyền phụ họa nói ra: "Không sai, ta Vương Sở càng là làm cái này tám tòa Tiểu Liên Hoa phong chủ người, nếu là ngay cả mình đỉnh núi đều không gánh nổi, không nói đến ta nên như thế nào hướng tọa hạ đệ tử nhóm bàn giao, ta lại lấy mặt mũi nào, có thể đi đối mặt những cái kia sớm đã đi về cõi tiên liệt tổ liệt tông?"

	Thấy Hàn Vũ cùng Vương Sở, nơi này khắc nhao nhao tiến lên có chỗ biểu thị, Phùng Viễn Sơn tất nhiên là hành sự tùy theo hoàn cảnh, tận dụng mọi thứ thức theo sát lấy liền tỏ rõ lập trường, mà tại cuối cùng đứng ra thì là Tống Ngọc, bất quá rất khó từ trên mặt hắn nhìn ra, hắn đến cùng là thành tâm, vẫn là có chút bất đắc dĩ.

	Triệu Bạch Liên nhìn thấy bọn hắn mở miệng khuyên bảo, chỉ là cảm thấy có chút mệt mỏi rã rời khoát tay áo, nhưng không có nói thêm cái gì, mà là đối Diệp Gia Văn nhàn nhạt nói ra: "Xem ra Diệp tông chủ đối ta tông tình huống, hiểu rõ rất sâu a! A, chính là không biết, Diệp tông chủ dám đối ta Liên Hoa tông đưa ra bực này điều kiện, nhưng nếu là ngươi Vân Lan tông bất hạnh thua, các ngươi lại có thể cho ta Liên Hoa tông cái gì?"

	Diệp Gia Văn căn bản không có nghĩ tới mình sẽ thua, bất quá dựa theo quy tắc, hắn bên ngoài vẫn là được lập cái cùng nó ngang nhau điều kiện, liền dựa theo trước đó cùng Chu Mãn Viên thương nghị kết quả tốt, nói thẳng trả lời: "Nếu là ta Vân Lan tông thua, liền trở về còn từ quý tông mười đời tông chủ bắt đầu, từ quý tông bên này thắng nổi đi tất cả ban thưởng, mặt khác, trong vòng hai mươi năm, ta Vân Lan tông sẽ không còn tham gia Bách Sơn xuân liệp."

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, cặp kia không hề bận tâm con ngươi lập tức hàn quang lóe lên, mở miệng nói ra: "Nếu như Triệu mỗ không có nghe lầm, Diệp tông chủ vừa mới nói thế nhưng là trả lại 'Tất cả' từ ta Liên Hoa tông rời đi ra ngoài vật phẩm?"

	Diệp Gia Văn sắc mặt bình tĩnh trả lời: "Không sai, tất cả!"

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó mới mở miệng trả lời: "Tốt, Triệu mỗ biết, bất quá đối với mượn nhường đỉnh núi một chuyện, việc này chưa từng tiền lệ, liên quan trọng đại, bản tông tuy là một tông chi chủ, thế nhưng được cùng ta tông bốn vị Thái thượng trưởng lão cộng đồng sau khi thương nghị mới có thể làm hạ quyết định, tha thứ Triệu mỗ không cách nào lập tức cho Diệp tông chủ trả lời chắc chắn."

	Diệp Gia Văn lịch duyệt cực sâu, biết rõ dục tốc bất đạt đạo lý, tất nhiên là sẽ không đối với cái này còn có dị nghị, đương nhiên, hắn càng thấy đối phương muốn từ đây lần xuân săn bên trong thắng nổi Vân Lan tông, vậy căn bản chính là đang nằm mơ, "Chẳng lẽ chỉ bằng kia tại lần này tuyển chọn thi đấu bên trên đoạt được danh hiệu đệ nhất thiên tài kiếm tu Từ Diễm?" Diệp Gia Văn không khỏi ở trong lòng cười lạnh một tiếng, nhưng trên mặt lại hết sức bình tĩnh, vẻ mặt ôn hoà nói ra: "Kia là tự nhiên, dù sao xuân săn chân chính bắt đầu cũng tại ba ngày sau đó, Triệu Bạch Liên chỉ cần trong vòng ba ngày cho ta trả lời chắc chắn là đủ."

	Triệu Bạch Liên thấy thế, lại là nhẹ gật đầu, lúc này mới quay đầu nhìn về phía kia người mặc một thân trường bào màu xanh sẫm Bạch Hải Tĩnh, ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Diệp tông chủ đã nói xong điều kiện, như vậy Bạch trang chủ, không biết ngươi điều kiện lại là cái gì?" 