 Hôm sau.

	Tại Liên Hoa phong toà kia trước cửa tấm biển bên trên có khắc Nhược Thủy hai chữ đình viện bên trong, sân nhỏ chủ nhân Triệu Bạch Liên nhất định sẽ là cực kỳ bận rộn một ngày, tỷ như tại sáng sớm vừa vặn bước vào giờ Thìn khoảng chừng, tiểu viện của hắn liền nghênh đón một vị trên người mặc y phục dạ hành nam tử.

	Tại tên nam tử này trên mặt, mông có một khối màu xanh vải thô, khiến người không thấy rõ tướng mạo của hắn, chỉ có cặp kia lộ ra ngoài như giếng cổ giống như thâm thúy ánh mắt, mơ hồ có thể để người ta nhìn ra, hắn hẳn không phải là loại kia giỏi về ẩn nấp ở trong bóng tối tử sĩ, hoặc là thích khách hàng ngũ, mà là một vị vô cùng trầm ổn người. Nhưng mặc kệ hắn đến cùng là thân phận gì, cũng mặc kệ hắn vì sao giờ khắc này sẽ ăn mặc này thân cho người đề phòng tâm mười phần y phục dạ hành, ở trước mắt vị này từ trước tới nay, lấy Hoa Giáp tuổi liền tiếp nhận toàn bộ Liên Hoa tông đàn ông trung niên trước mặt, hắn như trước chỉ có thể ngồi nghiêm chỉnh.

	Quen thuộc Triệu Bạch Liên người đều biết, trên người của hắn khí tràng cũng không cường thế, thậm chí hắn khí chất nho nhã, cũng như cái tư thục bên trong dạy học tiên sinh.

	Nam tử mặc áo xanh sau khi ngồi xuống, mới cung kính nói ra: "Tông chủ, thuộc hạ đã biết được, lần này bách sơn săn bắn mùa xuân cùng dĩ vãng rất khác nhau, bên kia thậm chí còn không tiếc lấy ra trấn tông đồ vật, cũng phải đổi lấy tiến vào phái ta Thất Tinh Đôn tu hành danh ngạch, nếu ta phái đệ tử tại lần này săn bắn mùa xuân thượng lần nữa thất lợi lời nói, hậu quả khó mà lường được."

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, nhíu nhíu lông mày, không khỏi thở dài nói: "Vừa mới qua đi thời gian năm mươi năm, như thế không thể chờ đợi được nữa liền muốn có ý đồ với Thất Tinh Đôn, bọn hắn không khỏi cũng quá không nén được tức giận chút."

	Che mặt nam tử đối với cái này, không dám lung tung nói tiếp.

	Một lát sau, Triệu Bạch Liên tận lực đối với hắn lộ ra một tia cười khẽ, nói ra: "Việc này ta biết rồi, ngươi làm vô cùng tốt, ta sẽ tại trong ngắn hạn làm ra kế sách ứng đối, ngươi đi về trước."

	Che mặt nam tử nghe vậy, đứng dậy chắp tay cáo từ, chỉ bất quá chờ hắn tới gần ngưỡng cửa lúc, cặp kia hiển lộ ra trong con ngươi liền tránh qua một tia phức tạp, hắn dừng thân hình, có phần muốn nói lại thôi. Còn tại trên chủ tọa tĩnh tọa Triệu Bạch Liên thấy vậy, như trước trên mặt mang theo ý cười nói: "Làm sao vậy có lời cứ nói."

	Che mặt nam tử do dự một chút, cuối cùng vẫn là như thực chất đem chìm tại trong đáy lòng hơn mười năm nghi vấn nói ra, "Kỳ thực thuộc hạ cho tới nay đều không rõ ràng, tông chủ biết rõ mình là bị những lão già kia đẩy ra xem là hình nhân thế mạng, vẫn còn không tiếc mang tiếng xấu, cũng phải ra sức đi tóm lấy Liên Hoa tông tầng cuối cùng cọng rơm, đến cùng là vì cái gì, huống hồ bây giờ Liên Hoa tông, nay đã như một xế chiều lão nhân, không có cứu, tông chủ làm như vậy thật sự đáng giá không "

	Thấy trước mắt vị này dáng dấp nho nhã Liên Hoa tông chủ rơi vào trầm mặc, che mặt nam tử thở dài, nói tiếp: "Chúng ta đều biết, tông chủ ngài đã làm đủ tốt rồi, cũng vì này bỏ ra rất nhiều, kỳ thực ngươi cũng không thiếu nợ Liên Hoa tông cái gì."

	Triệu Bạch Liên đối với cái này, lại là lắc lắc đầu, ý vị sâu sắc nói: "Kỳ thực. . . Còn xa xa chưa đủ."

	Che mặt nam tử nghe vậy, lại là thở dài, nhưng hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là ôm quyền thi lễ một cái, mà chờ hắn đi ra thư phòng đi tới ngoài sân sau, thân thể của hắn liền lóe lên một cái rồi biến mất, từ toà này trong biệt viện biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Đợi được vị nam tử này rời đi sau đó ước chừng bất quá một phút khoảng chừng, lại là một vị ăn mặc cùng lúc trước tên nam tử kia giống nhau như đúc gia hỏa, xông vào đến nơi này toà Nhược Thủy biệt viện, người sau đồng dạng xe nhẹ chạy đường quen, đi thẳng tới Triệu Bạch Liên trong thư phòng.

	Triệu Bạch Liên đối với cái này từ lâu chuyện thường ngày ở huyện, mười mấy năm qua, hắn có thể đem Liên Hoa tông cái này một quốc gia hai tông Kiếm tông vị trí tiếp tục bảo trì lại, không thể rời bỏ trước mắt những này do hắn tự tay bày xuống quân cờ trong bóng tối giúp đỡ, có thể nói, bọn họ là tại trên việc này chân chính trụ cột.

	Tại Linh Châu, mọi người đều biết, truyền thừa xa xưa nhất Liên Hoa tông hôm nay đã sớm không thể cùng đã từng lấy tư cách năm châu đệ nhất Kiếm tông lúc so với, nguyên nhân ngay tại ở năm mươi năm trước, tại Liên Hoa tông bên trong xảy ra một cái kinh động toàn bộ thiên hạ đại sự, mà chuyện kia, không chỉ có đã tạo thành Liên Hoa tông hiện nay như vậy xu hướng suy tàn cục diện, cũng làm cho ngăn ngắn năm mươi năm giữa liền khiến cho tông môn liên tục thay thế năm nhâm tông chủ, nhưng đều không ngoại lệ chính là, đến tiếp sau tiếp nhận này năm vị tông chủ, cũng không có thể ngăn cản Liên Hoa tông tiếp tục suy yếu đi xuống.

	Liên Hoa tông loại này suy yếu, đã cùng cá nhân quan hệ không lớn, liền tỷ như hiện tại tông chủ Triệu Bạch Liên, hắn dưới áp lực to lớn thành công đột phá đến thượng tam cảnh sau, không phải là không có nghĩ tới muốn dùng sức lực của một người khoác cả tòa Liên Hoa tông ở vừa ngược lại, nhưng sau đó hắn liền phát hiện căn bản không khả năng, bởi vì Liên Hoa tông suy yếu, không chỉ ở ở muốn cùng đều là Bách Sơn Tổ cái khác Kiếm tông tranh cướp lẫn nhau tu hành tài nguyên, đồng thời nắm giữ trong tông môn Xuân Hạ Thu Đông tứ phái đệ tử Thái thượng trưởng lão nhóm, tựa hồ từ lâu đối tông môn phục hưng không ôm bất cứ hy vọng nào, giữa lẫn nhau trở nên bằng mặt không bằng lòng Hợp Thần cách.

	Bởi vậy, chỉ có những kia do Triệu Bạch Liên tự tay bố trí quân cờ nhóm mới biết, đối với cái này toà Liên Hoa tông, chỉ có Triệu Bạch Liên từ đầu đến cuối không có từ bỏ, có thể theo Liên Hoa tông bên trong thất lạc đồ vật càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng dần dần hiểu được, vị này nhìn như chỉ có bốn mươi mấy tuổi, nhưng kỳ thật đã sớm đi vào tuổi thất tuần một Tông chi chủ, chỉ là một vị chết đi chống đỡ mà thôi.

	So với lúc trước vị kia tính tình, trước mắt tên nam tử này làm việc không thể nghi ngờ liền muốn càng thêm sấm rền gió cuốn nhiều lắm, hắn ngôn ngữ cực nhỏ, tự mình từ trong lồng ngực lấy ra một phần bản chép tay, sau đó đưa cho tại trên chủ tọa Triệu Bạch Liên, mở miệng nói ra: "Ta có thể từ bên kia biết được tin tức đều ở đây phần trong tín thư đầu, vì không tiết lộ thân phận, ta còn phải tại trong thời gian nhanh nhất chạy trở về, bên kia gần nhất đối với ta nhìn chăm chú rất chặt, ta bất tiện tại ngươi nơi này dừng lại lâu."

	Triệu Bạch Liên tiếp nhận thư, gật gật đầu, trả lời: "Ngươi trở lại, mọi việc lấy đại cục làm trọng, chính ngươi nhớ rõ tại trong ngày thường làm việc cẩn thận chút là được."

	Nam tử gật gật đầu sau, lặng yên rời đi.

	Triệu Bạch Liên mở ra đối phương lưu lại phong thư này, đại thể xem một lần, phát hiện bên trong chỗ ghi lại nội dung cũng không nhiều, nhưng thông qua sau tới đây vị quân cờ tại trong tín thư miêu tả, cùng với trước đó cùng một vị khác quân cờ ở giữa bắt chuyện, hắn phát hiện cái này hai tên quân cờ mang đến trong tin tức, tuy là mỗi người có sai biệt, nhưng vẫn như cũ có thể xác thực biết, bọn hắn hiện tại vị trí thế lực, đối với này lần bách sơn săn bắn mùa xuân mục đích thực sự, cùng mấy lần trước so với cũng không khác nhau chút nào, bởi vì bọn họ đều sẽ đầu mâu chỉ hướng Liên Hoa tông, để Liên Hoa tông một lần nữa đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

	Bất quá đây cũng không phải là một lần hai lần chuyện rồi, tại Triệu Bạch Liên tiếp nhâm tông chủ vị trí tới nay, hầu như mỗi một lần săn bắn mùa xuân sau, Liên Hoa tông đều sẽ ném mất rất nhiều lợi ích, hay là cái này cũng là vì sao tại ngăn ngắn năm mươi năm bên trong, phía trước mấy nhâm tông chủ chỉ là từng người thử nghiệm tính giữ vững được mười năm không tới, đã lòng như tro nguội, tước vũ khí từ nhiệm rồi.

	Triệu Bạch Liên đem thư dùng ánh nến đốt thành tro bụi, trên mặt đã là mây đen gắn đầy, nhưng cho dù như vậy, trong lòng hắn lại đã bắt đầu suy nghĩ lên, lần này bách sơn săn bắn mùa xuân các loại ứng đối kế hoạch, nhưng đến cuối cùng, hắn tựa hồ cũng không thể nghĩ ra cái gì biện pháp hay, liền cực kỳ hiếm thấy lộ ra một chút giận dữ, một quyền nện vào trên bàn sách, phát ra đông một tiếng vang thật lớn.

	Triệu Bạch Liên giọng căm hận nói: "Nếu có thể lại cho ta cái mười năm. . . Không, cho dù chỉ là năm năm, ta có thể làm được cũng sẽ so với hiện tại nhiều hơn nhiều."

	. . .

	Đợi Từ Diễm đi tới Nhược Thủy biệt viện lúc, đã gần như là giờ mùi ba khắc, mà khi hắn mới vừa vừa đi vào cửa viện sau, liền ở trong sân Quan Lan trong đình nhìn thấy hắn sư phụ Triệu Bạch Liên, cùng lúc đó, tại Quan Lan trong đình ngoại trừ hắn sư phụ bên ngoài, vẫn ngồi một tên người đàn ông trung niên.

	Người đàn ông trung niên thân mang tại thành phố tỉnh nông gia thập phần thường gặp màu xanh thăm thẳm vải thô áo lót, trên chân thì mặc có một đôi leo núi đi lấy nước đều thập phần thích hợp đơn sơ giầy rơm, dáng dấp chất phác, cộng thêm hắn cái kia trương ngăm đen mà lại ngay ngắn nét mặt già nua bất luận tại bất kỳ địa phương nào, trước sau đều mang theo một bộ cười hì hì dáng dấp, liền khiến hắn nhìn lên càng thêm bình dị gần gũi.

	Từ Diễm dọc theo lát thành tại trên sân cỏ phiến đá đường nhỏ đi vào Quan Lan đình, lúc này mới phát hiện tại tên nam tử này đang ngồi ôm cổ ghế đá bên cạnh, để đó một con hắn sớm đã thấy qua nhiều lần giỏ trúc, nhất thời hiểu được, nguyên lai lại đến vị này gọi là lão Kiều nam nhân, mỗi năm một lần lên núi đến đưa trà mới thời điểm.

	Từ Diễm đi vào trong đình, đầu tiên là đối Triệu Bạch Liên thi lễ một cái, sau lại xoay người đối lão Kiều hành lễ nói: "Lão Kiều thúc năm nay tới nhưng là phải so với năm rồi sáng sớm mấy ngày."

	Lão Kiều cười híp mắt nói: "Từ gia tiểu ca thật mạnh trí nhớ, đều do năm nay nhiệt độ này, so với năm rồi muốn cao hơn không ít, làm cho ta đây bạc hầu lớn lên có chút nóng nảy, bất quá cũng còn tốt, cũng là so với năm rồi cách biệt khoảng một tuần."

	Từ Diễm gật gật đầu, không tiếp tục nói nữa.

	Triệu Bạch Liên cười nói với Từ Diễm: "Ngồi, trên bàn này ấm trà mới là lão Kiều hôm qua sáng sớm đi mới hái trà búp Minh Tiền đầu trà, lại trải qua quá một đêm không ngủ lật xào hong khô, hiếm có, ngươi không ngại thưởng thức một cái thử xem."

	Từ Diễm theo tiếng ngồi xuống, đưa tay bưng lên lão Kiều cho hắn chuẩn bị tốt chén trà, đầu tiên là nhẹ nhàng nhấp một ngụm, chợt cảm thấy trà mùi thơm khắp nơi, lập tức uống một hơi cạn sạch sau, trong miệng càng là truyền đến từng trận ngọt ngào, như uống sơn tuyền mưa móc, thấm ruột thấm gan, quả thực cho người dư vị vô cùng.

	Tự nhận tại vị giác phương diện cũng không có bất luận cái gì thiên phú, thậm chí còn có chút trì độn Từ Diễm, uống xong này chén trà búp Minh Tiền trà sau, cũng là không nhịn được thở dài nói: "Quả thật là trà ngon, bất quá trà này hẳn là lão Kiều thúc pha nhiều mà thành."

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, nhất thời dở khóc dở cười, "Ngươi thực sự là tốt điêu miệng!"

	Lão Kiều ngược lại là không để ý chút nào chính mình tiện tay hướng pha trà nước bị đối phương nắm đến coi như so sánh, chẳng qua là nhịn không được cười ha ha.

	Một lát sau, Triệu Bạch Liên tự mình lấy ra một con trắng chén trà bằng sứ, lại từ giỏ trúc bên trong lấy ra vài mảnh trà lá vứt vào trong đó, sau đó do nước sôi trực tiếp ngâm mà thành, lập tức đưa cho Từ Diễm nói ra: "Ngươi cùng vi sư cũng có hơn ba năm, nhưng sư phụ nhưng không có dạy ngươi cái gì chân chính có dùng bản lĩnh, này chén trà coi như làm là vì sư ba năm qua, vì trong đó thất trách mà đưa cho ngươi bồi thường."

	Triệu Bạch Liên tại uống trà thượng cực kỳ chú ý, bởi vậy như bây giờ như vậy trực tiếp ngâm mà thành thô kém thủ pháp, ở trên người hắn cũng không thường thấy, bất quá Từ Diễm cũng không có tại những chi tiết này thượng tra cứu, chỉ là cung cung kính kính đưa tay tiếp nhận đối phương đưa tới chén trà.

	Nhưng mà, ngồi ở một bên lão Kiều nhìn thấy tình cảnh này, trong đáy lòng lại là không nhịn được nhiều hơn một tia chấn kinh, đặc biệt là tại nhìn hướng về Từ Diễm lúc, kia vốn là cười hì hì trong ánh mắt, cũng nhiều chút ý vị sâu sắc.

	Chén sứ trắng trong, vốn là trải qua nồi sắt lật xào, lại bị lửa than triệt để hong khô lượng nước cuốn rúc vào một chỗ lá trà, đang bị nước sôi nhuộm dần cùng xông ra sau, không thể nghi ngờ lại khôi phục được một vệt xanh mới bộ dáng, Từ Diễm nhìn xem trong chén bất quá chỉ có bốn mảnh lá trà nước trà, vẫn như cũ có phần không hiểu chính mình vị sư phụ này trong lời nói ý tứ .

	Triệu Bạch Liên thấy hắn lòng có ngờ vực, liền bật cười lớn nói: "Chờ ngươi uống xong này chén trà, vi sư lại dẫn ngươi đi một địa phương."

	Từ Diễm nghe vậy, không do dự nữa, ngửa đầu uống cạn trong chén rất trà, nhưng mà chỉ do bốn mảnh lá trà pha nhiều mà thành nước trà, mùi vị xác thực quá mức nhạt nhẽo chút, vì vậy hắn cũng không hề lại thưởng thức được như lúc trước như vậy nồng nặc nước chè xanh hương vị.

	Chỉ bất quá liền ở nước trà vào cổ họng trong nháy mắt, hắn rõ ràng đã nhận ra trong chén cái kia bốn mảnh lá trà, vào đúng lúc này hóa thành bốn sợi ánh sáng màu xanh, cùng tiến vào trong cơ thể hắn. 