 Từ Diễm nhìn xem quỳ gối trước người mình không ngừng cầu xin tha thứ tuổi trẻ công tử ca, thờ ơ, sau một hồi mới mở miệng nói ra: "Viên viên đều là vất vả, những tiền bạc này vốn là Trương gia thôn nhân tất cả tích súc, vì trả ngươi nợ, bọn hắn càng là hao hết trăm cay nghìn đắng mới gom góp đến, ngươi cứ như vậy đưa nó rơi đầy đất?"

	La gia đại công tử sau khi nghe, vẫn như cũ quỳ, nhưng tay chân nhưng lại chưa bao giờ từng có nhanh nhẹn, chỉ là đi qua một chén trà thời gian, liền đem tất cả rơi xuống bên ngoài tiền bạc, một viên tiền đồng cũng không thiếu thu sạch vào đến trong rương, sau đó hắn mới nịnh nọt cung kính nói ra: "Đều là bản công. . . Không, kẻ hèn này sai, ta không nên mượn từ tiền bạc một chuyện, đối bọn hắn thực hiện hung ác, lại càng không nên mượn từ việc này đi làm cái kia trắng trợn cướp đoạt dân nữ vô lương sự tình, ta thề, chỉ cần tiểu thần tiên thả ta một con đường sống, từ nay về sau ta tuyệt không lại làm loại này táng tận thiên lương sự tình, không phải liền giống như Ứng tiên sinh, rơi vào cái chết không yên lành kết quả."

	Ứng tiên sinh nào chỉ là chết không yên lành, quả thực là kiểu chết thảm liệt, cũng không biết là trước mắt tên này thư sinh cố tình làm, đem sau trái tim lấy hết cho hắn nhìn, vẫn là sao giọt, nhưng những này đều không trọng yếu, trọng yếu là cho tới nay ở La gia đại công tử trong mắt như thần tiên Ứng tiên sinh chết rồi, mà lại là ở vị này thư sinh trước mặt không có chút nào sức chống cự, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt xuống liền bị móc xuống trái tim, cái này khiến La gia đại công tử kém chút không có tại chỗ dọa đến tè ra quần.

	Từ Diễm không để ý tới La gia đại công tử nịnh nọt ý cười, chỉ là hỏi: "Vậy ngươi có biết, hắn vì sao muốn chết?"

	La gia đại công tử đem đầu lắc cùng cái trống lúc lắc, đối với hắn mà nói, hắn chính là cái mười phần hoàn khố, sẽ chỉ dùng tiền mua người, sau đó lại đi ỷ thế hiếp người, nơi nào sẽ hiểu những này từ trên núi tới thần tiên các nhân vật phức tạp tâm tư?

	Từ Diễm đối với hắn ngay thẳng, hoặc là nói là không có tri thức lơ đễnh, chỉ là ngữ khí bình thản nói ra: "Bởi vì hắn xem như một người tu hành, lại thân hãm thế tục, cũng vì phố phường phàm nhân sử dụng, tận làm một chút trợ Trụ vi ngược chuyện xấu xa, quả thật làm trái tu hành hai chữ, cho nên hắn mới phải chết."

	La gia đại công tử mồ hôi rơi như mưa, chỉ là hung hăng gật đầu.

	Từ Diễm thấy hắn như thế nơm nớp lo sợ, lại chính mình cũng không có bị người một mực quỳ thói quen, liền mở miệng nói ra: "Đứng lên đi, ta không giết ngươi."

	La gia đại công tử giống như chính mình nghe được một cái gần như không thể nào trả lời chắc chắn, khó có thể tin hỏi: "Tiểu thần tiên đây. . . Chuyện này là thật?"

	Từ Diễm lạnh giọng quát: "Đứng lên!"

	La gia đại công tử lúc này trở mình một cái đứng lên, nhưng bởi vì quỳ quá lâu, dẫn đến huyết dịch lưu thông không khoái, đúng là ngăn không được hai chân run lên, suýt nữa liền muốn ngã nhào trên đất.

	Từ Diễm không quan tâm hắn làm trò cười cho thiên hạ, móc ra một viên đan dược đưa tới cho hắn, nói ra: "Đem nó uống."

	La gia đại công tử đối với cái này, không thể nghi ngờ liền có chút do dự, Từ Diễm thấy thế, lập tức tức giận nói: "Ngươi cứ yên tâm nuốt vào chính là, thuốc này tên là Cấm Hoàng đan, chỉ cần ngươi trong vòng năm năm không còn làm cái kia bừa bãi sự tình, viên thuốc này liền sẽ không vỡ vụn, hoàn toàn độc không chết  ngươi, nhưng nếu là ở trong vòng năm năm ngươi lại đi làm cái kia chuyện xấu xa, ta cam đoan ngươi tại chỗ sẽ chết bất đắc kỳ tử, đến lúc đó đan dược bên trong cổ trùng chui ra ngoài, tuyệt đối có thể đem ngươi ngũ tạng lục phủ cho ăn không."

	La gia đại công tử nghe nói về sau, lại nhịn không được, kinh hãi đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, mồ hôi lạnh liên tục trả lời: "Cái này. . . Năm. . . Năm năm không thể làm việc trên giường sự tình, vậy ta chẳng phải là ngay cả nhất thanh xuân lúc hùng phong đều không có cơ hội phô bày, này thời gian. . . Này thời gian bên trên có phải là cũng quá bao lâu một chút, tiểu thần tiên ngươi đại nhân có đại lượng, có thể hay không cho giảm bớt chút thời gian, để ta năm năm không ăn mặn, ngươi đây không phải muốn cái mạng già của ta nha."

	Nói xong phần cuối chỗ, đường đường La gia đại công tử, đúng là như hài đồng trên mặt đất thương tâm gần chết kém chút khóc thành tiếng, có thể thấy được sự đau lòng của hắn chỗ nặng bao nhiêu.

	Từ Diễm đối với cái này, trong lòng dở khóc dở cười, nhưng trên mặt lại là vẫn như cũ cường ngạnh trả lời: "Ngươi nếu là không muốn chết ngay bây giờ, liền tranh thủ thời gian ăn vào nó, thiếu cho ta được một tấc lại muốn tiến một thước, thời gian năm năm làm sao vậy, năm năm sau ngươi cũng không đến tuổi xây dựng sự nghiệp, nam nhân ba mươi mốt bông hoa, có rất nhiều ngươi tiêu sái thời gian, ngược lại là ngươi bây giờ như thế một bộ bị móc rỗng thân thể tính tình, thật sự không sợ mình bây giờ tiêu hao quá mức, rơi vào cái tráng niên mất sớm kết quả?"

	Trên núi người dù sao cũng là trong phố xá người kính vì thần minh tồn tại, cho nên từ trên núi nhân khẩu bên trong nói tới ra, dù là trong phố xá giàu có con cháu lại hoàn khố không tưởng nổi, cũng sẽ coi như lời thật mất lòng thành thành thật thật nghe vào trong lỗ tai bên trong, sau đó khắc trong tâm khảm.

	La gia đại công tử thấy trước mắt tên này thư sinh không giống như là ở tung tin đồn nhảm, sau đó lại suy nghĩ kỹ một chút, cũng là cảm thấy mình gần đây tựa như là có chút tâm thần đều là mệt, làm cái gì đều không còn khí lực, liền ngay cả trước đó đạp cái kia điêu dân một cước, chính mình còn liền lùi lại mấy bước, nếu là đổi lại ở dĩ vãng, còn không phải đem đối phương cho đạp ra ngoài năm sáu trượng, mà chính mình lại lù lù bất động?

	La gia đại công tử khúm núm hỏi: "Thật không thể giảm?"

	Từ Diễm sâu xa con ngươi bỗng nhiên lạnh lẽo, trả lời: "Ngươi cứ nói đi?"

	La gia đại công tử chỉ có thể cười khổ tiếp nhận Từ Diễm đưa tới lớn chừng ngón cái đan dược, sau đó ném gần trong miệng, vốn cho là hắn còn cảm thấy mình muốn nuốt như thế lớn viên thuốc, không thiếu được được sang gần chết, kết quả đan dược mới vừa vặn cửa vào, liền tự động hoá làm một cỗ xuyên tim khí lạnh, nháy mắt tiến vào hắn trong bụng.

	Tuy nói đối phương nói đây là cái gì Cấm Hoàng đan, nhưng không thể không nói, đan dược này hương vị còn rất tốt, mà lại ở vừa mới vào bụng về sau, La gia đại công tử đã cảm thấy chính mình cả người nháy mắt thanh minh mấy phần, có một loại sức sống khôi phục cảm giác, nhưng chính là loại này trực quan phản ứng, để hắn đối với Từ Diễm lại tin tưởng mấy phần.

	Từ Diễm gặp hắn phục dụng xong đan dược, liền mở miệng nói ra: "Tốt, tất nhiên đan dược ngươi cũng nuốt vào, ngươi liền có thể đi, ghi nhớ, về sau không được lại làm loại này làm trái đạo đức sự tình, bằng không ta nhất định đi Cảnh Ninh trấn lấy tính mạng ngươi."

	La gia đại công tử nghe vậy, hoảng sợ trả lời: "Không dám không dám, ta cũng không dám nữa, ta lúc này đi thu xếp ta đám kia bạn xấu, từ đây làm việc thiện tích đức, nhất định cải tà quy chính."

	Từ Diễm sau khi nghe, khuôn mặt nhẹ gật đầu, không định nói thêm gì nữa, bất quá nhìn thấy La gia đại công tử quên mang đi trên mặt đất đổ đầy tiền bạc cái rương, hắn liền lại nhắc nhở: "Trên đất tiền đâu, làm sao không mang đi?"

	La gia đại công tử nơi nào còn dám muốn cái này tiền, lúc này nịnh nọt nói ra: "Tiền này ta cũng không muốn rồi, dù sao với ta mà nói cũng không thiếu chút tiền này, coi như ta làm việc thiện tích đức bước đầu tiên tốt, bất quá liền phải làm phiền tiểu thần tiên hỗ trợ mang về Trương gia thôn."

	Từ Diễm nghe hắn nói như vậy, cũng không cự tuyệt, chỉ là theo trong rương lấy ra viên kia cực phẩm ngọc bội, ném cho hắn nói ra: "Viên này ngọc bội ngươi thu đi."

	La gia đại công tử tiếp nhận ngọc bội, có chút do dự nói ra: "Cái này. . ."

	Từ Diễm nói thẳng trả lời: "Viên này ngọc bội người trong thôn giữ lại cũng không có tác dụng gì, không chừng đi hãng cầm đồ còn được thiệt thòi lớn, đã ngươi biết hàng, ngươi liền giữ đi, coi như là người trong thôn trả lại ngươi trước đó tiền vốn, thiếu nợ thì trả tiền vốn là thiên kinh địa nghĩa, ngươi có thể sửa đổi ăn năn hối lỗi, ta cũng không lý tới do để ngươi mất cả chì lẫn chài."

	La gia đại công tử nghe được lần này giải thích, lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bất quá không đợi hắn lại nói tiếp, ở trước mắt hắn tên này thư sinh cùng Ứng tiên sinh thi thể, liền cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Quả nhiên là tới vô ảnh đi vô tung nhân vật thần tiên a."

	La gia đại công tử cười khổ thở dài về sau, mới thân hình tịch mịch hướng ngoài núi đi đến.

	. . .

	"Từ Diễm, ngươi cũng quá tổn hại đi." Vừa mới xử lý xong Ứng tiên sinh thi thể, ở Từ Diễm trong ý thức, liền truyền đến một trận tiếng thán phục, sau đó, chỉ nghe đạo thanh âm này tiếp tục nói ra: "Ngươi rõ ràng đút cho hắn ăn chính là Phục Nguyên đan, lại còn nói láo là cái gì Cấm Hoàng đan, thế gian này nào có loại đan dược này."

	Từ Diễm thở dài, trả lời: "Không phải còn có thể làm sao, hắn chỉ là một kẻ phàm nhân, trên người ta đan dược khác nếu là cho hắn ăn hết, đều tuyệt đối là có hại vô lợi."

	"Vậy ngươi cũng không cần nói thành là Cấm Hoàng đan nha, mà lại há miệng chính là năm năm, ngươi đây không phải hố người sao."

	"Người này háo sắc vô cùng, nhìn hắn bộ kia tính tình, liền biết là lâu dài trầm mê ở nữ sắc, lúc này mới dẫn đến âm thịnh dương suy, ngươi đừng còn nói, ta cái này cũng đều là vì tốt cho hắn, ngươi xem đi, ta đầu tiên là cho hắn uống một viên Phục Nguyên đan, là đủ giúp hắn làm dịu trên thân thể mệt mỏi cùng suy nhược triệu chứng, sau đó lại dạy hắn lâu dài cấm sắc, liền lại có thể để hắn khôi phục nguyên khí, thân thể của hắn, không cần phải nói đều chỉ sẽ một năm so một năm mạnh, nếu là còn có cơ hội gặp lại, ngươi tin hay không hắn không chừng sẽ còn chủ động quỳ xuống đến cảm tạ ta."

	"Ngươi thật là có thể vô ích, rõ ràng ngươi chính là lừa gạt hắn, để hắn không có thoải mái thời gian qua, hắn sẽ còn quỳ xin ngươi? Nếu là hắn biết rõ ngươi đang gạt hắn, không chừng liền phải lại tiêu tốn một nắm lớn so tiền bạc, đi mời một đống cao thủ chân chính tới đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

	". . ."

	Ở cùng Tiểu Thải một đường trêu chọc xuống, Từ Diễm lần nữa quay trở về tới trong thôn, hắn không chần chờ, trực tiếp liền đi lão thôn trưởng cửa.

	Từ Diễm đi vào Cốc Tuyết Thanh bên người, nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự Trương Xuân, truyền âm hỏi: "Hắn thế nào?"

	Cốc Tuyết Thanh lắc đầu, trả lời: "Thụ thương không nhẹ, mà lại đều là nội thương, tiểu tử này xem ra từ vừa mới bắt đầu, liền ôm lấy hung hãn chịu chết suy nghĩ, đoán chừng là tối hôm qua bị ngươi chọc tức không nhẹ."

	Từ Diễm nghe phía sau cái này nửa câu, sắc mặt không khỏi tối đen, nhưng không có giải thích cái gì, chỉ là nói ra: "Ngươi liền ở chỗ này chờ ta đi, thuận tiện nhìn xem lão gia hỏa kia, bất quá tại trải qua trước đó trận chiến kia về sau, lão gia hỏa này coi như chúng ta không ra tay với hắn, hơn phân nửa cũng là không sống tiếp được nữa."

	Cốc Tuyết Thanh nghi hoặc hỏi: "Vậy ngươi. . . ?"

	Từ Diễm liếc qua trên đất Trương Xuân, trả lời: "Ta trước tiễn hắn đi tỷ tỷ của hắn chỗ đó, thuận tiện bàn giao vài câu hắn sau này chữa thương công việc, sau đó liền chạy tới cùng ngươi tụ hợp, cần phải không bao lâu."

	Cốc Tuyết Thanh nghe nói sau nhẹ gật đầu, chỉ là ừ một tiếng.

	Từ Diễm một cái tay cầm lên Trương Xuân, nhìn liền như là là cầm lên một con mèo nhỏ có thể, nhưng trên thực tế, hắn lại là ở vô hình ở giữa vận dụng ra võ đạo của mình chân khí, đem hắn một mực ngăn chặn, làm như thế nguyên nhân tự nhiên là bởi vì không muốn hắn gãy xương bị lệch vị trí.

	Theo lão thôn trưởng nhà đến Trương Xuân nhà, khoảng cách không tính đặc biệt xa, nhưng cũng có được khoảng trăm trượng khoảng cách, Từ Diễm ở vào thôn về sau, rất dễ dàng liền biết được Trương Xuân nhà ở nơi nào, bởi vì chỉ có nhà hắn, xem như đặc biệt cô lập ở trong thôn một bên, không chỉ có cùng cái khác gia đình chịu được xa xôi, đồng thời nhà hắn cũng nhất là rách rưới.

	Từ Diễm nhẹ nhàng kéo đóng chặt cửa gỗ, nhưng hồi lâu cũng không có người đáp lại, thế là, hắn cũng chỉ có thể lần nữa kéo cửa gỗ, sau đó mới có một đạo thanh âm thanh thúy cẩn thận từng li từng tí từ trong nhà truyền tới, chỉ nghe có nữ tử mở miệng hỏi: "Là ai?"

	Đối với cái này vô cùng đơn giản vấn đề, Từ Diễm thật đúng là không biết mình làm như thế nào trả lời. Nói mình là đi ngang qua trong làng khách qua đường đi, trực tiếp trèo lên nhà nàng cửa hiển nhiên là không thích hợp, nói mình là người tu hành đi, vậy thì càng không thích hợp, dù sao hắn cũng không muốn kinh động những này phố phường bách tính.

	Trong phòng nữ tử thấy đối phương không trả lời, liền lại thăm dò tính mở miệng trả lời: "Xin hỏi, người đến là ai?"

	Từ Diễm nghe được đối phương lần nữa đặt câu hỏi, liền từ suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần, hắn có chút chần chờ trả lời: "Ta. . . Ân, ta cũng coi là một đại phu đi, ta là hôm qua theo Trương lão đầu bọn hắn cùng một chỗ về thôn, đệ đệ ngươi ở vừa mới thụ chút tổn thương, liền do ta đem hắn trả lại."

	Trong phòng Trương Đình nghe được đối phương những lời này, không thể nghi ngờ liền hơi nghi hoặc một chút, trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, đệ đệ của mình lại như thế nào sẽ thụ thương, chẳng lẽ là cùng người của La gia lên xung đột? Nghĩ đến đây, nàng liền bắt đầu có chút thần sắc khẩn trương lên, phải biết, La gia những người kia nhưng là chân chính có đặc thù bản lãnh. Đương nhiên, bởi vì chính nàng hiện tại vốn là ở vào nguy nan trước mắt, nàng cũng liền không dám tùy tiện mở ra đạo này cửa gỗ, vạn nhất đối phương chính là La gia đại công tử bọn hắn chỗ giả mạo, cái kia nàng mở cửa sau coi như có nỗi khổ không nói được.

	Trương Đình do dự một chút về sau, mới đối ngoài cửa gõ cửa Từ Diễm có chút do do dự dự nói ra: "Cái kia. . . Ngươi có thể hay không trước tiên lui xa một chút, ta lại đem cửa mở ra?"

	Từ Diễm nghe đến đó, không khỏi nhíu mày, không hiểu rõ đầu nàng bên trong đến cùng suy nghĩ cái gì, bất quá tất nhiên đối phương như thế yêu cầu, hắn vốn là mạo muội tới chơi, liền cũng chỉ có thể đáp ứng. Thế là, đợi đến hắn rời đi trước cửa có chừng sáu bảy bước về sau, hắn mới cao giọng nói ra: "Ta hiện tại đã không tựa vào cạnh cửa."

	Trương Đình nghe được thanh âm truyền đến địa phương tựa hồ còn gần cực kì, liền lại tiếp tục nói ra: "Cái kia. . . Ngươi có thể hay không lại lui xa một chút."

	Lần nữa nghe được cái này vô lễ yêu cầu, Từ Diễm lúc này là thật có chút không vui, bất quá cuối cùng hắn vẫn là làm theo, chỉ là lần này hắn lại là trực tiếp liền đi ra ngoài ba mươi bước ngoài, thậm chí đều đi trở về đến đường mòn đi lên mới dừng lại thân tới.

	Nghe được đối phương tiếng bước chân tựa hồ đã triệt để đi xa, trong phòng trốn tránh Trương Đình lúc này mới kéo cửa ra then cài, sau đó chỉ là mở ra một cái khe cửa nhìn nhìn, lại hoàn toàn không thấy bóng người, về sau bất đắc dĩ xuống, đành phải đem cửa gỗ lại lần nữa mở ra, sau đó mới nhô ra đi một cái xinh đẹp đầu nhìn chung quanh, bộ dáng lộ ra mười phần buồn cười khôi hài.

	Ở rất xa vị trí nhìn thấy Từ Diễm cùng đệ đệ của mình, lại kết hợp lấy đêm qua chính mình chỗ tận mắt nhìn đến thân ảnh, Trương Đình lúc này mới nhịn không được thở dài một hơi.

	Từ Diễm nhìn thấy nàng đi ra nhà gỗ lúc bộ dáng có chút câu nệ, đã là hiểu được đối phương vì sao muốn để hắn cách mình cửa xa một chút, bất quá hắn cũng không so đo, trực tiếp liền lại dẫn theo Trương Xuân đi hướng nhà gỗ.

	Trương Đình nhìn thấy đối phương đi hướng chính mình, liền có chút thẹn đỏ mặt nói ra: "Cái kia. . . Ta. . ."

	Gặp nàng ấp úng không biết như thế nào mở miệng, Từ Diễm ngược lại là ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Cẩn thận một chút tóm lại không có sai, ta hiểu, đúng, đệ đệ ngươi gian phòng ở nơi nào, hắn hiện tại thụ thương rất nặng, nhất định phải mau chóng để hắn nằm thẳng lên giường nghỉ ngơi."

	Trương Đình nghe được câu này, lúc này mới theo trước đó ngượng ngùng bên trong kịp phản ứng, liền quay người đi hướng nhà gỗ, trong miệng thì là một bên nói ra: "Công tử mời hướng bên này đi."

	Không thể không nói, Trương Xuân tỷ tỷ Trương Đình, khuôn mặt dáng dấp đúng là mười phần thanh lệ đẹp mắt, mặc dù không cách nào cùng Bạch Băng, cùng Thái Trân Tĩnh như thế nhan giá trị đánh đồng, nhưng nàng khí chất lại so phía trước hai người tới bình dị gần gũi, để người ở trực quan bên trên cảm giác liền muốn càng thêm dễ chịu.

	Như vậy cũng tốt so, phía trước hai người là cao cao tại thượng Tuyết Liên Hoa, chỉ có thể ở nơi cực hàn lớn lên, nhưng sau lại là ở trong hồ nước sinh trưởng ra hoa sen, mặc dù không có cao quý như vậy, nhưng cũng khó được đáng ngưỡng mộ.

	Từ Diễm đem vẫn như cũ lâm vào ở trong hôn mê Trương Xuân phóng tới trên giường, hơi tra xét một phen hắn gãy xương đều đã được thành công tiếp hảo lại không có sinh ra lệch vị trí về sau, liền đi ra gian phòng của hắn, Trương Đình thấy thế về sau, đành phải đi theo hắn cùng đi ra khỏi cửa.

	Từ Diễm nói với Trương Đình: "Đệ đệ ngươi thương thế chỉ cần một đoạn thời gian tĩnh dưỡng là được, ngươi không cần lo lắng quá mức, ta chỗ này còn có một bình đan dược, đối với hắn thương thế có rất tốt trợ giúp, ngươi nhớ kỹ cách mỗi một ngày cho hắn phục dụng một viên liền tốt."

	Trương Đình thấy thế, có chút do dự chính mình có nên hay không tiếp, Từ Diễm đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, tùy theo liền đem đan dược đặt ở trên mặt bàn, sau đó hắn lại theo trữ vật trong túi lấy ra cái kia cái rương tiền bạc để ở một bên, tiếp tục nói ra: "La gia bên kia ngươi không cần lại lo lắng, vị kia đại công tử về sau cũng sẽ không lại đến Trương gia thôn tìm ngươi, nhưng khoản này tiền bạc, đúng là hắn trước khi đi lưu lại, bất quá ngươi yên tâm, hắn đã lấy đi hắn nên có hồi báo, giữa các ngươi xem như triệt để thanh toán xong, cho nên những tiền bạc này cuối cùng nên xử lý như thế nào, chính ngươi quyết định liền tốt."

	Không đợi Trương Đình mở miệng nói chuyện, Từ Diễm liền bỗng nhiên đối nàng hỏi: "Nhà ngươi có giấy bút sao?"

	Trương Đình xem như một nữ đại phu, trong nhà tự nhiên sẽ có những vật này, lúc này liền gật đầu đi lấy ra, cùng lúc đó, nàng còn khéo tay rất nhanh liền cho Từ Diễm mài xong mực nước.

	Từ Diễm đối nàng đáp lại lòng biết ơn, sau đó liền bắt đầu trên giấy miêu tả, thẳng đến viết đầy không sai biệt lắm ròng rã năm tấm giấy viết thư về sau, hắn mới dừng lại ở trong tay bút lông.

	Hắn đứng người lên đem những này lặng yên ở giữa liền đã khô cạn giấy viết thư, chồng chất để tốt, đặt ở trên mặt bàn xác định sẽ không bị gió thổi sau khi đi, mới đối Trương Đình tiếp tục nói ra: "Phong thư này là ta để lại cho ngươi đệ đệ, chờ hắn sau khi tỉnh dậy, ngươi lại giao cho hắn là được."

	Trương Đình đối với cái này tất nhiên là không có điều gì dị nghị, toàn bộ đáp ứng.

	Từ Diễm giao phó xong tất cả sự tình, liền không có ý định ở chỗ này làm quá nhiều dừng lại, bởi vậy, hắn cùng Trương Đình tiến hành ngắn gọn cáo từ về sau, liền lại về tới lão thôn trưởng trong nhà, bất quá kết quả cũng không có ngoài ý liệu của hắn, lão thôn trưởng kịch độc trong cơ thể, ở hắn một trận ác chiến về sau, hiển nhiên là rốt cuộc khống chế không nổi bắt đầu phát tác, có thể dùng hắn lập tức liền phải chết.

	Lão thôn trưởng một bên càng không ngừng thổ huyết, một bên thì đối với Từ Diễm truyền âm nói ra: "Mong rằng các hạ có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ở lão hủ sau khi chết, bỏ qua trong làng những người bình thường này."

	Bị đối phương tính toán một kế Từ Diễm mặt không biểu tình, nhưng cuối cùng vẫn đối với hắn nhẹ gật đầu.

	Lão thôn trưởng gặp hắn đáp ứng, lập tức nhẹ nhàng thở ra, chỉ bất quá không có ai biết, ở Từ Diễm gật đầu trong nháy mắt đó, thật ra thì cũng vứt đi trong lòng của hắn tất cả ràng buộc.

	Thế là, tên này trên người có mang lấy phong phú kinh lịch lão nhân, cứ như vậy chết tại chính mình trên ghế nằm. 