 Ở Từ Diễm vào thành về sau, về thời gian đã tới gần giờ Dậu.

	Trên bầu trời, tuyết lớn vẫn như cũ.

	Có thể toàn bộ Vọng Xuyên thành liếc nhìn lại, lại phi thường náo nhiệt, trên đường phố đám người chen vai thích cánh, không có chút nào bị thời khắc này phong tuyết cho quét hào hứng.

	Đi vào khu náo nhiệt, bởi vì chính vào giờ cơm, các loại tửu quán trong khách sạn, khắp nơi phiêu hương, cái này khiến đuổi đến một ngày đường Từ Diễm, trên miệng cũng là có chút ngo ngoe muốn động.

	Vọng Xuyên thành rất lớn.

	Không thể nhìn thấy phần cuối, có thể chứa đựng trăm vạn người thành lớn, tự nhiên không phải cái khác cái gì Trấn thành loại hình có thể đánh đồng .

	Vẻn vẹn liền dùng đi bộ tới nói, bắt đầu từ cửa Nam đi đến bắc môn, hoàn toàn hiện lên thẳng tắp đi lại, nếu không có cái mấy ngày thời gian, cũng không đi được đến cuối cùng.

	Từ Diễm theo cửa Nam tiến vào Vọng Xuyên thành, tự nhiên liền sơ ở Nam Thành khu, bên này không tính là quận thành bên trong khu vực phồn hoa nhất, bởi vì phồn hoa nhất vòng tròn, là ở quận thành bên trong vòng, nơi đó không chỉ có lấy xa hoa nhất câu lan phong nguyệt nơi chốn, đồng thời cũng có các món ăn ngon tên lâu.

	Từ Diễm hôm nay cũng không tính đi Trần Thanh Hà nhà, nguyên nhân trong đó có hai, một là nếu như hắn không tìm xe ngựa thay đi bộ, đêm nay làm sao đều đưa không đến; hai thì là, ở trên người hắn bây giờ còn có lấy rất nhiều chưa giải quyết có thể hắn lại rất muốn trước giải quyết hết sự tình.

	Ở Vọng Xuyên thành bên trong, có một cái khách sạn vô cùng nổi danh, gọi phúc lộc khách sạn, nhưng toà này khách sạn cũng không phải là chỉ có một gian, mà là tại quận thành Đông Nam Tây Bắc bốn cái thành khu, riêng phần mình mở có một nhà.

	Từ Diễm tiến vào thành trì về sau, trực tiếp liền đi đến Nam Thành khu phúc lộc khách sạn, sau đó điểm cơm tối, nhưng hắn không hề chuẩn bị ở bên ngoài ăn, mà là để trong tiệm tiểu nhị ở đồ ăn sau khi chuẩn bị xong, đưa đến đến hắn nhà ở.

	Phúc lộc trong khách sạn, gian phòng phân loại đẳng cấp mười phần nghiêm ngặt, bị quy về bốn cấp bậc, Thiên, Địa, Huyền, Hoàng.

	Trong đó phòng chữ Thiên gian phòng, giá cả cao quý nhất, Từ Diễm hơi liếc một cái trên bảng hiệu khắc lấy giá cả biểu, trong lòng một chính là trận im lặng, bởi vì trên đó viết, phòng chữ Thiên phòng cùng chia bốn gian, chia tay được đặt tên là "Xuân Hạ Thu Đông", cái này cùng bọn hắn trong tông môn tứ đại phe phái danh tự ngược lại là không có sai biệt, nhưng mà bọn chúng vào ở một đêm giá cả, lại là có chút đắt kinh khủng, vậy mà cao tới mười lượng bạc.

	Từ Diễm trên người mặc dù còn có không ít ngân lượng, nhưng cũng sẽ không như thế phô trương lãng phí, bởi vậy ở cuối cùng, hắn liền lựa chọn một gian Huyền Tự Hào phòng.

	Loại này đẳng cấp gian phòng, ở một đêm, giá cả chỉ cần một hai bạc.

	Về phần hắn vì cái gì không tuyển chọn chỉ cần năm tiền liền có thể ở một đêm chữ vàng số phòng ở giữa, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

	Từ Diễm bị trong tiệm tiểu nhị đưa đến gian phòng về sau, tiểu nhị cũng đã cười cáo từ rời đi, chỉ là ở trước khi đi nói, đồ ăn khả năng yêu cầu hai khắc khoảng chừng sau mới có thể đưa đến gian phòng của hắn, đương nhiên, hắn cũng không quên giải thích trong đó nguyên nhân cụ thể, nói là hiện tại đang đứng ở Cao Phong Kỳ, mà lại tới gần cửa ải cuối năm, đến quận thành bên trong mua đồ tết người không phải số ít, mà bọn hắn phúc lộc khách sạn lại là lui tới khách qua đường vào ở lượng nhiều nhất khách sạn, bởi vậy đang phục vụ bên trên, có thể muốn so ngày bình thường đối lập nhau kém một chút.

	Từ Diễm tự nhiên là không so đo điểm này đồ ăn thời gian dài ngắn, liền cười nói không sao, cho dù là cuối cùng vượt ra khỏi hai khắc đồng hồ cũng sẽ không trách tội tại bọn hắn, chỉ cần không cao hơn hai cái canh giờ đều không lên liền tốt.

	Điếm tiểu nhị gặp hắn tốt như vậy ở chung, trong lòng hảo cảm cũng là đột nhiên thăng, bởi vậy đối với hắn sự tình, tự nhiên cũng liền phá lệ để bụng một chút.

	Cuối cùng, về thời gian mới trôi qua không sai biệt lắm một khắc đồng hồ lại nhiều một chút, tên này điếm tiểu nhị liền lại tự mình đem Từ Diễm đồ ăn đưa tới .

	Từ Diễm thấy sau đó, nói lời cảm tạ lấy tiếp nhận đồ ăn, nhưng cũng không quên thưởng hắn hai tiền bạc con, cái này khiến điếm tiểu nhị trong lòng, không khỏi càng thêm mừng khấp khởi .

	Không thể không nói, phúc lộc trong khách sạn đồ ăn, xác thực hương vị rất tốt, cái này căn bản là Từ Diễm đoạn đường này lên phía bắc đến nay, cho tới bây giờ chỗ nếm qua bữa ăn ngon nhất cơm, đương nhiên giá tiền của nó, cũng tuyệt không phải tiệm cơm có thể so với .

	Từ Diễm dùng cơm xong về sau, tiểu nhị theo thường lệ tới lấy đi bàn ăn, tùy theo liền ở trên giường tu luyện.

	Một đường lên phía bắc đến bây giờ, trừ ở mỗi ngày đêm xuống, hắn đều có rất ít chân chính yên ổn thời gian để cho tu luyện, bởi vậy nhiều như vậy tháng trôi qua, hắn từ đầu đến cuối chưa từng đem trước kia cái kia cũng sớm đã tới gần bình cảnh tu vi thành công đột phá, cái này khiến hắn không khỏi có chút nửa vui nửa buồn.

	Vui là bắt nguồn từ tự thân nội tình đánh càng thêm vững chắc, lo thì là cảnh giới bây giờ vẫn là quá thấp.

	Nhất là khi tiến vào đến Cẩm Khê trấn về sau, hắn còn gặp Nghiêm gia gia chủ Nghiêm Phó, về phần ở Nghiêm Phó về sau, còn có như thế nào cao thủ đang chờ hắn, hắn hoàn toàn không cách nào dự đoán.

	Nghiêm Phó là một tên bảy tầng hậu kỳ tu vi kiếm tu, loại này cấp bậc cao thủ, dùng cái này khắc Từ Diễm cảnh giới mà nói, có thể hay không thuận lợi đón lấy một chiêu đều rất khó nói. Đương nhiên, dùng bọn hắn tới này loại đến so sánh không hề hợp lý, dù sao liền Từ Diễm thời khắc này niên kỷ đến nói, kì thực hắn có hiện tại cảnh giới này, đã là tương đối khoa trương, dù sao hắn cách mười bảy tuổi đều còn vẫn có hơn nửa tháng, có thể hắn cũng đã là một tên kiếm đạo bốn tầng đỉnh phong, cùng võ đạo Ngũ phẩm cảnh giới đỉnh phong song tu người tu hành.

	"Cũng không biết những người kia đến cùng có dám hay không trắng trợn đến gây sự với ta, hi vọng bọn họ lá gan có thể nhiều hơn một chút thôi, cái này nuôi cũng tốt hơn ta đến lúc đó đáp ứng không xuể."

	Từ Diễm khoanh chân ngồi ở khách sạn trên giường, ở nhập định trước đó, nhẹ nói.

	...

	Ở Vọng Xuyên thành khu Tây Thành, một ngồi nhìn tràn đầy uy nghiêm trong phủ đệ, có một tên nam tử giờ phút này đang ngồi ở bên trong thư phòng của mình, nghe thủ hạ người cho hắn báo cáo hôm nay liên quan tới cái này bên trong quận thành bên trong tất cả tình huống.

	Giống như thường ngày, hắn tại nghe xong phần lớn sự tình về sau, trong thành đều không phát sinh cái gì đặc thù sự kiện, cái này khiến trong lòng của hắn hơi tâm rộng không ít, dù sao hiện tại cửa ải cuối năm sắp tới, hắn cũng không muốn lại có cái gì đột phát sự kiện ở mí mắt của mình con dưới đáy phát sinh. Mà lại trọng yếu nhất chính là, chỉ cần qua năm nay, hắn giờ khắc này ở trên người chỗ gánh vác lấy chức trách, cũng liền triệt để kết thúc, theo tên năm bắt đầu, hắn liền có thể triệt để rời đi cái này toà này quận thành, trở lại nhà của mình.

	Hắn ở đây đã chờ đợi ròng rã mười năm, nó mục đích đơn giản đều chỉ là vì lợi ích của gia tộc mà thôi, bây giờ rốt cục có thể công thành lui thân .

	"Tất cả mọi chuyện đều hồi báo xong rồi sao?"

	Ngay tại cháu hắn Tô Khánh Hoan thanh âm hoàn toàn đình chỉ về sau, ngồi ở chủ vị bên trên Tô Đường, mới mở miệng hỏi.

	Tô Khánh Hoan nghe vậy, lúc này mở miệng trả lời: "Hồi tiểu thúc, trên tay của ta chỗ thu tập được sự tình, đã hồi báo xong ."

	Tô Đường đối với cái này, thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhưng trên mặt nhưng như cũ có chứa một chút nghiêm túc nói ra: "Mặc dù ở gần mấy tháng qua, trong thành đều không có gì đặc biệt cùng chuyện không tốt phát sinh, nhưng mắt thấy lập tức liền muốn qua tết, chúng ta càng thêm phải cẩn thận cẩn thận một chút, nhất định không thể sơ ý chủ quan, chỉ có làm phía trên phái người tới đón vị trí của ta về sau, chúng ta mới có thể xả hơi."

	Tô Khánh Hoan đối với cái này tất nhiên là vâng vâng xưng phải, một bên thì là khiêm tốn nói ra: "Đúng, tiểu thúc! Chất nhi biết được sự tình nặng nhẹ , tuyệt không dám lầm tiểu thúc đại sự."

	Tô Đường đối với vị này chất nhi cho tới nay đều rất hài lòng, hiện tại lại gặp đối phương theo chính mình cái này nhiều năm về sau, lại là thành thục nhiều như vậy, tự nhiên là càng thêm vui mừng, lúc này liền nói ra: "Tốt, tất nhiên không chuyện gì khác, ngươi cũng về sớm một chút dùng cơm đi, hiện tại thời gian cũng không sớm."

	Tô Khánh Hoan biết được chính mình tiểu thúc cũng sớm đã không cần ăn, có thể chính hắn khoảng cách cái kia cao cao tại thượng bảy tầng, nhưng vẫn là có khoảng cách không nhỏ, bởi vậy hắn còn được cùng phố phường phàm nhân đồng dạng, tự nhiên không thể rời đi một ngày này ba bữa cơm, lúc này liền chắp tay trả lời: "Đúng, tiểu thúc!"

	Nhưng mà, liền khi Tô Khánh Hoan mới vừa vặn đi ra chính mình tiểu thúc thư phòng, tại cửa ra vào trong sân, phụ trách hắn tiểu thúc ngày thường gọi đến hầu đồng Xuân Trĩ, liền vội vội vàng hướng trong thư phòng chạy tới, đồng thời trong tay còn mang theo một phong thư.

	Xuân Trĩ nhìn thấy Tô Khánh Hoan liền muốn rời đi, vội vàng đem trong tay thư giao đến trên tay hắn, nói ra: "Đại thiếu gia, đây là mới vừa từ cửa Nam thủ vệ bên kia truyền đến tin tức, nói là bên kia có mười phần chuyện khẩn cấp muốn cùng nhị lão gia báo cáo."

	Tô Khánh Hoan nghe được hắn nói như vậy, một bên đưa tay tiếp nhận thư, một bên thì là nhíu nhíu mày, hỏi: "Cái kia đưa tin người còn nói cái gì rồi sao?"

	Xuân Trĩ lắc đầu, trả lời: "Không có, người đưa tin chỉ nói với ta một câu như vậy, bất quá hắn người hiện tại cần phải còn tại ngoài cửa chờ lấy, có muốn hay không ta đi truyền cho hắn tiến đến đáp lời?"

	Trương Khánh Hoan ở Xuân Trĩ lúc nói chuyện, liền đã mở ra ở trong tay thư, mà liền tại hắn nhìn thấy trong thư viết lấy nội dung về sau, sắc mặt của hắn thì bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn đối với Xuân Trĩ nghiêm khắc nói ra: "Nhanh, ngươi đi đem cái kia đưa tin người đưa đến lệch sảnh đi, để hắn ở bên trong chờ lệnh."

	Hầu đồng Xuân Trĩ gặp hắn thần sắc nghiêm túc, trở về câu "Phải" về sau, liền lại vội vàng đi ngoài cửa .

	Trong thư phòng.

	Đã theo Tô Khánh Hoan trong tay tiếp nhận thư, cũng nhìn kỹ xong một lần Tô Đường, nháy mắt vỗ trà án, nghiêm nghị quát: "Lẽ nào lại như vậy, quả thực là lẽ nào lại như vậy! Kẻ này sao dám như thế trắng trợn, đối với triều ta trong quân ngũ Ngũ trưởng lạnh lùng hạ sát thủ, quả thực là quá càn rỡ!"

	Trương Khánh Hoan nhìn thấy chính mình tiểu thúc nổi giận, mặt ngoài cũng là đi theo sắc mặt trầm tĩnh như nước, hắn chần chờ một lát sau, mới thăm dò tính hỏi: "Tiểu thúc, trên người người này, tuy nói có chứa lấy tham gia sang năm vương triều thịnh hội thân phận, có thể tất nhiên hắn dám trước đó giết chúng ta trong quân ngũ người, cái kia chúng ta có phải hay không cũng có thể mượn cơ hội này, tìm lý do bắt hắn lại, dù sao đến lúc đó phía trên thật muốn ngược dòng tìm hiểu , chúng ta cũng có thể tìm bó lớn lý do lấp liếm cho qua."

	Tô Đường nghe được thuyết pháp này, sau một hồi mới sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, nói thẳng trả lời: "Không thể làm như thế, chỉ là giết chết chỉ là một cái Ngũ trưởng, loại chuyện này quá nhỏ không đáng nói đến , bằng vào chúng ta thân phận, không đi chủ động bảo đảm hắn an nguy liền đã không thể nào nói nổi, như thế nào còn có thể xuống tay với hắn? Cái này nếu như bị đương kim thiên tử biết rõ, chúng ta là tìm không thấy bất kỳ lý do gì đi phản bác, huống hồ tên kia Ngũ trưởng, hơn phân nửa cũng là thu một ít người chỗ tốt gì, mới dám đi đắc tội tên kia người trẻ tuổi, không phải ai sẽ đối với hắn tuỳ tiện hạ tử thủ? Loại chuyện này nếu là phái người đến kém, rất dễ dàng bị tra ra được."

	Tô Khánh Hoan tuấn dật trên mặt tràn đầy hoang mang, hỏi: "Vậy chúng ta chẳng lẽ cũng chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem hắn kiêu căng như thế, lại cái gì đều không làm được, cái này nếu để cho hắn thuận lợi tiến vào Vĩnh An thành, cái kia Cao gia bên kia, chúng ta nên như thế nào trả lời hắn nhóm?"

	Tô Đường ngữ khí trầm trọng nói ra: "Tất nhiên bọn hắn có thể thu mua được trong quân ngũ người, bây giờ nghĩ nhất định hẳn là cũng đều biết tên kia người trẻ tuổi vào thành sự tình, không cần phải gấp, bọn hắn so với chúng ta muốn nóng vội nhiều, huống hồ tên này người trẻ tuổi muốn rời khỏi Linh Châu cảnh nội, vẫn như cũ còn có không nhỏ chặng đường, dọc theo con đường này, đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện , chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt."

	Tô Đường sau khi nói xong, dừng lại một lát, mới tiếp tục nói ra: "Thật ra thì so sánh với suy nghĩ những này phòng ngừa chu đáo sự tình, ta càng tò mò hơn là, tên này người trẻ tuổi là như thế nào trốn qua Nghiêm Phó chặn giết , phải biết, Nghiêm Phó lão nhi thế nhưng là một tên thực sự bảy tầng kiếm tu, nhưng hôm nay, cũng chỉ có hắn, bình yên vô sự đi tới toà này quận thành." 