 Hàn Vũ cùng Phùng Viễn Sơn trong đó lẫn nhau khách sáo khiêm nhường ngữ điệu , rơi xuống Vương Sở trong lỗ tai, dựa theo hắn trước sau như một ngay thẳng thô kệch tính cách , khó tránh khỏi muốn trong lòng mặc niệm một tiếng , "Hai cái cố làm ra vẻ , ra vẻ đạo mạo lão hồ ly."

	Bất quá hắn tuy là trong lòng biên giới nghĩ như vậy , lại cũng sẽ không trực diện nói ra.

	Sau đó không lâu , trưởng phòng cả giới tuyển chọn thi đấu Biên Tài trường lão , rốt cục tuyên bố ra lần này thành công đưa thân đến trước hai mươi danh sách.

	Trong đó Xuân Tự phái , nhất phái độc chiếm chín người , có thể nói đoạt hết danh tiếng , điều này làm cho với tư cách là Xuân Tự phái Thái thượng trưởng lão Tống Ngọc , trong lúc nhất thời cũng không khỏi có chút phong quang nét mặt , có chút đắc ý , mà theo sát tại Xuân Tự phái, tức là bảo vệ vị thứ hai bố trí Hạ Tự phái , trong bọn họ có năm người thắng được , cuối cùng mới là Thu Tự phái bốn người , cùng với Đông Tự phái hai người.

	Phần danh sách này do Biên Tài trường lão tự tay ghi chép tại sách , mà lại tại trước mặt mọi người tuyên đọc một lần, mới viết thêm một phần , phái người đưa đến Triệu Bạch Liên trong tay.

	Triệu Bạch Liên tiếp nhận danh sách, thoáng nhìn lướt qua phần này ghi chép hai mươi danh tự danh sách , lúc này mới cười nói với Tống Ngọc: "Chúc mừng Tống trưởng lão này nhất phái thành công thu được thứ nhất , bất quá tại kế tiếp trong tỉ thí , mong rằng Tống trưởng lão có thể tiếp tục đốc xúc môn hạ đệ tử nhóm , đi thu hoạch tốt hơn thứ tự."

	Tống Ngọc nghe vậy , ôm quyền hành lễ nói: "Tông chủ khen trật rồi , ta Xuân Tự phái đệ tử , tự nhiên như thế!"

	Triệu Bạch Liên đối với cái này gật gật đầu , sẽ không nhiều lời nữa , nhưng kỳ thật cũng không có người biết , lúc này trong lòng hắn , kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít là có chút không khoái , bởi vì hắn đã có thể căn cứ phần danh sách này so sánh ra , ban đầu ở Tĩnh Tâm Điện, Tống Ngọc cùng Phùng Viễn Sơn giao cho cái kia phần mười người trong danh sách , liền một cái danh tự cũng không có chen vào đến bây giờ phần này hai mươi Cường bảng đơn trong.

	Bởi vậy có thể thấy , hai người này ban đầu là cỡ nào qua loa cho xong.

	Bất quá may mà , Triệu Bạch Liên hiện tại cũng đạt tới hắn ngay từ đầu liền nghĩ muốn đạt thành mục đích , tự nhiên mà vậy , cũng liền không cần lại đi truy cứu tại những cái kia qua lại chuyện xưa , chỉ là trong lòng cười lạnh một tiếng mà thôi.

	. . .

	Biên Tài trường lão tại chỉnh lý ra tham gia Bách Sơn xuân săn danh sách, trong nội tâm nhanh dẫn theo hai cái , xem như nới lỏng thuần nhất , mà tiếp theo tỷ thí , có thể nói là Triệu Bạch Liên vì tông môn các đệ tử có thể khắc khổ tu hành , mà tận lực bày ra khích lệ mà thôi.

	Biên Tài trường lão cầm lấy trong tay ban thưởng chế độ , khó tránh khỏi vì kia trong phong phú ban thưởng cảm thấy có chút thổn thức , hắn hít sâu một hơi , mới cao giọng kêu lên: "Nếu như xuân săn danh sách đã ra , như vậy tiếp theo tỷ thí ban thưởng lão phu cũng liền không hề che giấu, lần này có thể tiến nhập Top 3 hạng ban thưởng theo thứ tự là: "

	Đệ nhất danh , sẽ đạt được do Tông chủ bản thân thân truyền một bộ kiếm quyết , đồng thời còn có thể đi đến Thất Tinh Đôn trên tu hành một tháng , cũng được ban tặng một hạt Bồi Nguyên Đan.

	Tên thứ hai , thì là có thể thu hoạch đến Thất Tinh Đôn trên tu hành một tháng cơ hội , cũng được ban tặng một hạt Bồi Nguyên Đan.

	Danh thứ ba , sẽ đạt được đến Thất Tinh Đôn trên tu hành một tháng cơ hội."

	Tại Biên Tài trường lão nói ra Top 3 hạng ban thưởng, toàn trường đệ tử thái độ khác thường hãm vào một mảnh tĩnh mịch , nhưng sau đó , chính là toàn trường xôn xao , cùng với điên cuồng tiếng gầm.

	Này ba cái ban thưởng , đối với hay là Hạ Tam Cảnh nội môn đệ tử mà nói , hoàn toàn chính là khó có thể chống cự hấp dẫn , không nói đến kia đệ nhất danh tài có thể đạt được Tông chủ thân truyền kiếm quyết sẽ có nhiều trân quý , chính là tên thứ hai viên kia Bồi Nguyên Đan , vậy cũng đầy đủ làm cho ở đây chín thành trở lên đệ tử hơi bị điên cuồng , đây chính là do vương triều chuyên cung cấp phá cảnh đan dược , vô luận là Hạ Tam Cảnh đột phá đến Trung Tam Cảnh , hay là Trung Tam Cảnh đột phá đến Thượng Tam Cảnh , nghe nói phục dụng viên thuốc này cũng có thể đề cao phá cảnh người , ít nhất năm thành tả hữu thành công tỷ lệ , đây đối với những cái kia kẹt tại ba mươi tuổi cánh cửa này hạm, mà lại nhiều lần thử phá cảnh đều không thể thành công tiến nhập đến Trung Tam Cảnh đệ tử mà nói , không thể nghi ngờ là cuối cùng phá cảnh hi vọng , cũng là tân sinh mệnh.

	Mọi người đều biết , đối với thế gian kiếm tu mà nói , nếu như một người tại tuổi tròn ba mươi tuổi, còn không thể đột phá đến bốn tầng, như vậy , người này cả đời này cơ bản liền vô vọng lại đột phá đến tầng thứ cao hơn, rốt cuộc mỗi người đều theo bản thân niên kỷ tăng trưởng , hắn tiềm năng sẽ đi theo càng vững vàng suy giảm , này tức là sinh mệnh bản thân tự nhiên quy tắc , cũng dài đằng đẵng tu hành trên đường từ cổ chí kim không thay đổi luật thép.

	Mà về tiến nhập đến Thất Tinh Đôn trong tu hành một tháng chuyện này , ở đây các đệ tử (ngoại trừ Từ Diễm), mặc dù không một người đích thân thể nghiệm qua , có thể từ Liên Hoa tông đời thứ ba Tông chủ bắt đầu liền một mực chỉ có thể do Tông chủ mới có thể tiến nhập tu hành thánh , lại có ai không muốn tiến nhập trong đó tìm tòi đến cùng đâu này?

	. . .

	Tu hành là cái gì?

	Có lẽ không có ai có thể tại cái này vấn đề trên cho ra rõ ràng đáp án.

	Nhưng đối với Từ Diễm như vậy đã từng đứng ở chỗ cao nhất người đến nói , tu hành , chính là tìm kiếm cực hạn.

	Đủ loại cực hạn , đã bao gồm tại tìm kiếm bản thân khí lực trên cực hạn , cũng bao gồm dù cho chỉ là trong đầu một loại quan niệm trên cực hạn , thậm chí còn bao gồm tại , tìm kiếm mình chỗ thân ở này mảnh Thiên Vực cực hạn!

	. . .

	Đợi đến ở đây tiếng gầm dần dần lắng lại, Biên Tài trường lão liền lại khôi phục trước kia lãnh đạm biểu lộ , sau đó hắn lấy ra một chi ống trúc , bên trong lấy mười lăm cầm cây thăm bằng trúc , cũng đối với bốn phái đang tại chuẩn bị chiến đấu khu vực trong chờ đợi hồi lâu các đệ tử nói: "Hiện tại , các ngươi những cái này thành công tấn cấp đến vòng thứ tư đệ tử , có thể theo thứ tự đến đây rút ra với tư cách là vòng thứ tư thứ tự xuất trận."

	Nhưng không đợi Xuân Tự phái một vị đệ tử rút ra ra đệ nhất thẻ , Biên Tài trường lão liền lại thình lình phóng ra một câu như kiểu tiếng sấm rền ngôn ngữ , hắn mở miệng nói: "Bởi vì vòng thứ tư tại nhân số trên chính là số lẻ , bởi vậy , vì tại sau một vòng, có thể một lần nữa đem nhân số về đến số chẵn , cho nên tại đây một vòng, sẽ có một người rút thăm được luân không thẻ , mà rút thăm được này cầm luân không thẻ người , không thể nghi ngờ liền có thể trực tiếp tấn cấp đến vòng thứ năm Top 8 trong danh sách."

	Tin tức này phóng ra, trực tiếp liền chấn kinh rồi toàn trường các đệ tử , trong đó có người hưng phấn vô cùng , cũng có người vì thế nhíu mày , còn có một ít tính cách lung lay hạng người , càng lớn tiếng kêu la loại này chế độ căn bản chính là ăn gian , không chỉ tồn tại to lớn chỗ sơ suất , hơn nữa không hề có tính công bằng đáng nói.

	Biên Tài trường lão đối với cái này , tựa hồ sớm có dự liệu , lúc này hừ lạnh một tiếng khiển trách quát mắng: "Người tu hành , chỉ có thực lực mới là lớn nhất quyền nói chuyện , nhưng dù vậy , mỗi người cũng không thể xem thường tại tu hành trên đường coi trọng ở trên người mình khí vận , bởi vì thường thường có rất nhiều thời điểm , có ít người khoảng cách cái gọi là thành công , kỳ thật còn kém một chút chút như vậy vận khí mà thôi."

	Những lời này nói ra, Biên Tài trường lão sẽ không tiếp qua giải thích thêm cái gì , mà là đối với trước mắt vị này đi tới trước mặt Xuân Tự phái đệ tử lạnh giọng nói: "Ngây ngốc lấy làm gì , còn không nhanh chóng rút thăm?"

	Người này Xuân Tự phái đệ tử nghe vậy , nội tâm đã là một trăm hối hận , thầm mắng mình ngu xuẩn , gấp gáp như vậy làm chi , rốt cuộc càng về sau , rút trúng luân không thẻ xác suất lại càng lớn , nhưng hiển nhiên , hắn đã không có cơ hội hối hận, chỉ có thể cười khổ mặt , đưa tay rút ra đệ nhất cầm cây thăm bằng trúc.

	"Vòng thứ tư , trận thứ ba!"

	Xé mở trang giấy, nhìn nhìn cây thăm bằng trúc trên hiển lộ ra văn tự , người này Xuân Tự phái đệ tử không thể nghi ngờ liền có chút ủ rũ , bất quá tại nhìn thấy Biên Tài trường lão kia thờ ơ lạnh nhạt đạm mạc biểu lộ, hắn cũng không dám có trong lời nói phàn nàn , tại đăng ký xong sau , lập tức liền tránh ra rút thăm vị trí.

	Rút thăm quá trình , tiến hành rất nhanh , Xuân Tự phái trong sáu người , trong nháy mắt đã có năm người rút qua cây thăm bằng trúc , mà cuối cùng đi lên rút thăm thì là Chu Hiển , bất quá quá hiển nhiên , bao gồm Chu Hiển ở trong cũng không có người rút thăm được luân không thẻ.

	Xuân Tự phái, dựa theo trình tự tức là Hạ Tự phái.

	Với tư cách là tại Hạ Tự phái trong uy vọng tối cao Trần Thanh Hà , giống như trên người hắn chỗ có chứa chính trực chi khí , trực tiếp liền cái thứ nhất đi rút lấy cây thăm bằng trúc , ngược lại là không có giống Chu Hiển như vậy , là trốn ở cùng phái trong hàng đệ tử cuối cùng một vị mới đi rút thăm. Bất quá vận khí loại vật này đến cùng không phải ai chính trực người nào liền có thể đạt được , bởi vậy , tại Hạ Tự phái bốn người nhất nhất rút ra, kia trương luân không thẻ như cũ không bị rút ra.

	Mười người đã qua , luân không thẻ như trước không ra , này không thể nghi ngờ để cho đằng sau người đã là cảm thấy có chút hô hấp dồn dập.

	Thu Tự phái ba người đệ tử đi đến rút thăm vị trí, còn lại hai người không thể nghi ngờ đều trước nhìn thoáng qua cầm đầu anh tuấn công tử , anh tuấn công tử thấy vậy , cười nhạt một tiếng nói: "Các ngươi cần gì phải câu nệ tại loại này tiểu tiết , người tu hành , tự nhiên rộng rãi bằng phẳng , nhớ kỹ , thuộc tại chính ngươi vận khí , ai cũng đoạt không đi."

	Lập tức , anh tuấn công tử dẫn đầu rút ra trong đó một chi cây thăm bằng trúc , đúng là trực tiếp ném cho Biên Tài trường lão , liền trang giấy cũng không xé mở , sau đó liền lung lay quạt xếp , bồng bềnh đi xa , rất tiêu sái.

	Bất quá cuối cùng , này Thu Tự phái ba người cũng chưa từng rút ra luân không thẻ.

	Cuối cùng đi đến rút thăm, liền chỉ còn lại Từ Diễm cùng với Đông Tự phái Khâu Nguyên Cẩm.

	Từ Diễm đưa tay trực tiếp rút ra hai mũi cây thăm bằng trúc , sau đó cười quay người nói với Khâu Nguyên Cẩm: "Sư tỷ , tuyển một chi a , không nghĩ tới tại cuối cùng rút thăm chúng ta , còn tất cả có một nửa tỷ lệ rút thăm được luân không thẻ nha."

	Khâu Nguyên Cẩm nghe vậy , cũng là cười cười , liền đưa tay lấy đi trong đó một chi cây thăm bằng trúc , bất quá nàng tại xé mở, phía trên lại là viết , "Vòng thứ tư , đệ tứ trận."

	Từ Diễm thấy vậy , có chút dở khóc dở cười nói với Biên Tài trường lão: "Xem ra ta không cần xé mở , đáp án cũng đã miêu tả sinh động." 