 Đợi Từ Diễm uống xong Triệu Bạch Liên tự mình vì hắn ngâm chế nước trà, bên cạnh vị này dáng dấp trung hậu lão Kiều, tại lưu lại giỏ trúc bên trong hết thảy loại này chỉ dài đơn mảnh lá cây trà búp Minh Tiền bạc hầu sau, liền cáo từ xuống núi rồi.

	Trước khi đi, Triệu Bạch Liên trước sau như một đối với hắn nói cám ơn, đồng thời lưu một câu, ngày khác đồ đệ ta đi ngang qua Tùng Dương trấn lúc, như có yêu cầu kính xin có thể hỗ trợ chăm nom một hai, lão Kiều đối với cái này từ sẽ không từ chối, như trước mang theo khuôn mặt tươi cười gật đầu đáp lại, nhưng ở trong lòng, lại là nặng nề thở dài.

	Đợi được lão Kiều đi rồi, Triệu Bạch Liên đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp mang theo Từ Diễm rời đi Nhược Thủy biệt viện, sau đó thầy trò hai người, bắt đầu dài dằng dặc lên núi lữ trình.

	Hành tẩu ở tòa này núi cao không biết đến cùng có bao nhiêu trượng chủ phong  trên, Từ Diễm mặc dù là Võ tổ trọng sinh, vẫn như cũ đối với cái này cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nguyên nhân ngay tại ở, dưới chân ngọn núi này cố nhiên cùng hắn đã từng chỗ từng tới những kia danh sơn đại xuyên so với phải kém hơn không ít, nhưng theo thế núi dần cao, trên núi chính thiên địa linh khí lại là càng nồng nặc, thậm chí mơ hồ có tiếp cận hắn trước kia vị trí mảnh kia Thiên Vực dấu hiệu.

	Tại năm châu đại lục, có thể xuất hiện loại này sơn mạch, bản thân liền hiếm có, mà toà chủ phong này cũng xác thực thành tựu Liên Hoa tông tự tông tới nay, dài đến hơn ba trăm năm huy hoàng, đáng tiếc, vật đổi sao dời sau, Liên Hoa tông hiện trạng đã như tên kia quân cờ nói, cùng hình tuổi già trắng ông, già lọm khọm, nếu không có Triệu Bạch Liên mười mấy năm qua khổ sở chống đỡ lời nói, hay là dưới chân toà này nguy nga ngọn núi, đều đã đổi chủ hắn họ.

	Dọc theo đường đi, Triệu Bạch Liên trước sau một chữ quý như vàng, không có quá nhiều ngôn ngữ, Từ Diễm bản thân cũng không phải loại kia hay nói người, vì vậy thầy trò hai người liên tục đi lại gần như một canh giờ, cũng không thể nói lên mười câu lời nói, biết hai người lại đi rồi hai khắc sau, Triệu Bạch Liên mang theo Từ Diễm đi tới một chỗ tương tự với quan cảnh đài đỉnh núi nơi, mới dừng thân thể làm sơ nghỉ ngơi, sau đó Triệu Bạch Liên ngón tay nơi xa những kia núi non trùng điệp phập phồng, từ lâu so với hai người hiện tại chỗ chỗ ngồi đều phải thấp hơn vô số kéo dài núi đồi, mới mở miệng hỏi: "Nhìn thấy nơi xa cái kia ngồi độ cao chỉ đứng sau tông ta ngọn núi sao "

	Từ Diễm theo động tác tay của hắn nhìn tới, mơ hồ còn có thể nhìn thấy tại ngọn núi kia bên trên, có vô số điểm đen, lít nha lít nhít, hắn theo tiếng trả lời: "Vậy hẳn là Thần Dương tông sở nơi Phượng Dương sơn "

	Triệu Bạch Liên gật gật đầu nói: "Không sai."

	Lập tức, hắn lại liên tục hướng về đồ vật hai bên tất cả vậy một chỗ, tiếp tục hỏi: "Vậy vi sư mặt sau chỉ hai nơi ngọn núi đây này."

	Từ Diễm thành thật trả lời, "Phía đông toà kia là Vân Lan tông sở ở Thanh Huyền sơn, phía tây thì còn lại là Phi Nham lĩnh Bạch Hạc kiếm trang."

	Triệu Bạch Liên ánh mắt thâm thúy, "Vậy là ngươi không có thể từ nơi này mấy ngọn núi trên, nhìn thấy chúng nó tồn có những gì cộng đồng chỗ "

	Từ Diễm biết câu này mới là đối phương chân chính đang khảo nghiệm hắn thời điểm, hắn trầm mặc nửa ngày, như thực chất trả lời: "Chúng nó đều như mặt trời mới lên ở hướng đông, có chứa hưng thịnh chi tượng."

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt thôi có một chút tán thưởng, nhưng lập tức liền quay đầu nhìn về những kia thu hết vào mắt kéo dài bách sơn, mặt lộ vẻ một tia mênh mông, có phần bất đắc dĩ nói: "Là, chúng nó đều có vui vẻ phồn vinh chi tượng, có thể nói như mặt trời giữa trưa, chỉ có ta Liên Hoa tông bây giờ đã là bước đường cùng, liền ngay cả người mình đối người mình đều không có lòng tin, truyền thừa hơn 300 năm Kiếm tông, bây giờ lại muốn đang sư phụ trong tay bị đứt đoạn truyền thừa hương hỏa, thật sự là khiến người ta cảm thấy có phần thẹn với tổ tiên."

	Đối với tông môn suy yếu một chuyện, Từ Diễm thân vì đệ tử bổn môn, đương nhiên sẽ không đối với cái này không biết gì cả, chỉ bất quá hắn bây giờ tu vi còn thấp, cộng thêm lại từ lâu không phải thì ra là Từ Diễm, tuy nói đồng dạng sẽ đối với tông môn tao ngộ ôm có một chút lòng thương hại, cần phải khiến hắn như trước mắt Triệu Bạch Liên như thế, thông qua tự thân nỗ lực từng bước từng bước bò đến địa vị cao, nỗ lực ngăn cơn sóng dữ cứu vớt tông môn, hắn là như thế nào cũng không khả năng có loại này chí hướng, lại không nói bản thân hắn cũng không phải là xuất thân từ năm châu đại lục, tương lai phải đi đường cũng không chỉ giới hạn ở này mảnh thiên địa, chính là hắn đã đáp ứng đối phương muốn làm như thế, nhưng phải chờ tới hắn chân chính trưởng thành, có thể lấy sức một người thay đổi tu hành cách cục, cái kia cũng không biết là bao lâu chuyện sau này rồi, hơn nữa liền vẻn vẹn lấy tông môn hiện nay trạng huống như vậy tới nói, nó cũng kiên trì không được bao lâu.

	Bởi vậy, Từ Diễm cảm nhận được đối phương trong lời nói cô đơn, nhưng có chút không biết dùng cái gì đáp lại, chỉ là vì người sau cảm thấy từng tia từng tia đồng tình, nhưng dù như thế nào, hắn cũng không thể đem tương lai mình vận mệnh, cùng đối phương liên lụy đến trên một sợi thừng.

	Triệu Bạch Liên thấy Từ Diễm thật lâu không nói, tựa hồ có thể cảm giác được người sau trong lòng do dự cùng thương hại, đồng thời hắn cũng cảm giác mình nói có phần quá hơn nhiều. Hắn xoay người đi trở về lên núi đường nhỏ, có phần chật vật lộ ra một nụ cười nói: "Vi sư muốn nói với ngươi những này, kỳ thực cũng không có ý tứ gì khác, cũng không có muốn cho ngươi, một lòng chỉ đem ý nghĩ đặt ở trên tông môn, chỉ hi vọng là nếu thật sự có một ngày như vậy, mà ngươi lại có đầy đủ năng lực lúc, hi vọng ngươi có thể ra tay giúp tông môn một lần."

	Từ Diễm nghe vậy, nhất thời thập phần khiếp sợ liếc mắt nhìn hắn, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn bỗng nhiên cũng cảm thấy có chút bất an.

	Triệu Bạch Liên giống như có thể nhìn thấu đáy lòng của hắn trong ngạc nhiên, nói ngay vào điểm chính: "Ngươi dù sao cũng là theo vi sư ba năm đệ tử thân truyền, mặc dù là sư không biết ở trên người ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng ngươi tại tính tình trên một chút biến hóa, vi sư vẫn là có thể nhận ra được, bất quá ngươi không cần vì thế cảm thấy kiêng kỵ, vi sư cũng sẽ không bởi vậy mà hạn chế sự tự do của ngươi, trước đây là như thế nào, về sau liền vẫn là như thế nào."

	Từ Diễm nghe đến đó, trong nháy mắt phản ứng lại, nguyên trước khi đến Triệu Bạch Liên cùng hắn nói những câu nói kia, cũng không phải chỉ là đơn thuần tố khổ, càng nhiều hơn hay là đối phương tại kiểm tra hắn thái độ đối với chuyện này, kết quả làm hiển nhiên, hắn bại lộ, bởi vì dựa theo đã từng hắn tính cách, tất nhiên sẽ cùng đối phương đứng ở trên một cái thuyền, lại không nói cuối cùng có thể hay không nâng lên liên quan với phục hưng tông môn đại kỳ, nhưng ít ra tại lập trường lựa chọn trên, có thể so với hắn xuất hiện đang minh xác nhiều lắm.

	Nhìn xem một mực tại phía trước dẫn đường Triệu Bạch Liên, Từ Diễm hít một hơi thật sâu, tại trong đầu cẩn thận suy nghĩ một phen sau, mới mở miệng nói: "Nếu thật sự có một ngày như vậy, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

	Triệu Bạch Liên nghe thấy này, bỗng nhiên xoay người nhìn về phía Từ Diễm, tấm kia trên mặt nho nhã nơi nào còn có nửa phần u buồn hắn hai mắt như đuốc, thần thái sáng láng nói: "Được, có ngươi câu nói này liền đủ rồi, vi sư đối với ngươi kỳ vọng rất lớn, cũng hi vọng ngươi có thể mau chút trưởng thành, về phần có thể hay không chờ đến một ngày kia, mà lại để cho chúng ta trước tiên làm hết sức mình, tiếp tục nghe mệnh trời, hiện tại vi sư liền dẫn ngươi đi một cái chỉ có các đời tông chủ phương địa phương có thể đi, cho ngươi mở mang cái gì mới gọi chân chính kiếm đạo, về phần ngươi có thể hay không tại trong ngắn hạn, đem tu vi lần thứ hai đề cao hơn một tầng cao, vậy phải xem ngươi của mình tạo hóa."

	. . .

	Cũng trong lúc đó, tại Liên Hoa tông toà kia gần nhất ngọn núi chính số một Tiểu Liên Hoa phong trên, tối hôm qua bị Hồng Tước lấy bàng bạc kiếm khí cho trực tiếp chấn động ngất đi Chu Hiển, giờ khắc này rốt cuộc tỉnh lại, sau đó hắn đứng dậy đi ra phòng ngoài, nhìn thấy vị kia đang tại tĩnh tọa Xuân chữ phái Thái thượng trưởng lão.

	Đối với vị này đại đa số Xuân chữ phái đệ tử thấy đều phải nơm nớp lo sợ ông lão, Chu Hiển trên mặt lại không có một chút nào vẻ sợ hãi, hắn sắc mặt âm trầm, trực tiếp mở miệng hỏi: "Tối hôm qua ra tay với ta người là ai "

	Ông lão quay đầu liếc mắt nhìn hắn, lắc lắc đầu, trầm giọng nói: "Lão phu cũng không biết sẽ thân phận thật sự, chỉ biết sẽ trước kia là bản môn tông chủ thị nữ, sau đó tại tông chủ thu rồi Từ Diễm làm đệ tử thân truyền sau, liền để tên này thị nữ đi rồi Lưu Vân tiểu viện, nói là phụ trách Từ Diễm ẩm thực sinh hoạt thường ngày, vốn lấy hiện tại đến xem, sẽ hẳn không phải là cái gì thị nữ, mà là tông chủ sắp xếp khi hắn vị kia đệ tử thân truyền bên người thiếp thân thị vệ."

	Chu Hiển nghe vậy, sắc mặt tái xanh nói: "Vậy thì phái người đi điều tra rõ ràng thân phận của nàng, này đồ đê tiện càng dám ra tay làm tổn thương ta, ta nhất định muốn cho sẽ chém thành muôn mảnh."

	Lão nhân nhíu mày, khuyên can nói: "Ngươi không cần thiết làm ẩu, cô gái này có thể một kiếm đem ngươi đánh ngất cũng không thương ngươi mảy may, nói rõ sẽ chỉ là muốn ngăn cản ngươi trọng thương Từ Diễm mà thôi, hơn nữa sẽ vừa có mạnh mẽ như thế lực khống chế, ít nói cũng có trung tam cảnh tu vi, bây giờ còn không tới không nể mặt mũi thời điểm, ngươi tuyệt đối không thể nóng vội."

	Chu Hiển nghe thấy này, sắc mặt dữ tợn nói: "Vậy hãy để cho ta cứng rắn nuốt cơn giận này không được "

	Ông lão thấy trước mắt vị này ở bề ngoài là mình đệ tử thân truyền, nhưng kỳ thật người sau thân phận lại có lai lịch lớn công tử trẻ tuổi ca, có phần không buông không tha, không khỏi cảm thấy đau đầu, chỉ phải tiếp tục nói khuyên can nói: "Ngươi bây giờ, liền trung tam cảnh cũng không phải, muốn tìm cô gái kia phiền phức nói nghe thì dễ, ngươi cũng không thể để bản phái trưởng lão, hoặc là lão phu thay ngươi ra tay "

	Chu Hiển nghe vậy, tấm kia mây đen giăng kín trên mặt lại là lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nói ra: "Trung tam cảnh là, lại có gì khó "

	. . .

	Liền ở hôm nay hoàng hôn thời điểm.

	Tông môn trên núi chính luyện võ quảng trường bên cạnh, toà kia có thể so sánh thế gian kiếm tu tu vi Kiếm tháp trong, có một tên ba tầng lầu Xuân chữ phái đệ tử, bước lên tầng thứ bốn. 