 Tại Từ Diễm bốc thăm xong sau, vốn là làm Kiếm trì chăm sóc người, bây giờ lại bị Triệu Bạch Liên tự mình mời tới đã trở thành lần này trọng tài trưởng lão lão nhân, rốt cuộc đứng dậy, hắn đối với trên quảng trường không hơn trăm người có thừa, lại từng người đứng hiếm lẻ tám rơi, nơi này một đống nhỏ nơi nào một đống đông đảo đệ tử, lạnh giọng nói ra: "Nếu mỗi người cũng đã rút được của mình thẻ, như vậy hiển nhiên ngày giờ Thìn bắt đầu, lần này chọn lựa giải thi đấu cho dù chính thức bắt đầu, nhớ kỹ, đúng giờ Thìn, bất kỳ một tên đến muộn người, đều sẽ tự động coi là bỏ quyền."

	Lão nhân thanh âm cũng không lớn, nhưng cũng từng chữ từng câu hết sức rõ ràng xuống rơi xuống có mặt tất cả đệ tử trong tai, sau đó lão nhân nâng này vốn dĩ kinh ghi chép tốt tất cả mọi người rút thăm trình tự danh sách, tự mình rời khỏi quảng trường, tí ti không chút nào để ý có mặt đông đảo đệ tử trong lòng oán thầm, cùng với trong miệng nghĩ linh tinh, nhìn dáng dấp, không thể nghi ngờ là lại trở về toà kia cho người nhìn mà phát khiếp Kiếm trì.

	Tại trọng tài trưởng lão sau khi rời đi, Từ Diễm cũng không có ý định tiếp tục sẽ ở quảng trường này trên dừng lại, định trở về chính mình toà kia Lưu Vân tiểu viện, song khi hắn đi rộng rãi tràng trung ương lúc, đã bị một đám Xuân Tự phái đệ tử cho chặn lại hạ xuống, trong đó người cầm đầu, chính là trước đó đi tiểu viện đi tìm hắn một lần phiền toái Chu Hiển.

	Nhìn xem đã trên người mặc trưởng lão trang phục Chu Hiển, Từ Diễm ngược lại là một mặt bình tĩnh, trong lòng càng là không có chút rung động nào, chẳng qua là cảm thấy đối phương đem chính mình ngăn cản đường đi, thực sự có bám dai như đỉa, liền cảm thấy khá là chướng mắt. Mà trái lại Chu Hiển, tại nhìn thấy Từ Diễm nhìn mình lúc, trên mặt trước sau mang theo bộ kia bình tĩnh ung dung biểu lộ, sẽ không lý do nghĩ hướng hắn trên mặt đi lên một quyền.

	Chu Hiển rốt cuộc là có lần trước giáo huấn, nhịn được tại chỗ đánh người kích động, chỉ là trong miệng lại là không nhịn được châm chọc nói: "Ta đạo Đông Tự phái thứ ba mươi hào vị trí vì sao liên tục không, nguyên lai là vì để cho ngươi, họ Từ, lần này ta lại muốn nhìn một chút, ngươi còn có thể hay không thể trốn ở nữ nhân phía sau, ngươi có thể tuyệt đối đừng giống Đông Tự phái đám phế vật kia giống nhau rất sớm đã bị đào thải, không phải vậy bổn công tử nếu là rút thăm rút cũng không đến phiên ngươi, lại không thể ở phía sau thăng cấp thi đấu trên giáo huấn ngươi, vậy coi như phải lớn hơn không nơi nương tựa nhìn."

	Từ Diễm đã sớm rõ ràng, đối phương tại sao lại khi hắn trên người  tiêu tốn nhiều như vậy tâm tư, nhưng như trước lý giải không được đối phương trong miệng loại này mang theo nồng nặc âm dương quái khí khiêu khích cùng trào phúng, đến cùng có ý nghĩa gì, dù sao ngay mặt nói mấy câu lời khó nghe lại có thể thế nào

	Người tu hành trong lúc đó, chung quy là muốn xem ai thực lực càng mạnh hơn.

	Từ Diễm nhíu nhíu mày, đột nhiên hỏi: "Có phải hay không cảm giác được bản thân bây giờ đi vào tầng thứ bốn, là có thể đi tới cuối cùng "

	Chu Hiển rõ ràng theo không kịp Từ Diễm mới lạ não động, sắc mặt ngẩn ra, lập tức mới phản ứng được đối phương trong miệng ngôn ngữ tâm ý, không nhịn được liền muốn nổi giận, nhưng không ngờ Từ Diễm sát theo đó tựu đối hắn gật gật đầu, sắc mặt nhưng là so với trước kia còn muốn bình tĩnh rất nhiều.

	Từ Diễm nhìn xem hắn, bỗng nhiên cười cho biết: "Vậy coi như muốn chúc ngươi may mắn rồi."

	Nói xong câu đó, Từ Diễm lại vòng qua Chu Hiển đám người, trực tiếp hướng về Lưu Vân tiểu viện đi đến.

	. . .

	Tại quảng trường một bên khác, đồng dạng có một đám thanh niên tuấn ngạn vây tụ cùng nhau, người cầm đầu là một vị dáng dấp thanh niên tuấn tú, bất quá hắn giờ phút này, ánh mắt lại tập trung ở đằng kia chính hướng về ngoài sân rộng vây không ngừng đi xa Từ Diễm trên người, trên mặt nhưng là một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ.

	Sau một hồi, tên thanh niên này khi nghe đến bên cạnh có người nói chuyện với hắn, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, chỉ nghe bên cạnh người này trêu ghẹo nói ra: "Sư huynh, xem ra cái này Chu lộ vẻ không ăn giáo huấn, có người nói hắn lần trước đi tìm vị kia người tiểu sư đệ kia phiền phức không chỉ có không thành, sau đó vẫn lại bị một vị người thần bí cho oanh ra tiểu viện, triệt để biến thành trò hề, thật không nghĩ đến mới qua mấy ngày, hắn liền lại dám ... như vậy tứ vô kỵ đạn tiến lên khiêu khích, ha ha, ngược lại cũng đúng là cái xương cứng."

	Thanh niên nghe thấy này, đúng là không có cùng theo một lúc cười nhạo phụ họa, chỉ là quay đầu liếc mắt nhìn cùng thuộc về nhất phái sư đệ, một mặt nghiền ngẫm nói: "Cái này thật là chính là ngươi cô lậu quả văn, đừng nói là Chu Hiển, coi như là ta đụng với trong miệng ngươi cái vị kia người thần bí, đoán chừng cũng sẽ không hề chống cự đã bị oanh ra tiểu viện."

	Ngoại trừ lúc trước mở miệng người, giờ khắc này tụ tập ở chung với nhau đông đảo đệ tử sau khi nghe, không thể nghi ngờ đều là một mặt kinh hô, có người càng là khó có thể tin nói: "Không đến nỗi, sư huynh thực lực chúng ta nhưng là rõ ràng trong lòng, lẽ nào người kia đúng trưởng lão không được sư huynh, ngươi có phải hay không nhận thức vị kia người thần bí, phải không ngươi cho nói một chút chứ."

	Đối với cái này vấn đề, dáng dấp thập phần thanh niên anh tuấn lại là lắc lắc đầu, cười trả lời: "Ta là nhận thức nàng, nhưng nàng không quen biết ta, còn nữa nói, ta cũng không dám một mình tiết lộ thân phận của nàng, bằng không ta về sau nhưng là không còn ngày sống dễ chịu rồi."

	Đối mặt tên thanh niên này đả ách mê, mọi người nhất thời một mặt xem thường.

	. . .

	Từ Diễm trở về Lưu Vân tiểu viện sau, thời điểm đã tiếp cận buổi trưa, tựa hồ là cảm giác được hôm nay hắn sẽ trở về tiểu viện, lúc này Hồng Tước đang tại nấu cơm trưa.

	Từ Diễm đi tới trong sân vườn, đi trước bên cạnh cái ao rửa tay một cái, sau đó nghe từ trong phòng bếp bay tới từng trận hương vị, cũng đã cảm thấy có chút bụng đói cồn cào, dù sao trước đó ở bên trong đại trận, bởi bên trong thời điểm bản thân liền muốn so với ngoại giới chậm hơn rất nhiều lần, làm cho hắn đang đến gần thời gian một tháng bên trong, đều tại dùng ăn Triệu Bạch Liên vì hắn chuẩn bị xong khô cằn lương khô, mặc dù không đến nỗi nói thành đúng đã sớm phai nhạt ra khỏi cái điểu đến, nhưng là đúng là có chút chán ăn rồi.

	Thế gian người tu hành, muốn chân chánh làm được siêu phàm thoát tục, như ích cốc loại hình, ít nhất cũng phải đem tu vi đạt đến trên tam cảnh sau mới có thể làm đến như thế, bởi vì thời điểm đó kiếm tu, thân nội khí phủ dĩ nhiên vững chắc, chỉ cần thời khắc rút lấy thiên địa linh khí chuyển hóa thành chính mình dùng, liền không nữa cần phải ăn uống, trái lại có rất nhiều trên tam cảnh kiếm tu, bởi quá đáng tham ăn với thế gian ngũ cốc hoa màu, cùng với sơn trân hải vị, dễ dàng cho mình trong cơ thể tạo thành không cần thiết ô uế.

	Hồng Tước nhìn thấy Từ Diễm đi vào nhà bếp, như cũ là bộ kia thờ ơ mà lại một mặt lành lạnh bộ dáng, chỉ lo chính mình nấu ăn.

	Từ Diễm thấy nàng hoàn toàn không nghĩ muốn phản ứng ý của mình, không khỏi cười khổ một tiếng, bất quá thấy nàng đang gõ trứng gà, trong đầu lại linh quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới một đạo đến từ chính chính mình ra đời cái kia trong thôn nhỏ thổ gia thức ăn, sau đó hắn vội vàng từ trong bao trữ vật lấy ra một phần, mấy ngày trước đây từ Triệu Bạch Liên nơi nào hết sức lấy được đầu răng bạc hầu, đưa cho Hồng Tước nói ra: "Đây là bên dưới ngọn núi lão Kiều thúc trước đó đưa tới trà búp Minh Tiền trà, phẩm chất cực tốt, ta liền cố ý hướng sư phụ muốn một ít, vốn muốn ngày đó tán gẫu xong việc tình liền cho ngươi đưa tới, thật không nghĩ đến sư phụ sau liền mang theo ta đi trên núi luyện kiếm đi, cũng may ta một mực đem nó đặt ở trong túi chứa đồ, hẳn không có biến thành triều, ngươi có thể lấy ra vài mảnh lấy ra tráng trứng, nhớ rõ thêm chút nước chính là, đây là khi còn bé, ta Từ gia gia thường thường làm cho ta một món ăn, ngươi không ngại thử một lần."

	Tuy nhiên đối với đề nghị của Từ Diễm mang trong lòng ngờ vực, nhưng Hồng Tước vẫn như cũ đưa tay nhận lấy đối phương đưa tới lá trà, số lượng xác thực không nhiều, đại khái là chỉ có thể ngâm lên cái mấy hũ trà, nàng biết rõ vị kia nam tử áo xanh phương diện nào đều rất tốt, một mực thích trà như mạng, hầu như chưa bao giờ cùng người chia sẻ, keo kiệt rất, bởi vậy Từ Diễm có thể vì nàng làm được nhiều như vậy lá trà, đúng là không dễ.

	Hồng Tước lạnh như băng con mắt hơi có chút hòa hoãn, chỉ là nghi ngờ nói: "Trà này diệp. . . Thật có thể lấy ra tráng trứng "

	Từ Diễm gật đầu cười cười, nói đúng sự thực: "Chí ít ta cảm thấy lá trà trứng tráng ăn thật ngon, huống hồ trà này lá trà không thể so năm đó ta từ Từ gia gia nhà ăn những kia trong núi tìm được, trà này không chỉ ở hương vị trên muốn nồng nặc mấy lần không ngừng, lại không mang bao nhiêu cay đắng, lấy ra trứng tráng. . . Ừm?, hẳn là không sai."

	Hồng Tước do dự một chút, cặp mắt hơi híp lại, lãnh khốc nói: "Tạm thời tin ngươi một lần, nhưng nếu là ăn không ngon, ngươi đến lúc đó cho ta đem chứa trứng gà cái khay cũng cùng nhau ăn."

	Từ Diễm nghe vậy, nhất thời một mặt biến thành màu đen, trong lòng nhưng là cầu nguyện, có thể tuyệt đối đừng ra cái gì sự cố, muốn hắn ăn tươi một bàn trứng gà tất nhiên là dễ như ăn cháo, cần phải ăn tươi mâm, hắn hiện tại cho dù đã là tứ phẩm Võ tu, nhưng cũng không có bản lĩnh như thế này.

	Cũng may kết cục sau cùng tương đối khá, liền ngay cả nhất quán cực kỳ kiêng ăn Hồng Tước, cũng cảm thấy đạo này thổ món ăn ăn lên mùi vị quả thật không tệ.

	Từ Diễm thấy Hồng Tước kẹp đi trong cái mâm cuối cùng một khối trứng gà, cười trêu ghẹo nói: "Như thế nào, ta không có lừa ngươi "

	Hồng Tước đối với cái này, lúc này không nhịn được lườm một cái, bĩu môi khinh thường nói: "Lần này coi như số ngươi gặp may."

	Từ Diễm cười ha ha, chờ nàng sau khi cơm nước xong, lúc này mới phi thường tự giác thu thập bát đũa, bắt đầu rửa chén, bất quá liền ở hắn rửa chén đồng thời, Hồng Tước đột nhiên đối với hắn hỏi: "Bộ kia Tứ Tự kiếm quyết, ngươi luyện như thế nào, có thể có tự tin có thể ở đây lần thi tuyển trên lấy ra đối địch "

	Từ Diễm cười trả lời: "Tại chiêu thức phương diện đã là rất quen thuộc nhẫm, chỉ là ta giống như xác thực không cách nào từ đến phù diêu bên trong cảm ứng được cái gì kiếm linh lực lượng, bởi vậy ta đang sử dụng bộ này kiếm quyết lúc, tại sức mạnh phương diện liền muốn yếu hơn không ít, bất quá ta vốn là ỷ vào tại hạ tam cảnh bên trong liền có thể sử dụng Ngự Kiếm Thuật, lần này thi tuyển trên, chỉ cần không sớm gặp gỡ Chu Hiển loại tu vi này cao hơn ta trên không ít đệ tử nội môn, muốn bước lên đến hai mươi không khó lắm, huống hồ sư phụ ở trên núi cũng truyền ta một bộ kiếm quyết."

	Hồng Tước sau khi nghe xong có muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng vẫn là gật gật đầu, không có tại vấn đề này nói thêm cái gì, nàng hỏi tiếp: "Cái kia tại vòng thứ nhất bên trong, ngươi thứ mấy cái ra trận "

	Đối mặt cái vấn đề này, Từ Diễm lúc này không nhịn được thở dài một hơi, nhưng không có đáp lại.

	Hồng Tước thấy vậy, lại là tâm lĩnh thần hội, "Chẳng lẽ là cái thứ nhất "

	Từ Diễm một mặt cười khổ.

	Hồng Tước nhất thời một mặt cân nhắc, "Vậy ngươi thực sự là chân đạp cứt chó." 