 Liên tục canh giữ ở ngoài điện rơi vào ưu sầu Ninh Trí Viễn, cũng không hề cảm nhận được Tĩnh Tâm điện bên trong bị Triệu Bạch Liên lấy thủ đoạn thông thiên ngăn cách mạnh mẽ kiếm ý, chỉ là đợi ước chừng sau hai canh giờ, Xuân Tự phái trưởng lão Tống Ngọc, cùng với Thu Tự phái trưởng lão Phùng Viễn Sơn đều có chút ủ rũ cúi đầu rời khỏi Tĩnh Tâm điện. Hắn ở một bên chắp tay hành lễ, nhưng thấy hai người một bộ tâm sự nặng nề, mà lại sắc mặt tái nhợt bộ dáng, lại không dám lên tiếng.

	Đợi Tống Ngọc cùng với Phùng Viễn Sơn đi rồi, vị kia nhìn lên thập phần nho nhã tông chủ, cùng với hắn sư phụ Hàn Vũ, còn có Đông Tự phái trưởng lão Vương Sở mới lần lượt đi ra Tĩnh Tâm điện, bất quá so với trước đó hai người, lúc này ba người trong lúc đó, rõ ràng không có như vậy giương cung bạt kiếm lệnh hắn cảm thấy nơm nớp lo sợ.

	Ninh Trí Viễn đối nhóm ba người lễ nói: "Đệ tử gặp tông chủ, sư phụ, cùng với Vương trường lão."

	Triệu Bạch Liên sắc mặt bình tĩnh, như cũ là bộ kia không hề lay động khuôn mặt, đối với hắn gật gật đầu, không nói gì, chỉ là quay đầu nói với Hàn Vũ: "Đúng rồi, ta cho lúc trước Hàn trưởng lão tờ danh sách kia trong, ngươi lựa chọn một người thay đổi thành vị này Ninh Trí Viễn."

	Hàn Vũ không có ý kiến, cung kính nói ra: "Là, tông chủ."

	Ba người đi ra đi ra hương hỏa chính điện, trước mắt chính là một mảnh khổng lồ luyện võ quảng trường, ngoài sân rộng vây có hai cái khí thế rộng lớn thềm đá Đại Đạo có thể hạ sơn, kết nối lấy bên dưới ngọn núi ba mươi hai ngồi Tiểu Liên Hoa phong, bất quá đối với có mặt ba người mà nói, bọn hắn đã sớm không lại yêu cầu hành tẩu sơn đạo.

	Vương Sở trước tiên mở miệng nói: "Tông chủ, nếu săn bắn mùa xuân công việc đã định, trên tay ta còn có một lò đan dược đang chờ luyện chế, ta cũng liền không nhiều dừng lại, bất quá tông chủ yên tâm, ngươi muốn hai mươi chín tên đệ tử, hai ngày sau, ta bảo đảm một cái không thiếu mang đến tham gia lần này thi tuyển."

	Trước đó tại Tĩnh Tâm điện trong, đối mặt Triệu Bạch Liên năm mươi tám đạo kiếm khí, chỉ có Vương Sở cùng Hàn Vũ không có cảm nhận được trong đó sát ý, đây không thể nghi ngờ là Triệu Bạch Liên hết sức mà thôi, dù sao đối với ở phục hưng Liên Hoa tông chuyện này tới nói, hay là bên người hai người đồng dạng không có đối với này ôm ấp cái gì hi vọng cùng sức lực, nhưng tại lịch giới săn bắn mùa xuân tới nay, biểu hiện của bọn hắn chí ít biết tròn biết méo, từng người đều phái ra trong tay mình có thể phái ra đệ tử hạch tâm. Đối với những thứ này, Triệu Bạch Liên tự nhiên cũng sẽ nhìn ở trong mắt, càng làm cho hắn tại đối xử hai người lúc, không hề giống đối xử Tống Ngọc cùng với Phùng Viễn Sơn như thế có có chứa nồng nặc thành kiến.

	Hắn nói với Vương Sở: "Vậy làm phiền Vương trường lão rồi, đúng rồi, sở dĩ ta chỉ ở ngươi Đông Tự phái chọn lựa ra hai mươi chín người, là bởi vì ta muốn đem ta vị kia đệ tử thân truyền tạm thời sắp xếp đến các ngươi Đông Tự phái, không biết Vương trường lão có thể có chỗ bất tiện "

	Nghe được Triệu Bạch Liên nói như vậy, Vương Sở bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong lòng không khỏi với trước mắt người có bội phục, xem ra vì lần này săn bắn mùa xuân, vị này nhìn như nho nhã, nhưng chân chính đã đến ngàn cân treo sợi tóc cũng không thiếu thủ đoạn lôi đình nhất chi chủ, vì có thể hoàn toàn phục tại chỗ đông người, chính mình cũng là thân trước sĩ tốt, đem chính mình dưới trướng duy nhất một viên dòng độc đinh cũng đẩy đi ra, Vương Sở thành tâm thành ý, ôm quyền nói ra: "Tông chủ sâu như vậy hiểu đại nghĩa, Vương Sở há có không đáp ứng lý lẽ "

	Bất quá vừa nghĩ tới tên kia vừa vặn nhập tông bất quá ba năm, có người nói tu vi cũng vừa mới đột phá hai tầng không lâu thiên tài đệ tử, Vương Sở lại lại có chút cười khổ nói: "Chỉ là ta nghe nói, tông chủ tên đệ tử kia tu vi bất quá mới hai tầng, hiện tại liền để hắn tham gia săn bắn mùa xuân, phải hay không có nóng vội hơn nữa tông chủ cũng biết, săn bắn mùa xuân quy tắc bên trong tuy rằng nói rõ đều đại tông môn đệ tử trong lúc đó không cho phép sinh tử tranh đấu, nhưng kỳ thật từ mười đời tông chủ bắt đầu, tông ta chết ở săn bắn mùa xuân trong đệ tử lại nơi nào ít đi "

	Triệu Bạch Liên đối với cái này, nhưng lời nói lại khí thập phần bình tĩnh nói: "Việc này Vương trường lão không cần quá nhiều lo lắng, người tu hành nếu ngay cả sinh tử đều không thể nắm ở trong tay chính mình, chính là cho hắn liên tục thuận buồm xuôi gió đột phá đến bên trên tam cảnh thì có ích lợi gì trò mèo mà thôi."

	Vương Tử nghe vậy, biết đối phương tâm ý đã quyết, không lại khuyên bảo, chỉ là cực kỳ thành khẩn ôm quyền lần nữa thi lễ một cái, liền hóa thành một đạo kinh hồng, ngự kiếm cáo từ ly khai.

	Đợi Vương Sở sau khi rời đi, Triệu Bạch Liên rồi hướng bên cạnh Hàn Vũ nói ra: "Hàn trưởng lão, ta biết ngươi đối với Liên Hoa tông là có thật tình cảm, cho nên Bạch Liên cả gan mời ngươi tin ta lần này, ta biết, Liên Hoa tông muốn khôi phục ngày xưa vinh diệu cũng không dễ dàng, nhưng nếu ta đã quyết định muốn đi làm rồi, thì sẽ không lại giống như dĩ vãng như thế, cho ngươi cảm thấy ta Triệu Bạch Liên chỉ là tính tình ôn hòa, không tranh với đời người."

	Nếu nói là bây giờ Liên Hoa tông bên trong, Triệu Bạch Liên giỏi nhất đối với người nào thổ lộ tiếng lòng, không phải cái kia phụ trách tất cả đan dược luyện chế Vương Sở, mà là trước mắt vị này nhìn như duy trì phái trung lập, nhưng trong xương nhưng thủy chung hướng về Liên Hoa tông lão nhân, Hàn Vũ.

	Hàn Vũ sau khi nghe, không có lập tức đáp lại, chỉ là mặt lộ vẻ phức tạp.

	Triệu Bạch Liên đối với cái này không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn, tiếp cho biết: "Hàn trưởng lão cũng không cần hiện tại phải trả lời ta, thua kém hơn sẽ chờ lần này bách sơn săn bắn mùa xuân sau đó nếu là ta Liên Hoa tông may mắn ức chế dĩ vãng xu hướng suy tàn, đến lúc đó Hàn trưởng lão trở lại cho thấy lập trường làm sao "

	Hàn Vũ từ đầu đến cuối không có ngay mặt làm ra trả lời, chỉ là thở dài, đối Triệu Bạch Liên nói: "Nếu như làm Miểu sư điệt cũng cùng tông chủ cùng nhau về tới Liên Hoa tông, thật là tốt biết bao!"

	. . .

	Hôm nay Lưu Vân tiểu viện, như trước vắng ngắt, Từ Diễm không có ở đây thời kỳ, Hồng Tước lại không có nấu cơm hứng thú, nguyên nhân tự nhiên là muốn đốt một người số lượng, nàng không chỉ có cảm thấy có chút không quen, còn có chính là sau khi ăn xong không người giúp nàng rửa chén.

	Tuy rằng nàng thật sự rất yêu thích làm cơm, nhưng đối với rửa chén lại là càng căm ghét.

	Bởi vậy, tới gần giờ Dậu lúc, Hồng Tước tuy rằng đang ở khoảng cách nhà bếp chỉ có vài bước đường trong sân vườn ngồi chơi, trong tay thì lật xem một quyển lấy từ Tàng Kinh Các bên trong tầm thường kiếm phổ, lại không có chút nào muốn động thân khai nhà bếp ý tứ , mà quá đáng hơn là, tại bên cạnh nàng vẫn để đó hai cái từ nhiệm vụ các đệ tử nơi nào được đến, trong ngày thường nàng căn bản ngay cả xem đều lười liếc mắt nhìn bánh nướng.

	Bất quá hôm nay bữa tối, nhất định nàng không có cơ hội dùng ăn hai cái này bánh nướng, bởi vì liền ở một phút sau, Lưu Vân tiểu viện cửa vào, đi tới một vị thân mang một thân thanh y nho nhã nam tử. Triệu Bạch Liên nhìn xem cái kia đắm chìm tại kiếm phổ bên trong Hồng Tước, khuôn mặt lộ ra một tia từ ái ý cười, nhưng lập tức nhìn đến nàng bên người hai cái bánh nướng lúc, lại là mặt xạm lại.

	Hồng Tước quay đầu nhìn thấy người đến là hắn, liếc mắt một cái lại lại đem ánh mắt tập trung tới trong tay trên kiếm phổ, trong miệng nhưng là khoan thai nói ra: "Ngươi tới làm chi "

	Triệu Bạch Liên biết rõ tính nết của nàng, cười khổ lắc lắc đầu, như thực chất trả lời: "Ngươi rất lâu đều không có làm cơm cho ta ăn, chẳng biết vì sao, ngày hôm nay liền đặc biệt nhớ nếm thử thủ nghệ của ngươi."

	Hồng Tước đối với cái này, hai mắt đảo một cái, khinh thường nói: "Ngươi rửa chén "

	Triệu Bạch Liên: ". . ."

	Thấy Triệu Bạch Liên không trả lời, Hồng Tước lại rồi nói tiếp: "Chà chà, nhìn ngươi một cái thân nhẹ nhõm hình dáng, đây là triệt để để cái kia tiểu đội lão gia hỏa chịu thua "

	Triệu Bạch Liên gật gật đầu, giữa hai lông mày nhưng không thấy một tia ung dung, hắn ông nói gà bà nói vịt nói: "Ta chuẩn bị để Từ Diễm cũng tham gia lần này bách sơn săn bắn mùa xuân."

	Hồng Tước mày kiếm vẩy một cái, nhất thời cả giận nói: "Ngươi chính là muốn ngươi đệ tử mệnh, cũng không cần dùng phương thức này."

	Triệu Bạch Liên đối với cái này, chỉ là một mặt giả vờ thần bí, trầm mặc không nói.

	Hồng Tước thấy thế, trong suốt trong con ngươi tức giận càng sâu, nhưng sát theo đó nàng liền tựa hồ từ Triệu Bạch Liên trên mặt nhìn thấy gì, lại lại nhanh chóng thu lại trong mắt tức giận.

	. . .

	Khoảng cách khu nhà nhỏ này có tới hơn sáu ngàn mét độ cao kém Thất Tinh Đôn bên trên, ba ngày trước mới vừa vặn Thượng Sơn tên thanh niên kia, giờ khắc này đã có thể mang bộ kia Thất Tinh kiếm quyết triệt để thi triển mà ra, bất quá hắn không biết là, hắn đang ở trong trận mười tám ngày, nhưng tại ngoài trận, kỳ thực mới qua ngăn ngắn ba ngày. 