 Trung Châu cảnh nội, khoảng cách Vĩnh An thành ngoài mấy trăm dặm một ngồi Trấn thành bên trong, giờ phút này đang có một đám người ở tòa nào đó tửu quán bên trong hưởng dụng cơm trưa.

	Trong đó người cầm đầu là một tên người khoác đại hồng bào con nam tử trung niên, người này mặt như Quan Ngọc, màu da tuyết trắng, nếu là xa xa nhìn lại, thậm chí còn có người sẽ cảm thấy, gương mặt người nọ có chút anh tuấn thanh tú, nhưng nếu là xích lại gần nhìn, vậy liền có thể phát hiện ở đây trên thân người, kì thực là tràn ngập một cỗ hoàn toàn khác với bình thường nam tử khí âm nhu.

	Nhưng mà dùng nam tử này bây giờ địa vị, lại là không người dám ở phương diện này đối với hắn chỉ trỏ, trừ phi là chán sống.

	Nam tử trung niên họ Vương, nhưng tên thật trừ chính hắn ra, sớm đã không thể nào khảo cứu, bởi vì từ khi hắn tiến cung sau bắt đầu từ ngày đó, hắn cũng chỉ bảo lưu lại mình nguyên lai là dòng họ.

	Họ Vương nam tử không có giống phía sau hắn những cái kia thủ hạ nhóm đồng dạng điểm rất ăn nhiều ăn, một là không cần, hai là hắn đối với mấy cái này ngũ cốc hoa màu gà vịt thịt cá loại hình , cũng thực là không có hứng thú gì, bởi vì hắn Tích Cốc đến bây giờ, đã không sai biệt lắm có gần ba mươi năm tháng. Nhưng mà mặc dù là tu hành sớm đã triệt để Tích Cốc, nhưng tại hắn giờ phút này ngồi trương này tứ phương trước bàn, vẫn là lưu lại một bình dùng nước ấm nấu nóng qua hoàng tửu.

	Họ Vương nam tử đơn độc yêu cái này hoàng tửu, dù là nó uống hương vị thường thường không có gì lạ, thậm chí là có chút thấp kém. Có lẽ không ai có thể hiểu thành gì hắn chú ý ở đây, nhưng chính hắn lại là biết rõ ở cỗ này hương vị bên trong, cơ hồ gánh chịu hắn thuở thiếu thời tất cả ký ức.

	Hắn lúc uống rượu không cần bất kỳ đồ nhắm, cứ như vậy một chén tiếp tục cạn một chén uống vào, nhưng vẫn như cũ có thể làm đến vẫn chưa thỏa mãn, thậm chí ở trong chớp mắt, liền đã có nửa bầu rượu đều hạ bụng của hắn. Nhưng mà không đợi hắn đưa tay bưng lên chỉ còn lại nửa hồ rượu ấm, tiếp tục đem trống không cái chén rót đầy, ở hắn an vị trương này tứ phương trước bàn, liền có một trận gió nhẹ, nhẹ phẩy mà qua.

	Ở cỗ này trong gió nhẹ, không hề trộn lẫn có nửa phần rét lạnh, dù là hiện tại là ngày đông giá rét thời tiết, nó càng giống là một trận theo ba tháng ngày bên trong quét mà đến gió xuân ôn hoà.

	Họ Vương nam tử cảm nhận được một màn này về sau, con kia duỗi đến đến giữa không trung tay phải, không khỏi cứng cứng đờ, đợi đến gió xuân triệt để thổi qua lúc, hắn mới nắm chặt trên bàn nửa ấm hoàng tửu, mở miệng nói ra: "Tất nhiên tới, vậy liền hiện thân gặp mặt đi, về sau chớ có ở nhà ta trước mặt, chơi loại này trẻ con trò xiếc."

	Thoại âm rơi xuống về sau, ở loại rượu này tứ bên ngoài, quả thật liền có một đạo thon dài thân ảnh đạp cửa mà vào, đồng thời còn tại họ Vương nam tử trước bàn, bình yên ngồi xuống.

	Người đến là một tên tướng mạo nhìn ước chừng có chút cao tuổi lão giả, cả khuôn mặt khô gầy mà dài nhỏ, nhưng nếu muốn nói trên mặt của hắn có cái gì đặc thù nổi bật nhất, còn được thuộc về với hắn trong hốc mắt cái kia hai viên mười phần đột xuất tròng mắt, cùng ở hắn trên cằm, chỗ tận lực có lưu lấy nhất đại túm hoa râm chòm râu dê.

	Lão giả đi vào trước bàn ngồi xuống về sau, liền đối với họ Vương nam tử chủ động chắp tay nói ra: "Tô mỗ gặp qua Vương công công, Vương công công thực lực so với mười năm trước, thế nhưng là lại nâng cao một bước a."

	Vương công công sau khi nghe, hiển nhiên là không ăn hắn một bộ này, trực tiếp trả lời: "Dương Xuân Phong, ngươi ta ở giữa mười năm không thấy, càng chưa nói tới có cái gì giao tình, hiện tại ngươi đột nhiên chạy đến phía trước ta tới gặp ta, đến cùng cần làm chuyện gì? Nếu là không có gì chuyện khẩn yếu, còn xin nhanh chóng rời đi, chớ có quấy rầy ta uống rượu."

	Dương Xuân Phong biết được người trước mắt tính tình, cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng trả lời: "Dương mỗ thật đúng là có một sự kiện muốn mời Vương công công giúp cái chuyện nhỏ."

	Vương công công sau khi nghe, trực tiếp liền quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng không có lên tiếng, nhìn ý tứ này hiển nhiên là đang chờ hắn đoạn dưới.

	Dương Xuân Phong thấy thế về sau, không vội vã mở miệng, mà là đột nhiên trong tay lóe lên, theo chính mình túi trữ vật lấy ra một bình sứ nhỏ, sau đó bỏ vào Vương công công trước mặt, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Việc này đối với Vương công công đến nói, cũng không cái gì phiền phức, Dương mỗ chỉ là muốn để Vương công công, muộn nửa ngày thời gian đến Linh Châu cùng Trung Châu giao giới dịch trạm."

	Vương công công liếc qua trên bàn bình sứ, không lập tức đưa tay đón, ngược lại là ở hắn cặp kia có chút hung ác nham hiểm trong con ngươi, hàn quang lóe lên.

	Đối phương đưa ra yêu cầu này, hắn làm sao có thể đoán không được đối phương dụng ý, lúc này liền lạnh giọng nói ra: "Dương Xuân Phong, ngươi cũng đã biết chính mình đang làm cái gì? Việc này nếu là ra nửa điểm sai lầm, cái kia nhà ta ở bệ hạ bên kia nhưng không cách nào bàn giao, ngươi nói ta làm sao có thể tuỳ tiện đáp ứng ngươi."

	Dương Xuân Phong nghe nói về sau, lại là vuốt vuốt chính mình chòm râu dê, nhẹ nhàng cười một tiếng trả lời: "Vương công công nói quá lời, Dương mỗ biết rõ ngươi là có đại trí tuệ người, đến trễ nửa ngày đến bên kia lại coi là cái gì? Mà lại Vương công công không ngại xem trước một chút ta cho thù lao mới quyết định nha, nếu là ngươi cảm thấy không hài lòng, vậy coi như Dương mỗ chưa từng tới qua nơi này chính là, ta quay đầu liền đi."

	Vương công công nghe được đối phương nói như vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, tùy theo liền cầm lấy trên bàn bình sứ nhỏ ngửi một chút, phát hiện từ đó cũng không mang theo mảy may hương vị.

	Bất đắc dĩ xuống, Vương công công đành phải đẩy ra miệng bình bên trên cái nắp tìm tòi hư thực, nhưng ngay tại hắn mở ra phía trên cái nắp về sau, hắn liền đột nhiên ở giữa nghe được một cỗ cực kỳ mùi vị quen thuộc, kinh thanh nói ra: "Đây là... Phục Sinh đan?"

	Dương Xuân Phong hạ giọng trả lời: "Chính là, chắc hẳn Vương công công cũng biết loại đan dược này trân quý trình độ, chỉ cần là chúng ta ở lúc tác chiến không bị người lập tức liền triệt để vỡ nát trái tim, cái kia lập tức nuốt vào viên đan dược kia, đối với chúng ta đến nói liền coi như là có thể nhiều một cái mạng."

	Phục Sinh đan số lượng rất ít, nhưng số lượng cũng không phải là quyết định nó trở nên hi hữu nguyên nhân chủ yếu nhất, bởi vì muốn có được thu hoạch được nó chỉ có một cái đường tắt, đó chính là thông qua làm xuống thiên tử tự tay quà tặng cùng ban thưởng, mà không phải vì Đại Chu lập xuống qua Hán ngựa công lao người, là không đủ tư cách được trao tặng Phục Sinh đan .

	Vương công công trầm ngâm sau một hồi, rốt cục vẫn là thu hồi cái này bình sứ nhỏ, nhưng không quên nói với Dương Xuân Phong: "Vì đối phó một cái vô danh tiểu tốt, các ngươi thật là đủ dốc hết vốn liếng a!"

	...

	Lại là một đêm trôi qua.

	Một đêm này, là Từ Diễm lần thứ nhất lựa chọn say rượu ngủ yên, không lựa chọn tu luyện, nhưng mà giống như bình thường quen thuộc, ở trời có chút sáng lên lúc, hắn liền sớm rời giường đi rửa mặt.

	Năm cũ đã qua, chỉ còn lại ngắn ngủi sau sáu ngày chính là năm mới , nhưng rất bất đắc dĩ chính là, đối với Từ Diễm những này muốn đi tham gia bởi vương triều tổ chức thịnh hội người tu hành đến nói, trong thế tục ngày lễ, bọn hắn chú định chú ý chi không lên, đương nhiên, không chỉ là bọn hắn, những cái kia đến từ cái khác tam đại châu tu hành các đệ tử, khẳng định đều như thế.

	Giờ Thìn ba khắc.

	Ngày đã làm làm dâng lên, nhưng sáng tỏ chói mắt ánh nắng chiếu xạ ở trắng xoá đại địa bên trên lúc, nhưng khiến người ta cảm thấy phá lệ lạnh, cũng chính là Từ Diễm những người tu hành này, mới có thể không nhìn những thứ này.

	Cổ thị hai tỷ muội trước cửa nhà cùng phụ mẫu cáo biệt, tràng diện mười phần cảm động, giữa lẫn nhau lưu luyến không rời.

	Các nàng ở bái nhập đến Liên Hoa tông về sau, cũng là cách xa nhau mấy năm sau mới trở lại nhà của mình, hiện tại mới ở hai tháng không đến thời gian, thậm chí ngay cả về sau năm mới cũng không đuổi kịp qua liền lại muốn rời nhà, sau đó chạy tới Vĩnh An thành, người nhà của các nàng  tự nhiên sẽ đối với cái này cảm thấy mười phần không bỏ.

	Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh khi nhìn đến một màn này về sau, cũng nhịn không được khẽ thở dài một cái, dù sao bọn hắn là đều không có cha mẹ , hoặc là nói ở thế gian này, căn bản là đã không ràng buộc, tự nhiên không cách nào lại cảm nhận được loại này cùng thân nhân ở giữa ly biệt nỗi khổ.

	Toàn bộ tràng diện kéo dài suốt một khắc đồng hồ mới kết thúc, trong lúc này, Liên Hoa tông các đệ tử từ đầu đến cuối ở bên cạnh chờ, ngược lại là không người cảm thấy có cái gì không kiên nhẫn, bởi vì trừ Từ Diễm bên ngoài, lường trước những người khác ở rời nhà trước, đều là trải qua cục diện này .

	Mà ở quay đầu lúc, đã triệt để nhìn không thấy nhà mình phủ đệ về sau, Cổ thị hai tỷ muội mới hướng tất cả mọi người ở đây cười xin lỗi, nói là liên lụy mọi người tại nguyên chỗ đợi các nàng , Từ Diễm đám người sau khi nghe, tự nhiên đều cười nói không sao, không nói đến trước một đêm bọn hắn nhận lấy nhà các nàng nhiệt tình chiêu đãi, chính là chỉ đi ngang qua nhà các nàng cửa, bọn hắn chờ thêm nhất đẳng cũng là không sao, dù sao đây là nhân chi thường tình nha.

	Theo rời đi Cổ thị phủ đệ sau không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, Từ Diễm một đoàn người là xong cho tới Ngọc Môn trấn trong thành chỗ, cũng chính là cái gọi là khu náo nhiệt, sau đó, người ở chỗ này bên trong, trừ Cổ thị hai tỷ muội bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu tiến vào các nơi cửa hàng bên trong bổ khuyết vật tư, nhiều lấy ăn vật lương khô làm chủ.

	Từ Diễm thấy thế về sau, tự nhiên cũng đi theo đám bọn hắn tiến vào trong cửa hàng mua một chút lương khô, nhưng mà so sánh với Trần Thanh Hà những người này một bộ tinh thiêu tế tuyển bộ dáng, hắn liền muốn tùy ý nhiều, chỉ là vội vàng mua cảm thấy không sai biệt lắm sung túc lượng về sau, liền tạm thời rời đi trước bên này, bởi vì hắn đáp ứng Bạch Băng muốn đi trong khách sạn đón nàng, cũng không thể nuốt lời.

	Giờ phút này đã tới gần giờ Tỵ, Bạch Băng tự nhiên đã sớm trong khách sạn chờ đã lâu , dựa theo nàng đối với Từ Diễm hiểu rõ, đối phương cần phải đã sớm xuất phát đi đường , nhưng vì sao hôm nay lại chậm chạp không đến, chẳng lẽ đối phương cứ như vậy đem nàng nhét vào cái này Ngọc Môn trấn rồi?

	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, nàng lại cảm thấy có chút không đúng, bởi vì Từ Diễm trong lòng nàng, cũng không phải loại người này, tất nhiên đối phương trước đó đáp ứng nàng Bạch gia ước định, như vậy hắn quả quyết sẽ không làm loại sự tình này.

	"Hắn hẳn là bị chuyện gì cho chậm trễ a?" Bạch Băng ở trong lòng nghĩ như vậy, bản thân an ủi nói.

	Mà liền tại nàng suy nghĩ ở giữa, ngoài khách sạn cái kia rộn rộn ràng ràng trên đường phố, nàng liền thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, đang hướng nàng bên này chầm chậm đi tới.

	Không hề nghi ngờ, người tới chính là Từ Diễm.

	Bạch Băng đang đợi mới vừa buổi sáng rốt cục nhìn thấy Từ Diễm về sau, chẳng biết tại sao, mặc dù nàng vẫn như cũ cảm thấy mình sẽ có chút xấu hổ, không biết nên như thế nào đi đối mặt hắn, nhưng tại nội tâm của nàng bên trong, nhưng lại nhịn không được vì đối phương đến cảm thấy một tia mừng rỡ, chỉ bất quá có chút tiếc nuối là, phần nhân tình này tố nàng chung quy là chỉ có thể là thật sâu chôn ở trong lòng mình .

	Từ Diễm nhìn thấy Bạch Băng về sau, không có quá nhiều hàn huyên, nói thẳng nói ra: "Đi thôi."

	Bạch Băng nghe nói về sau, nhẹ gật đầu đi theo hắn cùng rời đi khách sạn, nhưng mà ở hai người rời đi khách sạn không lâu sau, Từ Diễm liền lại tiếp tục đối nàng nói ra: "Đúng rồi, ngươi có muốn hay không đi trong cửa hàng, bổ sung một chút trên đường đi sử dụng vật tư, tỉ như thức ăn loại hình , nghe nói rời đi nơi này về sau, trong thời gian ngắn nhưng là không cách nào lại đi gặp được cái gì thành trì ."

	Bạch Băng lắc đầu trả lời: "Không cần, ta theo trong nhà xuất phát trước, liền mang theo đủ nhiều lương khô, hẳn là đủ đủ còn lại hai tháng sử dụng ."

	Từ Diễm nghe được nàng nói như vậy, cũng liền không tốt nói thêm gì nữa, chỉ là "Ừ" một tiếng. 