 Từ Diễm cầm thật chặt trong tay Phù Dao, nhưng rõ ràng cảm giác được theo về thời gian kéo dài, nó run rẩy lực lượng liền càng lớn, đến mức tại ước chừng thời gian một chén trà về sau, Từ Diễm liền cảm giác được, nó tựa hồ muốn triệt để tránh thoát ra bản thân khống chế, cũng bị đạo này lôi kiếm cho ngạnh sinh sinh kéo đi.

	Từ Diễm thấy thế, lúc này trong lòng hung ác, lần nữa khống chế chân khí trong cơ thể ngoại phóng, cũng đều tập trung vào mình trên tay phải.

	Lấy ngàn cân cự lực, cưỡng chế trong tay một thanh trường kiếm, Từ Diễm cũng không tin mình không áp chế nổi nó. Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là kéo dài không quá nửa khắc về sau, trong tay hắn Phù Dao liền lần nữa bắn ra một loại khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ, tiếp tục càng không ngừng run rẩy lên.

	Từ Diễm cảm nhận được một màn này, không khỏi có chút bất đắc dĩ, hắn biết lấy mình không đến Ngũ phẩm võ đạo lực lượng, quả quyết không cách nào lại làm quá nhiều giữ vững được, bởi vì tại tay phải hắn bên trên, kia nắm chặt chuôi kiếm hổ khẩu chỗ, sớm đã máu me đầm đìa, mà lại mười phần quỷ dị là, Từ Diễm phát phát hiện mình huyết thủy tại tràn đầy ra về sau, còn thuận Phù Dao phía trên hoa văn, chậm rãi hướng cái kia đạo lôi kiếm tới gần.

	Cuối cùng, Từ Diễm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lựa chọn từ bỏ, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị buông tay một khắc này, hắn huyết thủy dĩ nhiên đã lưu chảy đến lôi trên thân kiếm.

	Lập tức liền một tiếng ầm vang tiếng vang!

	Thanh âm giống như là có tiếng sấm vang vọng giữa thiên địa.

	Từ Diễm nghe được tiếng vang về sau, trực tiếp liền mắt tối sầm lại, mà đợi đến hắn lần nữa khôi phục thanh minh lúc, hắn liền đi tới một mảnh không biết tên không gian bên trong.

	Tại trong cái không gian này, không có bất kỳ cái gì cảnh vật, chỉ có một mảnh rộng lớn vô ngần hoang nguyên, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

	Từ Diễm đối với cái này, mờ mịt tứ phương một tuần, sau đó liền tại trên cánh đồng hoang tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng, hướng phía trước đi lại ước chừng nửa canh giờ, nhưng sau nửa canh giờ, hắn liền phát hiện mình căn bản đi không ra thế giới này, bởi vì hắn cảm thấy mình mặc dù đang không ngừng hành tẩu, nhưng từ đầu đến cuối lại có một loại chưa từng rời đi điểm xuất phát cảm giác, mà cái này cảm giác không thể nghi ngờ cũng làm cho hắn ý thức được, chỉ sợ mình lại thế nào đi đi xuống, đều không làm nên chuyện gì.

	Thế là, Từ Diễm dừng bước, cũng bắt đầu tỉnh táo tự hỏi, sau đó hắn hồi tưởng lại chính mình lúc trước tiến vào Hồng Tước chuôi này Trường Lạc bên trong cảnh tượng, có đầy trời dông tố hạ không ngừng; đồng thời cũng nhớ tới tại Chu Hiển chuôi này Hồng Chúc bên trong, có một dòng sông lớn xuyên qua cả phiến thiên địa, càng không ngừng chảy xuôi.

	Đáp án đã là vô cùng sống động.

	Từ Diễm hơi kinh ngạc tự nói nói ra: "Chẳng lẽ ta đi tới Phù Dao trong kiếm?"

	Một câu qua đi.

	Thiên địa im ắng.

	Nhưng lại có một nữ tử áo trắng, trống rỗng xuất hiện tại mảnh này hoang nguyên phía trên, bất quá nàng đứng ở Từ Diễm sau lưng.

	Nữ tử áo trắng mặt không thay đổi nhìn xem Từ Diễm, rõ ràng không có mở miệng, lại có một đạo vô cùng êm tai thanh âm từ trên người nàng vang lên, "Ngươi còn không tính quá đần."

	Từ Diễm nghe được có âm thanh từ sau lưng truyền đến, lập tức giật mình, lúc này trở lại nhìn lại, sau đó liền một mặt rung động cùng sợ hãi thán phục, bởi vì hắn phát hiện, sau lưng hắn xuất hiện tên này nữ tử áo trắng, quả thực hoàn mỹ đến không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ đi hình dung.

	Tươi đẹp như vẽ, môi đỏ răng trắng, da trắng nõn nà?

	Từ Diễm cảm thấy dùng những này từ ngữ dùng để hình dung nàng, sẽ chỉ bạch bạch để nàng trở nên tục khí, bất quá hắn mặc dù cảm thấy nữ tử này đẹp không gì sánh được, nhưng đến cùng hắn là trải qua năm tháng dài đằng đẵng người, lại có cái dạng gì nữ tử hắn chưa thấy qua?

	Bởi vậy, Từ Diễm chỉ là ngốc trệ một lát sau, liền khôi phục thanh tỉnh, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

	Nữ tử áo trắng vẫn không có hé miệng, chỉ là có âm thanh trả lời: "Ta cũng không biết ta là người phương nào, bất quá tại trước đây thật lâu, ta từng có một cái tên."

	Từ Diễm nghe vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, chỉ phải tiếp tục hỏi: "Kia ngươi tên là gì?"

	Nữ tử áo trắng bình tĩnh trả lời: "Phù Dao."

	Nghe được là cái tên này, Từ Diễm không khỏi hơi có chút kinh ngạc, nhưng còn không đến mức vì thế cảm thấy có quá nhiều ngoài ý muốn, thậm chí tại hắn suy nghĩ một lát sau, hắn cảm thấy nữ tử này gọi Phù Dao, ngược lại là càng thêm hợp tình lý.

	Từ Diễm tiếp tục hỏi: "Ngươi vẫn luôn sinh tồn ở nơi này?"

	Phù Dao trả lời: "Phải."

	"Vậy ngươi nhất định biết, như thế nào mới có thể rời đi nơi này, đúng không?"

	"Ta biết."

	"Như vậy, ta nên như thế nào rời đi?"

	"Ngươi rất nghĩ rời đi nơi này?"

	"Vâng, ta nhất định phải rời đi nơi này."

	"Nếu như ta không nói cho ngươi đây?"

	Đối thoại im bặt mà dừng.

	Từ Diễm trầm mặc một lát sau, mới tiếp tục nói ra: "Ngươi nói ngươi gọi Phù Dao, ta có một thanh kiếm cũng gọi cái tên này, lại bây giờ ta lại tại mình trong kiếm, ta nghĩ ngươi tổng không cần thiết đem mình chủ nhân vây ở chỗ này, không phải sao?"

	Phù Dao nghe được, lập tức ngữ khí băng lãnh nói ra: "Thanh kiếm này lựa chọn ngươi, không có nghĩa là ta cũng lựa chọn ngươi, mà lại, ngươi cũng không phải là ta chủ nhân, ngươi như còn dám để ta nghe được hai chữ này, ta liền ra tay giết ngươi."

	Từ Diễm cảm nhận được tại nàng nói 'Giết ngươi' đồng thời, phiến thiên địa này ở giữa liền tựa hồ dâng lên một đạo không gì sánh kịp mãnh liệt kiếm ý, lập tức liền có chút hãi hùng khiếp vía, bởi vậy, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác nói ra: "Ngươi trước tạm đừng kích động, ta có thể đáp ứng ngươi, không còn nói lên hai chữ này, nhưng ta cũng không có khả năng ở đây cùng ngươi cùng qua một đời, chắc hẳn ngươi hẳn là cảm thấy, ta bất quá chỉ là một ba tầng kiếm tu, không nói đến nơi này không có thiên địa linh khí, chính là chỉ cần không cho ta ăn, không ra một tuần thời gian ta cũng sẽ tươi sống đói chết ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi chỉ là muốn giữ lại ta thi thể?"

	Phù Dao ánh mắt đạm mạc, mở miệng trả lời: "Lần giải thích này, không là đủ để ta thả ngươi rời đi."

	Từ Diễm nghe vậy, mặt ngoài hít sâu một hơi, nhưng trong lòng là âm thầm thở dài một hơi, chỉ cần có đàm, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện, hắn trầm giọng nói ra: "Như vậy, đưa ra ngươi điều kiện đi!"

	Phù Dao sau khi nghe, thanh âm phản mà không có mảy may gợn sóng, giọng nói của nàng bình tĩnh nói ra: "Ta muốn ngươi giúp ta giết một người!"

	Nghe được là như thế này một cái điều kiện, Từ Diễm liền lại nhịn không được nhíu nhíu mày, sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng hỏi: "Giết ai?"

	Phù Dao trả lời: "Thanh kiếm này chủ nhân ngày trước."

	Từ Diễm hồi tưởng lại thanh này Phù Dao chủ nhân trước, đã sớm không tại mảnh này này Ngũ Châu đại lục, nghe nói đã là phi thăng thành tiên, nhưng kỳ thật hắn lòng dạ biết rõ, coi như rời đi mảnh này Ngũ Châu đại lục, kỳ thật cũng căn bản cũng không phải là cái gì tiên giới, mà lại hắn cũng không cách nào biết được, người kia hiện tại đến cùng đi nơi nào.

	Lại hoặc là nói, hắn có khả năng hay không đã sớm vẫn lạc?

	Từ Diễm không có trực tiếp đáp ứng nàng yêu cầu, mà là mở miệng hỏi: "Ta muốn biết, ngươi vì sao muốn giết hắn? Theo ta được biết, hắn hơn một trăm năm trước liền rời đi mảnh này Thiên Vực, mà lại hắn lưu lại truyền thuyết, cũng phần lớn bị người hậu thế tán dương, hắn nghe cũng không giống như là cái gì đại ác nhân."

	Phù Dao lạnh giọng trả lời: "Việc này nguyên do ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần trả lời, đáp ứng, vẫn là không đáp ứng."

	Từ Diễm bất đắc dĩ thở dài, hắn biết mình nhất định phải tại lúc này làm ra một lựa chọn, nhưng loại này không hiểu thấu ngay cả nguyên nhân đều không có làm rõ ràng giết người yêu cầu, quả thực là để hắn cảm thấy có chút khó khăn.

	Mặc dù tại tu hành thế giới bên trong, tránh không được muốn tiếp xúc huyết tinh cùng giết chóc, nhưng lạm sát kẻ vô tội nhưng tuyệt không phải Từ Diễm làm việc chuẩn tắc.

	Phù Dao thấy Từ Diễm thật lâu chưa từng trả lời, liền lại tiếp lấy nói ra: "Nếu như ngươi đáp ứng điều kiện này, ta không chỉ có thể để ngươi ra ngoài, còn có thể để ngươi đạt được một cái chỗ tốt cực lớn."

	Từ Diễm ngẩng đầu, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem nàng, cặp kia như tinh không thâm thúy trong con ngươi, căn bản không có hiện ra mảy may vẻ tham lam, chỉ là trả lời: "Ta quan tâm chỉ có không phải là đạo nghĩa, nếu như ngươi cảm thấy có thể trên người ta mua - giết người, vậy ngươi liền suy nghĩ nhiều."

	Phù Dao đối với cái này, ngược lại là không có sinh khí, chỉ là mở miệng nói ra: "Mặc kệ thế nhân như thế nào đánh giá hắn, ta đều có đầy đủ lý do giết hắn, ngươi chỉ cần biết điểm ấy là được."

	Từ Diễm nghe đến đó, con mắt có chút nheo lại, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

	Phù Dao thấy thế, liền đưa tay tay áo bãi xuống, lập tức, Từ Diễm liền phát hiện mình vị trí thế giới bỗng nhiên biến đổi, nhưng trước mắt xuất hiện thế giới này, cũng không phải là tại Liên Hoa tông kiếm tháp bên trong, rất hiển nhiên, hắn vẫn không có rời đi Phù Dao trong kiếm, bất quá so với trước đó cái kia chỉ có một mảnh hoang nguyên u ám thế giới, trước mắt thế giới này quả thực có thể được xưng là thế ngoại đào nguyên.

	Nơi này có sơn hà cùng ở tại, có mây trắng tung bay, toàn bộ thế giới như là một bức tranh sơn thủy quyển, phong cảnh tú lệ nghi nhân, chỉ bất quá Từ Diễm giờ phút này thực sự không tâm tình thưởng thức những này phong cảnh, liền hơi không kiên nhẫn nói: "Đây cũng là chỗ nào? Ta như là đã đáp ứng ngươi yêu cầu, như vậy ngươi là có hay không cũng nên lấy ra chút thành ý đến?"

	Nghe được Từ Diễm mở miệng, thân mặc bạch y Phù Dao liền lại trống rỗng mà sinh, bất quá so với Từ Diễm giờ phút này chỉ có thể đứng trên mặt đất, nàng lại là ngự không mà đi.

	Một trận gió nhẹ phất qua, gợi lên trên người nàng lụa trắng, cùng rủ xuống tại hai tai bờ ba búi tóc đen, nhìn, đúng như giống như một người trong chốn thần tiên.

	Phù Dao từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Từ Diễm, chậm rãi nói ra: "Ngươi yên tâm, tất nhiên sự tình đã thỏa đàm, ta tự nhiên sẽ không lại đối ngươi cố lộng huyền hư, làm chút vô dụng sự tình, ta trước đó chỗ đáp ứng cho ngươi chỗ tốt, liền ở cái thế giới này ở trong."

	Từ Diễm nghe đến đó, lúc này mới sẽ có chút không rõ ràng cho lắm cảm xúc thu hồi, có chút bán tín bán nghi đánh giá đến mắt tiền thế giới tới. Nhưng mà, vô luận hắn thấy thế nào, thế giới này vẫn như cũ đều chỉ là một cái phong cảnh nghi nhân thế giới, căn bản không có bất luận cái gì chỗ kỳ lạ.

	Một khắc đồng hồ về sau, Từ Diễm rốt cục lần nữa nhịn không được mở miệng hỏi: "Nơi này trừ phong cảnh tú lệ bên ngoài, căn bản cái gì cũng không có, ngươi sẽ không phải là đang tiêu khiển ta đi!"

	Phù Dao nghe vậy, lúc này lạnh hừ một tiếng, ngữ khí khinh thường nói ra: "Uổng cho ngươi vẫn là bị thanh này Phù Dao tự chủ chọn trúng người, liền ngươi dạng này ngộ tính, cũng xứng tu tập kiếm đạo?"

	Từ Diễm trước đây không lâu còn bị sư phụ mình tán dương một phen, nhưng bây giờ lại bị một cái không biết địa vị nữ tử coi thường như vậy, lúc này nhịn không được sắc mặt lạnh lẽo, bất quá không đợi hắn mở miệng đáp lời, thân ở không trung Phù Dao liền lại lạnh lùng nói với hắn: "Ngươi trước đây không lâu mới tu tập sẽ Kiếm Khí Lục, nghĩa đen là cái gì?" 