 Thẳng đến hôm sau tảng sáng tiến đến , trên không trung xuất hiện một vòng ngân bạch sắc , Từ Diễm đón tân trong một ngày luồng thứ nhất xanh đậm , rời giường đi đến sân vườn, hắn vẫn còn tại là Hồng Tước câu kia vô tâm ngữ điệu cảm thấy từng trận rung động.

	'Cố hương' hai chữ , đối với hắn mà nói , trong đó đã bao hàm quá nhiều khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả ý nghĩa.

	Từ gia thôn , cái kia tại Linh Châu Bắc Bộ , tới gần Linh Châu đệ nhất quận lớn thành 'Vọng Xuyên Thành', cùng với tiếp giáp lấy 'Ngọc Môn trấn' tiểu thôn xóm nhỏ , kỳ thật chỉ có thể coi là hắn nửa cái cố hương , bởi vì hắn chân chính cố hương , căn bản cũng không tại đây mảnh Ngũ Châu đại lục.

	Từ Diễm tại trong sân vườn tiện tay rửa mặt một phen, trong đầu như cũ cảm thấy có chút suy nghĩ hỗn loạn , hắn từ đêm qua tới giờ , liền thần du vạn dặm.

	Một đêm này, hắn không chỉ hồi tưởng lại khoảng cách lúc này đã qua dài đến hơn tám trăm năm đủ loại hình ảnh , đồng thời hắn cũng nhớ tới một ít gương mặt sớm đã mơ hồ cố nhân , trong đó , có hắn đã từng thích nhất nữ nhân , có trung thành nhất với hắn thuộc hạ , có vô số cừu địch , đáng tiếc là , trong đó không có bằng hữu , không có huynh đệ , bởi vì duy nhất kia một cái , cũng ở lẫn nhau chung sống mười vạn năm sau , đã trở thành hắn địch nhân.

	Từ Diễm thở ra thuần nhất trọc khí , như cũ nghĩ mãi mà không rõ , đối phương tại sao lại tại lúc đó lựa chọn ra tay giết hắn , bọn họ từng khoảng cách 'Thượng Thiên Vực' là gần như vậy , mà đã tới rồi Thượng Thiên Vực , nghe nói liền có thể thực hiện tất cả xa không thể chạm mộng tưởng.

	Có thể hết thảy mọi thứ , đều bởi vì một kiếm kia mà cải biến.

	"Vì cái gì , rốt cuộc là vì cái gì?" Từ Diễm tại trong sân vườn một trương trên mặt ghế đá tĩnh tọa , rõ ràng hay là chỉ có mười sáu tuổi thanh niên , lại hai tay che mặt , lão cầm như một bao hàm tang thương cô độc lão nhân.

	Hắn vẻ mặt thống khổ thì thào tự nói.

	Thế nhưng là tại Ngũ Châu đại lục , lại có ai có thể cho hắn đáp án này đâu này?

	. . .

	Làm Từ Diễm lần nữa đi đến luyện võ quảng trường, trên thời gian tiếp cận giờ Tỵ canh ba , hôm nay thời tiết như trước mười phần tốt đẹp , mặt trời lên cao, thương khung trên trời xanh không mây , xanh thẳm không mây.

	Tuy nói hôm nay hắn , cùng những cái kia thành công tấn cấp đến vòng thứ tư các đệ tử đều không cần tham gia tỷ thí , nhưng Từ Diễm hay là phá lệ đi tới Đông Tự phái đang xem cuộc chiến khu vực , nguyên nhân trong đó , hắn bản thân tâm tình rất kém cỏi , vô tâm tu luyện là một mặt , một phương diện khác thì là Hồng Tước từ hôm qua một kiếm kia bị Từ Diễm thành công tiếp được, liền không còn chịu cho hắn uy chiêu , nói là đối mặt loại này cấp bậc tỷ thí , đã không cần sẽ giúp hắn rèn luyện.

	Từ Diễm đối với cái này tuy cảm thấy có chút mạc danh kỳ diệu , nhưng cũng không nên quá cưỡng cầu đối phương , chỉ có thể như vậy thôi , nhưng Từ Diễm không biết là , kỳ thật tại đêm qua , tại hắn một quyền đem Lý Khổ hủy đi căn cơ đồng thời , sớm đã có một đạo thân ảnh đứng ở một chỗ hắc ám biên giới , lạnh lùng nhìn chăm chú vào đây hết thảy , chắc hẳn cho dù hắn lúc ấy không thể phản ứng kịp , cũng quả quyết sẽ không tồn có cái gì lo lắng tính mạng.

	Cùng Từ Diễm đến đây đang xem cuộc chiến đồng dạng , nay ngày tông môn đệ tử một cái cũng chưa từng hạ xuống , chen chúc tới , sớm liền vây ở đang xem cuộc chiến khu vực. Rốt cuộc hôm nay này phá vòng vây thi đấu thành công năm người ý nghĩa trọng đại , không chỉ quan hệ đến về sau Bách Sơn xuân săn danh ngạch , đồng thời cũng đem quyết định lấy Xuân Hạ Thu Đông bốn phái trong đó cuối cùng thực lực sắp xếp.

	Tại một số người trong nội tâm , phe phái trên lợi ích không thể nghi ngờ muốn xa hơn xa xuân săn nhiều, nếu như ngay cả mình cai quản Tiểu Liên Hoa phong đều không bảo vệ được , đó mới là sẽ bị người lên án cùng ngàn người chỉ trích vô năng biểu hiện.

	So với việc Tống Ngọc kia lời thề son sắt nhẹ nhõm bộ dáng , đang ngồi Hàn Vũ , Phùng Viễn Sơn , Vương Sở liền biểu hiện có chút ngồi nghiêm chỉnh , trên mặt cũng là treo vô cùng ngưng trọng thần sắc.

	Tại hôm qua thành công tấn cấp đến vòng thứ tư trong hàng đệ tử , Xuân Tự phái liền lấy sáu người ra biên ưu thế xa xa vượt lên đầu , mà Hạ Tự phái có bốn người , Thu Tự phái bởi vì Lý Khổ cuối cùng bại trận , chỉ còn lại ba người , Đông Tự phái thì tiếp tục kế cuối , nhưng là có hai người , tức là Từ Diễm cùng Khâu Nguyên Cẩm.

	Bởi vậy , tại nhân viên phần lớn đã xác định dưới tình huống , như vậy hôm nay tại phá vòng vây thi đấu thế cục cũng liền mười phần sáng suốt , ví dụ như đối với Xuân Tự phái mà nói , chỉ cần bọn họ tại phá vòng vây thi đấu trong lại đi tuyến hai người , như vậy Hạ Thu đông ba phái đem triệt để mất đi thay vì tranh đoạt đệ nhất cơ hội.

	Đông Tự phái tuy nói cùng Thu Tự phái trước mắt chỉ có một người tới chênh lệch , nhưng Vương Sở lại là trong lòng biết rõ ràng , chính mình nhất phái muốn truy đuổi bằng đối phương xác suất cũng không lớn , bởi vì hắn Đông Tự phái rốt cuộc chỉ còn lại Từ Tuệ một người , Từ Tuệ thực lực như thế nào , hắn tại hôm qua quan sát dĩ nhiên có chỗ hiểu rõ , nếu như một đối một đều thắng không xuống , như vậy hôm nay ba người hỗn chiến , nàng càng là không thể nào cầm đến ra biên danh ngạch.

	Có thể từ 120 người trong , chen vào trước hai mươi , những đệ tử này tu vi , cơ bản đều đã đạt đến ba tầng đỉnh phong , kỳ thật chênh lệch cũng không lớn.

	Chỉ bất quá Vương Sở luôn luôn là cùng Tống Ngọc không hữu hảo tính cách , lại thấy người sau lúc này vẫn còn ở vuốt râu , một bộ dương dương tự đắc bộ dáng , liền không nhịn được tức giận , lúc này mở miệng châm chọc nói: "Như thế nào , Tống trưởng lão hiện tại liền bày làm ra một bộ xem kịch vui thể diện , đây là cảm giác mình nhất phái đã vững vàng chiếm giữ đầu tên?"

	Triệu Bạch Liên thấy Vương Sở lại chủ động thêu dệt chuyện , nhất thời rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Tống Ngọc nghe vậy , vốn là đã làm đủ chuẩn bị chờ cười xem bọn họ chó cắn chó bình tĩnh thần sắc , lúc này lạnh lẽo , hắn đối với Vương Sở cảm nhận cùng người sau nhìn hắn thì không hai , cũng cảm thấy trước mắt thấp bé mập mạp quang là nhìn một cái liếc mắt đều làm hắn tức giận , liền lạnh giọng trả lời: "Ta Xuân Tự phái có thể hay không phải đệ nhất danh , cũng không nhọc đến phiền Vương trưởng lão mặn ăn củ cải trắng nhạt quan tâm , ngươi hay là ngẫm lại như thế nào để cho chính ngươi Đông Tự phái không kế cuối a , theo lão phu biết , ngươi Đông Tự phái thế nhưng là chỉ còn lại cuối cùng một nữ đệ tử , muốn truy đuổi bằng Phùng trưởng lão Thu Tự phái , sợ là treo rồi!"

	Vương Sở giận tím mặt , định quát tháo quay về vài câu , Triệu Bạch Liên thấy thế , vội vàng khoát tay ngắt lời nói: "Được rồi được rồi , nhị vị trưởng lão hạng gì thân phận , sao có thể trong một trường hợp này cãi lộn không ngớt? Các ngươi không chê phiền , bản tông chủ mấy ngày nay hạ xuống , thế nhưng là đầu đều cho các ngươi nhao nhao đau đớn."

	Thấy Triệu Bạch Liên xuất ra khuyên can , thô tục đã tuôn ra đến bên miệng Vương Sở đỏ lên lấy một tấm mặt mo này , tức giận như nổi giận ếch xanh , lại đơn giản chỉ cần không dám đem trong miệng lời lại lộ ra ngoài.

	Triệu Bạch Liên đối với cái này dở khóc dở cười , chỉ phải lại mở miệng an ủi nói: "Vương trưởng lão , mọi thứ đều phải bình tĩnh , đừng chọc tức thân thể , không đáng làm nha, Đông Tự phái sáu bảy trăm vị đệ tử , không có ngươi chủ trì đại cục, có thể như thế nào cho phải?"

	. . .

	Phá vòng vây thi đấu rốt cục tại tất cả mọi người nhìn chăm chú kéo ra màn che , bất quá theo tỷ thí tiến hành , từng cái sản sinh kết quả lại có chút ngoài dự đoán mọi người , nhưng lại tại hợp tình lý.

	Phá vòng vây thi đấu trận đầu , Xuân Tự phái một người ngoại môn đệ tử thắng được.

	Phá vòng vây thi đấu trận thứ hai , Xuân Tự phái một người nội môn đệ tử thắng được.

	Đến tận đây , Xuân Tự phái đã có thể xác định tại lần này tuyển chọn thi đấu, bọn họ lấy gần như nghiền ép thức ưu thế tuyệt đối , rút được thứ nhất , coi như là thành công bảo vệ vừa tới Số 8 Tiểu Liên Hoa phong.

	Nhìn nhìn Tống Ngọc lúc này trên mặt đã có chứa hứa hứa tiếu ý , Vương Sở trong bụng bạo tính tình thiếu chút nữa vừa muốn hiện lên đi lên , bất quá thấy Triệu Bạch Liên đem ánh mắt nhìn về phía chính mình , hắn cuối cùng cũng chỉ có thể hậm hực thôi , liền tại trong bụng oán thầm một câu , "Thật sự là tiểu nhân đắc chí."

	Mắt thấy năm cái danh ngạch đã bị Xuân Tự phái đoạt đi hai cái , Hàn Vũ cùng Phùng Viễn Sơn trong nội tâm khó tránh khỏi cảm thấy có chút lòng nóng như lửa đốt , tuy nói tại hôm qua trong tỉ thí , Hạ Tự phái so với Thu Tự phái nhiều tấn cấp một người , có thể tại phá vòng vây lúc trước hai đợt, Hạ Tự phái đệ tử thế nhưng là liên tục hao tổn mất hai người , mà Thu Tự phái thì không một người rút thăm được trận đầu cùng trận thứ hai , bởi vậy , tại kế tiếp ba trận phá vòng vây thi đấu, Hạ Tự phái chỉ còn lại ba người , Đông Tự phái một người , Xuân Tự phái cũng là một người , mà Thu Tự phái bởi vì Lý Khổ đã không thể lên sân khấu , liền cũng chỉ còn lại ba người.

	Trận thứ ba phá vòng vây thi đấu chính thức bắt đầu.

	Rút thăm được trận này trong hàng đệ tử , có hai người Thu Tự phái đệ tử , cùng một người Hạ Tự phái đệ tử , không có chút nào ngoài ý muốn , tại Thu Tự phái hai người liên thủ thế công, Hạ Tự phái đệ tử mặc dù tại cá nhân thực lực mạnh hơn một ít , nhưng như cũ song quyền nan địch tứ thủ , cuối cùng tiếc nuối bị thua , mà sau đó lại đang một người Thu Tự phái đệ tử chủ động bỏ quyền, liền do một gã khác Thu Tự phái đệ tử thắng được.

	Phùng Viễn Sơn thấy vậy , âm thầm nhẹ nhàng thở ra , nhưng vẫn không có mảy may buông lỏng , rốt cuộc bọn họ cũng chỉ là vừa mới truy đuổi bằng Hạ Tự phái nhân số mà thôi.

	Đệ tứ trận phá vòng vây thi đấu.

	So với việc lúc trước , thế cục muốn tương đối càng vô cùng lo lắng một ít , bởi vì rút thăm được trận này trong ba người , một người là Xuân Tự phái đệ tử , một người là Hạ Tự phái đệ tử , còn có một người , thì là Đông Tự phái Từ Tuệ.

	Nhìn nhìn Từ Tuệ lên sân khấu , tại chuẩn bị chiến đấu khu trong Từ Diễm cùng với Khâu Nguyên Cẩm đều xiết chặt chính mình lực chú ý , nhưng bất đắc dĩ tại trên thực lực chênh lệch quá mức rõ ràng , tại đây một vòng, cuối cùng vẫn còn lấy người kia Xuân Tự phái nội môn đệ tử không hề có lo lắng thắng được. Mà kết quả này xuất hiện , cũng làm cho Hạ Thu hai phái các đệ tử đồng thời ngừng lại hô hấp , bởi vì tại đệ ngũ trận phá vòng vây thi đấu, chỉ còn lại cuối cùng một người Hạ Tự phái nội môn đệ tử , cùng với Thu Tự phái cuối cùng một người nội môn đệ tử.

	Theo tỷ thí không ngừng tiến hành , thời gian lặng yên rồi biến mất , thật vất vả an ủi hảo Từ Tuệ , không cho nàng lại tiếp tục rơi nước mắt Từ Diễm , không xuất sau lưng mới ngẩng đầu xem nhìn một chút sắc trời , liền phát hiện lúc này đã là giờ Thân , bất quá may mà , cuối cùng một hồi phá vòng vây thi đấu trên liền muốn tiến hành.

	Đệ ngũ trận phá vòng vây thi đấu.

	Cùng lúc trước bốn trận đều không giống nhau , bởi vì nó là một hồi một đối một tỷ thí , đồng thời cuộc tỷ thí này ý nghĩa cũng không phải chuyện đùa , nó đem có nghĩa là lần này tuyển chọn thi đấu, rốt cuộc là Hạ Tự phái có năm người ra biên , hay là Thu Tự phái lấy năm người ra biên.

	Tỷ thí rốt cục bắt đầu rồi.

	Đối chiến trong quảng trường , kiếm khí bay tứ tung , đối mặt một trận chiến này , hai người nội môn đệ tử đều lấy ra chân chính bản lĩnh xuất chúng , không hề có chút giấu dốt.

	Trong lúc nhất thời , hai người tất cả có công thủ , đại khai đại hợp , huyền diệu kiếm thức tầng tầng lớp lớp , mạnh mẽ kiếm khí một lớp sóng điệp qua một lớp sóng , khiến người mở rộng tầm mắt.

	Từ Diễm cảm thấy hai người này thực lực xác thực cũng không tệ , tuy không cách nào cùng Lý Khổ so sánh , có thể so sánh tới hắn lúc trước gặp gỡ Mã Minh cùng Trương Chất Ngân , không thể nghi ngờ cũng mạnh hơn một bậc không chỉ.

	Mà cuối cùng , cuộc tỷ thí này đang tiến hành không sai biệt lắm hơn nửa canh giờ , liều hai người khí lực hao hết, hay là lấy Hạ Tự phái đệ tử thắng hiểm nửa chiêu hạ xuống màn che , này một kết quả , cũng khiến cho Hạ Tự phái an toàn bảo vệ vốn có tám tòa Tiểu Liên Hoa phong.

	Tại đang xem cuộc chiến khu vực trong , Hàn Vũ như trút được gánh nặng thở phào một hơi , Phùng Viễn Sơn thì là sắc mặt âm trầm như nước , bất quá hắn rất nhanh thu lại loại này âm lãnh biểu lộ , ngược lại là quay người đối với Hàn Vũ chắp tay ăn mừng nói: "Không nghĩ tới , cuối cùng vẫn còn ngươi Hạ Tự phái thực lực càng lớn một bậc , chúc mừng Hàn trưởng lão."

	Hàn Vũ nghe vậy , sắc mặt sững sờ , lập tức liền phản ứng kịp , nhanh chóng đáp lễ nói: "Đâu có đâu có , Phùng trưởng lão quá mức khiêm tốn, ta Hạ Tự phái lần này có thể thắng được , thuần túy chỉ là ở lúc may mắn , ai , nếu không là Lý Khổ hiền chất sớm gặp được Từ Diễm hiền chất , ai thắng ai thua , thật đúng là khó mà nói nha."

	Phùng Viễn Sơn nghe vậy , sắc mặt khó coi gượng ép cười cười , không hề đáp lại. 