 Huyết Lang Vương không có đạt được, tại nó miệng lớn vừa muốn cắn xuống lúc, Từ Diễm liền lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ ngược lại lướt đi đi. Bước chân hắn điểm nhẹ, hai tay chống mở, như là một con mở ra hai cánh ngỗng trời, khác biệt duy nhất là, tại tay phải hắn bên trên, còn nắm chặt chuôi này lóe hàn quang Phù Dao.

	Oanh một tiếng!

	Huyết Lang Vương cuối cùng từ giữa không trung rơi vào tới trên mặt đất, chấn động đến toàn bộ sơn cốc phảng phất đều đang run rẩy, tóe lên vô số suối nước.

	Một vòng gay mũi mùi máu tươi, trộn lẫn tại suối nước bên trong bay tung tóe đến ba người trên mặt, để bọn hắn không nhịn được muốn buồn nôn.

	Huyết Lang Vương một kích thất bại, lúc này lửa giận ngập trời, hai mắt to lớn huyết nhãn nhìn chằm chằm trước mắt ba vị ngoại lai người, nó há miệng phát ra gầm lên giận dữ, tiếng sói tru giống như là kinh lôi trong sơn cốc vang lên, không có chút nào dừng lại, nó định lần nữa hướng Từ Diễm đánh tới.

	Từ Diễm thấy thế, sắc mặt nghiêm túc, nhưng không để ý thể nội khí lực sắp hết, đúng là lấy lui làm tiến, đồng dạng hướng Huyết Lang Vương chính diện phóng đi.

	Trần Thanh Hà cùng Bạch Băng nhìn thấy một màn này, trên mặt đều là lộ ra một tia kinh hãi, nhưng bọn hắn không chần chờ, riêng phần mình lựa chọn một bên, hướng Huyết Lang Vương hai bên trái phải phi nước đại tới gần.

	Ba người hiện lên vây quét chi thế, tại thời khắc này, tốc độ cao nhất hướng Huyết Lang Vương đánh tới.

	Đang thắt doanh chỗ, Trần Thanh Sơn rốt cục đem tất cả trong môn đệ tử tỉnh lại, song khi bọn hắn nhìn thấy kia là một đầu Huyết Lang Vương lúc, bọn hắn liền biết, trận chiến đấu này bọn hắn cuối cùng không cách nào tham dự, chỉ có thể đứng ở đằng xa vây xem.

	Tại Huyết Lang Vương ngay phía trước, Từ Diễm cầm trong tay Phù Dao toàn lực phi nước đại, thẳng đến hắn cùng con súc sinh này cách xa nhau chỉ còn lại ba trượng lúc, hắn mới đột nhiên vọt lên, lấy mình làm mồi nhử, hấp dẫn Huyết Lang Vương tất cả lực chú ý, sau đó, chỉ gặp hắn từ nguyên bản một tay cầm kiếm, ở giữa không trung biến thành hai tay cầm kiếm, hướng ngay Huyết Lang Vương cự Đại Lang thủ, toàn lực đâm thẳng mà xuống.

	Xoát một tiếng!

	Ba thanh trường kiếm cơ hồ tại cùng thời khắc đó, lần lượt đâm vào đến Huyết Lang Vương trong thân thể.

	Huyết Lang Vương lúc này hét thảm một tiếng, đến từ tử vong sợ hãi nháy mắt liền chiếm hết nó toàn bộ ý thức, thế là, nó bản năng đem mình tích góp được toàn bộ lực lượng, đụng đầu vào kia hướng nó chính diện nghênh đón, cũng sắp rơi xuống đất Từ Diễm trên thân.

	Chỉ nghe phanh một tiếng.

	Sau một khắc, Từ Diễm cả người tựa như là một con vải rách túi, từ nguyên bản hướng về phía trước nhảy vọt, chuyển biến thành từ không trung bay ngược mà ra, mà liền tại hắn bay rớt ra ngoài đồng thời, hắn càng là nhịn không được há miệng liền phun ra một miệng lớn máu tươi.

	"Phốc!"

	Đỏ tươi huyết thủy, giống như mưa bụi tràn ngập ở trong trời đêm, Từ Diễm chỉ cảm thấy bộ ngực mình truyền đến một trận đau đớn, sau đó hắn mang theo một tiếng vang vọng, nặng nề mà ngã ở hơn mười trượng có hơn suối nước bên trong.

	Huyết Lang Vương đang phát ra một kích này về sau, hung ác khí diễm, liền như là sắp thiêu đốt hầu như không còn lửa than, cấp tốc uể oải xuống tới. Tại nó lung la lung lay trên thân thể, vẫn như cũ cắm ba thanh cơ hồ ngay cả chuôi kiếm đều đã không có vào đến trong cơ thể nó trường kiếm.

	Huyết Lang Vương đã có chút mơ hồ huyết nhãn, nhìn thoáng qua kia rơi vào suối nước bên trong sinh tử không biết Từ Diễm, trong cổ thở gấp nặng nề vô cùng khí thô, lúc này không còn ham chiến, quay người liền hướng trong bóng tối chạy như điên.

	Trần Thanh Hà thấy thế, lập tức co cẳng trước truy, ngược lại là Bạch Băng vẫn đứng tại chỗ không có chút nào động tác, nhưng mà, Trần Thanh Hà cũng không biết, ngay tại hắn quay người một sát na kia, Bạch Băng cặp kia nhìn rất đẹp trong con ngươi, bỗng nhiên nhấp nhoáng một sợi hào quang màu tím.

	Một thanh kiếm ảnh từ Bạch Băng trong con ngươi chậm rãi ẩn hiện ra.

	Sau đó hắn hai ngón bấm niệm pháp quyết.

	Sau ba hơi thở, trong miệng hắn khẽ quát một tiếng, "Đi!"

	Bành bái kiếm ý tựa như triều trướng dâng lên.

	Sau một khắc, có chói mắt tử quang, đột nhiên từ hắn chỗ mi tâm mãnh liệt bắn mà ra.

	Tử quang vạch phá bầu trời đêm.

	Ông thanh mãnh liệt.

	Thẳng đến tan mất lúc, kia Huyết Lang Vương vốn là thất tha thất thểu thân hình khổng lồ, rốt cục trong bóng đêm ầm vang đổ xuống.

	Mới đi ra ngoài bất quá hơn mười trượng Trần Thanh Hà, nhìn thấy bất thình lình một màn về sau, nháy mắt ngây ra như phỗng.

	Một đạo ảm đạm không ánh sáng cổ phác trường kiếm rút đi loá mắt tử quang, xa xa từ trong bóng tối nhanh chóng bay trở về, lập tức lại hóa thành một chỉ lớn nhỏ phi kiếm, một lần nữa không có vào đến Bạch Băng mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

	Dùng ra cái này đưa tới từ bản danh phi kiếm kiếm chiêu, 'Tử Khí Đông Lai', Bạch Băng cả người tựa như là bị rút sạch tất cả khí lực, sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, nửa điểm huyết sắc không còn, thân thể giống như tại mùa đông bên trong bị gió lớn quét lúc cỏ lau, lung lay sắp đổ, giống như là lúc nào cũng có thể đổ xuống.

	Bạch Băng không tiếp tục đem lực chú ý tập trung đến Huyết Lang Vương trên thân, đầu tiên là hắn đã không có dư lực lại đi quan tâm những này, tiếp theo là hắn có thể kết luận, Huyết Lang Vương tại mình một kiếm kia xuống, xác định vững chắc đã chết không thể lại chết.

	Hắn đứng tại chỗ nghỉ ngơi chỉ chốc lát, lúc này mới muốn hướng cái kia ngã tại suối nước bên trong Từ Diễm phương hướng đi đến, bất quá tại quay người về sau, hắn liền phát hiện Từ Diễm đã bị Trần Thanh Sơn đỡ lấy về tới chỗ đóng trại.

	Bạch Băng nhẹ nhàng thở ra, có chút đi lại tập tễnh trở lại Từ Diễm bên cạnh, lúc trước tảng đá kia ngồi xuống, chỉ là hướng đối phương nhẹ gật đầu, nhưng không có nói cái gì.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Tiến đến đuổi bắt Huyết Lang Vương Trần Thanh Hà, mang theo Từ Diễm Phù Dao, cùng Bạch Băng bội kiếm từ trong bóng tối đi trở về, sau đó, hắn lại từ mình trữ vật trong túi lấy ra một viên dạ minh châu, cộng thêm một viên máu xối rừng hạt châu, cùng nhau đưa cho Từ Diễm, trong miệng thì là cười nói ra: "Lần này ta cùng Bạch sư đệ có thể toàn thân trở ra, may mắn mà có tiểu sư đệ xung phong đi đầu hấp dẫn Huyết Lang Vương lực chú ý, viên nội đan này tự nhiên thuộc sở hữu của ngươi, Bạch sư đệ đối với cái này, không có ý kiến gì a?"

	Bạch Băng nghe vậy, tái nhợt trên mặt hiện ra mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	Từ Diễm thấy thế, lại là nhíu nhíu mày, ở đây người có lẽ không có chú ý tới Bạch Băng kia cuối cùng một kiếm, hắn lại là thấy rất rõ ràng, nếu là không có cái sau ra một kiếm này lời nói, muốn triệt để giết chết đầu này Huyết Lang Vương, đoán chừng còn được tiêu xài không ít công phu.

	Thấy Từ Diễm đem ánh mắt nhìn mình, cũng há miệng muốn nói điều gì, Bạch Băng lại là đối với hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, vượt lên trước nói ra: "Tiểu sư đệ, ngươi liền an tâm thu cất đi, ngươi kia không trung một kiếm đã đầy đủ để nó bị mất mạng, ta cùng Đại sư huynh cũng chính là dệt hoa trên gấm mà thôi."

	Từ Diễm nghe đến đó, đã biết được đối phương dụng ý, liền không tiếp tục do dự, từ Trần Thanh Hà trong tay nhận lấy dạ minh châu, còn có viên kia Huyết Lang Vương nội đan.

	Nội đan tới tay, còn vẫn có một chút ấm áp, nó nhìn tuy là như máu tinh hồng sắc, nhưng cũng không có bất luận cái gì huyết tinh chi khí, ngược lại là có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát từ đó phát ra, thấm vào ruột gan.

	Trần Thanh Hà thấy Từ Diễm nhìn chằm chằm nội đan lặp đi lặp lại xem xét, tự cho là Từ Diễm không hiểu rõ nội đan, liền lại kiên nhẫn giải thích nói ra: "Linh thú nội đan, chính là tập linh thú một thân tinh hoa chỗ, ẩn chứa trong đó năng lượng mười phần khổng lồ , bình thường người tu hành khi lấy được nội đan về sau, đều sẽ mời luyện đan sư phối hợp với cái khác linh thảo luyện chế thành đan dược lại phục dụng, dạng này đã có thể hữu hiệu lợi dụng nội đan chủ yếu công hiệu, đồng thời cũng chậm lại nó bàng bạc năng lượng, tiểu sư đệ nhớ kỹ, ngươi nhất định không thể trực tiếp nuốt vào đầu này Huyết Lang Vương nội đan, không phải nó trong đó ẩn chứa năng lượng, rất có thể sẽ no bạo trong cơ thể ngươi kinh lạc, tuy nói chúng ta kiếm tu chủ tu là khí phủ, nhưng ngươi cũng biết, nhưng phàm là người tu hành, thân thể đều là tu hành căn bản."

	Từ Diễm sau khi nghe, cảm nhận được đối phương thiện ý, đồng thời cũng cực kì tán thành biểu thị đồng ý, liền cười trả lời: "Tạ đại sư huynh nhắc nhở, ta sẽ không như thế hành sự lỗ mãng."

	Trần Thanh Hà nhẹ gật đầu, dần dần thu lại ý cười, lại liếc qua kia tất cả đều là Huyết Lang thi thể sơn cốc, lúc này mới có chút ưu sầu nói ra: "Không nghĩ tới, chúng ta tại Đăng Bối Sơn liền gặp Huyết Lang bầy, theo lý thuyết, giống như Huyết Lang loại này linh thú, đã có bọn chúng vương dẫn theo, vốn không nên xuất hiện tại Linh Thú Sơn Mạch bên ngoài mới đúng, đầu này Huyết Lang Vương vốn là khoảng cách cấp bốn chỉ kém mảy may, nghĩ đến lại tu luyện cái mấy năm, liền có thể thuận lợi tấn cấp đến cấp bốn linh thú, nhưng nó vì sao lại xuất hiện ở đây đâu? Thật sự là kỳ quái tai."

	Từ Diễm đã từng thấy qua vô số linh thú, thậm chí còn có một ít đến từ viễn cổ Thần thú, nhưng hắn đối dãy núi này hiểu rõ kém xa Trần Thanh Hà, liền không có nói tiếp.

	Bạch Băng do dự một chút, đồng dạng không có tiếp Trần Thanh Hà lời nói, chỉ là mở miệng nói ra: "Cứ như vậy xem ra, lần này xuân săn cũng không như trong tưởng tượng thuận lợi a."

	Mà hắn đang nói câu nói này đồng thời, ánh mắt thì là quét về một bên Từ Diễm.

	...

	Có Huyết Lang cuộc phong ba này về sau, Liên Hoa tông các đệ tử, không thể nghi ngờ đều không tiếp tục lựa chọn đi trong lều vải đi ngủ, mà là riêng phần mình lựa chọn một vị trí ngồi xuống, bắt đầu minh tưởng tu luyện.

	Chỉ có Từ Diễm không có tiến hành tu luyện, bởi vì hắn nhất định phải vận chuyển Trường Thánh Kinh bên trong phương pháp chữa thương, bắt đầu trị liệu hắn bị Huyết Lang Vương kia va chạm chỗ tạo thành thương thế.

	Thương thế kỳ thật không tính là quá nặng, vẻn vẹn chỉ là tại trước ngực hắn mấy chiếc xương sườn bên trong, lưu lại một tia vết rách, bởi vậy, hắn chỉ cần vận chuyển Trường Thánh Kinh một lát liền có thể khỏi hẳn, bất quá vì không bộc lộ ra mình võ tu thân phận, Từ Diễm cũng chỉ có thể giả vờ giả vịt lấy ra mấy khỏa chữa thương đan dược ăn vào, cũng làm bộ mình cần thời gian dài vận công mới có thể khỏi hẳn.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, toàn bộ sơn cốc lần nữa khôi phục đến yên tĩnh bên trong, có lẽ là bởi vì lúc trước trận kia giết chóc quá mức huyết tinh đáng sợ, toàn bộ ban đêm đều không tiếp tục xuất hiện cái gì linh thú.

	Lâm thời giờ Mão, sắc trời hơi sáng, tất cả mọi người từ trong tu luyện thanh tỉnh lại, lập tức bọn hắn liền bắt đầu thu thập xong mình vật phẩm tùy thân, tại giản dị ăn sáng xong về sau, liền bắt đầu hướng rừng Thạch Duẩn lập nội địa bước đi.

	Dựa theo trước đó nói chuyện địa phương tốt án, Liên Hoa tông đệ tử tại hạng thứ nhất nhiệm vụ bên trong, chia làm ba nhóm, Hạ Tự phái đệ tử tăng thêm Khâu Nguyên Cẩm vì một nhóm, Thu Tự phái tự thành một nhóm, mà Từ Diễm thì là một thân một mình vì một nhóm.

	Thời gian kỳ hạn ổn định ở mười ngày, vô luận bọn hắn cuối cùng là có phải có tìm tới kim thoa thạch lan, mười ngày sau, tất cả mọi người nhất định phải tại Đăng Bối Sơn cùng Hoàng Mao Tiêm chỗ giao giới, một cái tên là 'Thượng Tà Lĩnh' địa phương tụ hợp.

	Nhìn xem Trần Thanh Hà suất lĩnh lấy tọa hạ đệ tử, cùng trong đôi mắt đẹp vẫn như cũ còn có từng tia từng tia u oán Khâu Nguyên Cẩm chầm chậm đi xa, Bạch Băng lúc này mới nhịn không được đối Từ Diễm trêu ghẹo nói ra: "Tiểu sư đệ, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng thật là nhẫn tâm, ngươi nhìn một cái kia Khâu sư tỷ lưu luyến không rời ánh mắt, sợ là cả viên tâm hồn thiếu nữ đều treo ở trên thân thể ngươi rồi, ngươi ngược lại tốt, vậy mà tùy tiện tìm lý do liền đem nàng ném cho Đại sư huynh, chờ lần này xuân săn kết thúc trở lại tông môn về sau, nàng nhưng phải oán chết ngươi."

	Nghe được đối phương không kiêng nể gì như thế lời nói đùa, Từ Diễm lúc này sắc mặt tối đen, sắc mặt nghiêm túc trả lời: "Bạch sư huynh không cần thiết loạn nói đùa, ta cùng Khâu sư tỷ ở giữa, chẳng có chuyện gì."

	Bạch Băng nơi nào sẽ tin, không buông tha nói ra: "Tiểu sư đệ lời này ta nhưng không tin, nếu là Khâu sư tỷ đối ngươi không có ý nghĩa, há lại sẽ dùng loại ánh mắt kia nhìn ngươi, chậc chậc, tiểu sư đệ, ngươi đây cũng là lừa mình dối người."

	Từ Diễm nghe xong, nhịn không được liếc qua bên cạnh thân Bạch Băng.

	Chẳng biết tại sao, hắn loại này thâm thúy như giếng cổ ánh mắt, tựa như là có thể nhìn thấu thế gian tất cả hoang ngôn, thẳng tới chân lý bỉ ngạn, sẽ luôn để cho Bạch Băng sinh ra một loại không dám cùng đối mặt, lại từ hoài tâm hư cảm giác.

	Từ Diễm trầm ngâm một lát sau, cảm xúc bên trên vẫn không có biến hóa, ngữ khí thì là mười phần bình tĩnh nói ra: "Bạch sư huynh, không nghĩ tới ngươi người này... Còn rất bát quái a!"

	Bạch Băng nghe vậy, lúc này hừ hừ một tiếng, tất nhiên là không chịu thừa nhận, nhịn không được nói ra: "Cái này nhưng cùng ta tám không bát quái không hề quan hệ, muốn trách, chỉ có thể trách chính ngươi làm sự tình không cẩn thận, vậy mà lén lút cùng Khâu sư tỷ chung sống một..."

	Phát giác được chính mình nói lỡ miệng, Bạch Băng lập tức ngừng lại lời nói, bất quá Từ Diễm cỡ nào nhạy bén, tại trong đầu cẩn thận hồi tưởng một phen về sau, liền đã đoán được đối phương nói nhất định là tại ngày đầu tiên ban đêm, hắn tại Khâu Nguyên Cẩm trong lều vải tránh mưa sự tình.

	Từ Diễm ý vị thâm trường nhìn Bạch Băng, giật mình nói ra: "Nguyên lai Bạch sư huynh đêm đó cũng không ngủ a."

	Thấy Bạch Băng không trả lời, Từ Diễm nhịn không được nhịn không được cười lên, tiếp tục mở miệng nói ra: "Kỳ thật cái này cũng không có gì nói không chừng, ta đêm đó đúng là tại Khâu sư tỷ trong lều vải, tránh một nửa canh giờ mưa, bất quá cũng không có phát sinh giống như Bạch sư huynh trong đầu suy nghĩ loại chuyện đó, về phần tin hay không, chính là ngươi chuyện."

	Nhìn thấy đối phương đúng là lấy dạng này một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi thái độ đáp lại mình, Bạch Băng lúc này liền có chút tức giận trả lời: "Cái gì gọi là ta trong đầu suy nghĩ sự tình, ta suy nghĩ cái gì, ta nhưng mà cái gì đều không nói, tiểu sư đệ, đây chính là ngươi không đánh đã khai."

	Từ Diễm phát giác được đối phương có chút khó chơi, không khỏi lắc đầu bất đắc dĩ, quyết định sẽ không tiếp tục cùng đối phương tại việc này bên trên tiếp tục tranh luận, bớt đối phương càng tô càng đen, hắn chần chờ một lát sau, liền trực tiếp nói sang chuyện khác nói ra: "Đã Đại sư huynh lựa chọn phía nam phạm vi, như vậy căn cứ Bạch sư huynh cho lúc trước của ta đồ, ta liền đi xa nhất phía bắc nội địa tìm tiên kim thoa thạch lan đi, ta một người tại phía bắc hành động cũng dễ dàng một chút, Bạch sư huynh ngươi liền cùng Thu Tự phái đệ tử, phụ trách phía đông như thế nào?"

	Nghe được đối phương bỗng nhiên nói đến chính sự, đồng dạng biết được sự tình nặng nhẹ Bạch Băng, cũng là khuôn mặt đoan chính lên, bất quá hắn suy nghĩ một lát sau, lại là nhịn không được chớp chớp thanh tú lông mày, mở miệng trả lời: "Nhưng phương bắc khu vực kia quá mức tới gần Hoàng Mao Tiêm, mà lại nơi đó lại kết nối lấy trong truyền thuyết đầu kia thường xuyên có cường đại linh thú ẩn hiện 'Tam tỉnh khê', tiểu sư đệ lẻ loi một mình tiến về, có phải là có chút quá mức mạo hiểm?"

	Từ Diễm sắc mặt như thường lắc đầu, trả lời: "Không sao, huống hồ ta không phải có trước ngươi đưa cho ta địa đồ a, phía trên đều tiêu chú nào vị trí không nên quá mức tới gần, chỉ cần không tới gần Tam tỉnh khê, hẳn là liền sẽ không hấp dẫn đến những vật kia chú ý, huống hồ ngươi không phải còn tại phía trên liền chạy trốn lộ tuyến đều vẽ ra cho ta hai đầu sao, thật nếu gặp phải không đối phó được súc sinh, ta trực tiếp chuồn đi là được."

	Bạch Băng trên mặt hiện lên một chút do dự, cuối cùng vẫn chi tiết nói ra: "Tấm bản đồ kia mặc dù là ta cho ngươi, nhưng tính chân thực đến cùng có mấy thành, ta kỳ thật cũng không lượng quá lớn ác, mà lại, ta ngay cả Đăng Bối Sơn đều là lần đầu tiên tới, vạn nhất kia phần đồ vật có sai chênh lệch lời nói, chẳng phải là..."

	Từ Diễm trực tiếp đánh gãy hắn nói ra: "Bạch sư huynh không cần quá sầu lo, Đăng Bối Sơn ta trước đó cùng Đại sư huynh xuất hành nhiệm vụ lúc liền đã tới qua, mặc dù phía bắc khu vực chúng ta không có xâm nhập tìm tòi nghiên cứu qua, nhưng muốn đi Hoàng Mao Tiêm, liền nhất định phải từ nam hướng đông bắc phương hướng đi xuyên qua hơn phân nửa rừng Thạch Duẩn mới được, ngươi cho ta tấm bản đồ kia bên trong ghi chép, cùng ta trước đó đi qua địa phương không kém bao nhiêu, nghĩ đến vẫn là tương đối chuẩn xác. Tốt, việc này quyết định như vậy đi đi, thừa dịp cái khác ba tông người còn không có gặp phải chúng ta, chúng ta cũng phải sớm một chút hành động, đối với chúng ta như vậy mới có lợi nhất."

	Bạch Băng gặp hắn tâm ý đã quyết, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

	Bất quá ngay tại Từ Diễm thân ảnh chậm rãi từ rừng Thạch Duẩn bên trong biến mất về sau, từ đầu đến cuối đi theo Bạch Băng hai người sau lưng bên ngoài hơn mười trượng ba tên Thu Tự phái, lúc này mới đi đến Bạch Băng bên người, một người trong đó mở miệng nói ra: "Bạch sư huynh, ngươi biết rõ Đăng Bối Sơn phía bắc vị trí, bởi vì lâu dài không người vào xem, trên măng đá sinh trưởng ra kim thoa thạch lan tỉ lệ mới tối cao, lại vì sao muốn đáp ứng để hắn đi phía bắc?"

	Bạch Băng nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua tên đệ tử này, ngữ khí lạnh lùng nói ra: "Kỳ thật ai đi còn không đều như thế? Trọng yếu là, ai có thể tại trận này xuân săn bên trong thuận lợi sống sót xuống dưới, đã chính hắn khăng khăng muốn tuyển phía bắc, như vậy cuối cùng thì không thể trách ta, không phải sao?"

	Bạch Băng thở ra một ngụm trọc khí, lại híp híp mắt, tiếp lấy nói ra: "Huống hồ hiện tại mới tiến hành đến hạng thứ nhất nhiệm vụ, khoảng cách thực sự kết thúc còn sớm rất đâu, đã có nhân chủ động thay chúng ta đi hoàn thành nhiệm vụ lần này, chúng ta làm sao vui mà không vì?"

	"Đi thôi, mặc dù tại phía đông, khẳng định ngay cả kim thoa thạch lan cái bóng đều không nhìn thấy, vậy chúng ta coi như là tới nơi đây thưởng thức phong cảnh cùng đạp thanh du ngoạn, không phải cũng rất được chứ?"

	...

	Tại Từ Diễm bọn người toàn bộ tiến vào rừng Thạch Duẩn sau ước chừng hai canh giờ, rốt cục có người đi tới trước đó bọn hắn hiện đang ở qua mảnh sơn cốc này, bất quá bọn này phần lớn lấy nữ tử tạo thành đội ngũ, tại nhìn thấy cái này đầy đất Huyết Lang thi thể về sau, không thể nghi ngờ ở trên mặt đều lộ ra một tia kinh sợ.

	Thái Trân Tĩnh đi đến trên trăm đạo trong thi thể là dễ thấy nhất một bộ Huyết Lang thi thể trước người, nhìn xem nó đầu lâu chỗ cái này như cái bát kích cỡ tương đương vết thương khổng lồ, nhịn không được liền có chút sắc mặt có chút trắng bệch, cũng không phải nói trước mắt cái này huyết tinh tràng diện đến cỡ nào đáng sợ, mà là nàng phát giác được đầu này tiếp cận cấp bốn linh thú Huyết Lang Vương, đúng là bị người dùng cường thịnh như vậy một kiếm cho trực tiếp giết chết, cái này không khỏi để nàng cảm thấy có chút tê cả da đầu.

	Thân là Bạch Hạc Kiếm Trang Đại sư tỷ, tại nhìn thấy Thái Trân Tĩnh dị dạng về sau, cũng là đi hướng đến đây nhìn thấy màn này, bất quá so với cái sau, nàng còn ngồi xổm người xuống cẩn thận tra xét một phen Huyết Lang Vương thi thể, lập tức liền phát hiện con súc sinh này nội đan, quả nhiên đã bị người đào đi.

	Nàng đứng dậy nói với Thái Trân Tĩnh: "Không nghĩ tới Liên Hoa tông người cái cuối cùng xuất phát, ngược lại là đi tại chúng ta phía trước, những này Huyết Lang thi thể đều đã cứng lại, hẳn là chết bởi tối hôm qua."

	Nàng ngắm nhìn bốn phía một chút, thấy được cách đó không xa đống lửa vết tích, liền lại tiếp lấy nói ra: "Sư muội lại nhìn, bên kia còn có đống lửa đốt cháy qua vết tích, xem ra bọn hắn tối hôm qua chính là ở đây hạ trại qua đêm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nắm chặt bước chân đuổi kịp đi thôi, bằng không, coi như thật cái gì cũng không còn." 