 Thượng Tà dãy núi sáng sớm, không có chút nào chỗ kỳ lạ, đối với Từ Diễm mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ là tại dãy núi ở giữa, vượt qua một cái vô cùng bình thường ban đêm về sau, chỗ nghênh đón mới ban ngày.

	Bất quá so sánh với trước đó đoạn thời gian kia, hắn tại tối hôm qua hướng Trần Thanh Hà lại đại thể nói một lần mình kinh lịch về sau, cuối cùng là dễ dàng nửa cái ban đêm, chí ít hắn không cần lại suốt cả đêm đều bảo trì tại một loại hết sức chăm chú trạng thái bên trong, một khắc cũng không thể nhắm mắt lại.

	Nếm qua đơn giản bữa sáng về sau, Liên Hoa tông các đệ tử liền bắt đầu thu thập bọc hành lý, sau đó hướng Hoàng Mao Tiêm xuất phát, nguyên bản bọn hắn vốn nên hai ngày trước liền đi vào, dù sao toàn bộ xuân săn chỉ có một tháng thời gian, cộng thêm còn phải tính đến đám người tốn hao tại đi tới đi lui hành trình bên trên thời gian, kỳ thật mỗi hạng nhiệm vụ bình quân xuống tới, bọn hắn có khả năng phân đến thời gian cũng liền bảy tám ngày khoảng chừng.

	Nhưng hôm nay, lúc này mới chỉ là tiến hành đến hạng thứ nhất nhiệm vụ, bọn hắn liền tốn mất trọn vẹn nửa tháng, cũng chính là mười lăm ngày thời gian, bởi vậy, tiếp xuống hai hạng nhiệm vụ, bọn hắn không sai biệt lắm chỉ có chừng mười ngày thời gian có thể sử dụng, hiển nhiên là đã có chút cấp bách.

	Xuân săn hạng thứ hai nhiệm vụ, không còn là tiếp tục tìm kiếm dược liệu, mà là săn giết Hoàng Mao Tiêm bên trong linh thú, đồng thời còn được là loại kia dựng dục ra nội đan linh thú, bởi vì tại xuân săn quy tắc bên trong, văn bản rõ ràng quy định hết sức rõ ràng, chỉ có tại lần này nhiệm vụ bên trong, săn bắt linh thú nội đan nhiều nhất tông môn, mới có thể từ đó thắng được.

	"Khâu sư tỷ, ngươi đang làm cái gì?"

	Tại tất cả mọi người sau khi xuất phát, vốn là đi một bên đi vệ sinh Từ Diễm, nhìn thấy Khâu Nguyên Cẩm giờ phút này còn tại cầm môt cây chủy thủ tại ven đường trên cây điêu khắc cái gì, liền nhịn không được mở miệng hỏi.

	Khâu Nguyên Cẩm nghe được Từ Diễm thanh âm đột nhiên tại sau lưng mình vang lên, giống như là bị kinh sợ dọa đột nhiên run run một chút, ngữ khí thì là có chút bối rối nói ra: "Không có... Không có gì." Nàng nhìn xem Từ Diễm cặp kia thâm thúy vô cùng con ngươi đang theo dõi nàng nhìn, sắc mặt lập tức liền có chút đỏ lên, nhưng kỳ thật ở trong quá trình này, nàng đã lặng yên từ vừa mới trạng thái bên trong tỉnh táo lại. Sau đó, chỉ gặp nàng đưa tay đem một sợi tản mát tại trên trán tóc xanh, vuốt trở lại mình sau tai, lúc này mới cúi thấp xuống tú ngạch, ngữ khí mang theo một tia xấu hổ nói ra: "Tiểu sư đệ, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?"

	Từ Diễm gặp nàng trong khoảnh khắc liền có thể từ trong kinh ngạc chuyển biến thành một tiểu nữ tử tư thái, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, bất quá hắn biểu hiện trên mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước, cũng đem ánh mắt từ đối phương trên thân dời đi. Từ Diễm trả lời: "Ta mới vừa từ bên kia đi vệ sinh trở về, thấy Khâu sư tỷ còn dừng lại tại nguyên chỗ, liền đi lên chào hỏi một tiếng, ngược lại là không có khác ý tứ."

	Khâu Nguyên Cẩm văn ngôn về sau, ngữ khí liền bỗng nhiên có chút u oán nói ra: "Oh, nguyên lai chỉ là như vậy a, ta còn tưởng rằng tiểu sư đệ là cố ý ở lại chờ ta đây."

	"..."

	Trầm mặc một lát sau, Từ Diễm mới mở miệng nói ra: "Khâu sư tỷ nếu là lại không đuổi kịp đi lời nói, Đại sư huynh bọn hắn sẽ phải đi xa."

	"Đi nhanh lên xa mới tốt, dạng này ta liền có thể cùng tiểu sư đệ ngươi ở cùng một chỗ, ta nghĩ tiểu sư đệ tổng sẽ không như vậy vô tình, để sư tỷ một người tại Hoàng Mao Tiêm bên trong tán loạn, không phải sao?"

	"Ừm... Ta cảm thấy Khâu sư tỷ lời ấy có thiếu ổn thỏa, ngươi đi theo ta xác thực nguy hiểm quá lớn, ngươi vẫn là đi theo Đại sư huynh bên cạnh bọn họ tương đối tốt, còn nữa nói..."

	"Ngươi cái này ngốc tử!"

	Không đợi Từ Diễm nói hết lời, Khâu Nguyên Cẩm có chút tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó liền không để ý đến hắn nữa, bước nhanh hướng Trần Thanh Hà bọn người đuổi theo.

	Nhìn thấy Khâu Nguyên Cẩm bất thình lình chuyển biến, Từ Diễm trên mặt hơi sững sờ, lại cũng không vì thế cảm thấy giật mình, nếu như hắn vẫn là mới ra đời mao đầu tiểu tử, không chừng thật đúng là sẽ bị nàng giờ phút này cử chỉ làm cho như lọt vào trong sương mù, nhưng hiển nhiên nàng là nghĩ nhiều.

	"Chậc chậc, Từ Diễm, ngươi xem người ta đều cho ngươi làm cho tức giận, làm sao còn không đuổi lên trước an ủi một chút?"

	Nghe được trong ý thức truyền đến cười trên nỗi đau của người khác thanh âm, Từ Diễm liền tức giận nói: "Ngươi bất quá chỉ là một đầu ấu rắn, biết cái gì tình yêu nam nữ?"

	Tiểu Thải có chút bất mãn hừ một tiếng, trả lời: "Nếu như dựa theo nhân loại các ngươi thời gian để tính, ta thế nhưng là không sai biệt lắm có hơn ba trăm tuổi, đều đầy đủ ngươi sống hai đời a, mới không phải ngươi nói cái gì ấu rắn."

	Từ Diễm đối với cái này, trực tiếp yên lặng không nói, nghĩ thầm: Cùng ta so tuế nguyệt? Nhưng lập tức cũng chỉ là lắc đầu bất đắc dĩ, không có tiếp tục cãi lại, bởi vì hắn xác thực không có cách nào cùng Tiểu Thải đi tranh luận vấn đề này.

	Cuối cùng, Từ Diễm liếc qua kia Khâu Nguyên Cẩm tại bên đường trên cây lưu lại hạ vết tích, trong đầu nhưng không khỏi hồi tưởng lại, từ hôm qua hắn cùng Bạch Băng bọn người tụ hợp về sau, nàng liền một mực có làm dạng này cử động, thâm thúy trong con ngươi hiện lên một tia hồ nghi, nhưng lại không còn tiếp tục xoắn xuýt, mà là đồng dạng hướng phía Hoàng Mao Tiêm phương hướng bước nhanh.

	...

	Tiến vào Hoàng Mao Tiêm cửa vào, cũng không phải là chỉ có Thượng Tà dãy núi đầu này, chỉ bất quá từ Liên Hoa tông bên này tới, bình thường các đệ tử đều sẽ lựa chọn Thượng Tà dãy núi cái này quan khẩu, bởi vậy, tại Từ Diễm bọn người sau khi rời đi không sai biệt lắm nửa canh giờ, mới lại có người đi tới nơi này.

	Tại đám đệ tử này bên trong, quần áo bọn hắn có thể nói khá phức tạp, trong đó có nhân thân mặc như Từ Diễm bọn người đồng dạng vải bố trường bào, có người thì mặc trường bào màu vàng đất, còn có mặc chính là trường bào màu xanh, không hề nghi ngờ, bọn hắn chính là cái sau vượt cái trước Chu Hiển một đoàn người.

	Chu Hiển đám người đi tới Thượng Tà dãy núi về sau, cũng không có lập tức liền hướng Hoàng Mao Tiêm xuất phát, mà là tại nơi đây dừng lại, chờ tất cả mọi người chọn lấy cái vào chỗ về sau, Chu Ngọc mới đối Chu Hiển hỏi: "Tam đệ, ngươi coi là thật xác định đám kia Liên Hoa tông đệ tử, sẽ đi đường này?"

	Chu Hiển nghe vậy, không có lập tức đáp lại, chỉ là ngắm nhìn bốn phía rất nhỏ nhìn lướt qua hiện trường, tại nhìn thấy kia quen thuộc tràng cảnh cùng trên mặt đất một đống mới thổ về sau, hắn dùng chân cọ xát trên mặt đất bùn đất, lập tức liền lật ra một đống tối như mực mộc than chồng, lúc này mới khoan thai nói ra: "Những này mộc than xem xét chính là mới, bọn hắn tối hôm qua hẳn là ở đây qua đêm."

	"Vậy chúng ta còn ở nơi này ngưng lại làm cái gì, mau đuổi theo nha, nếu là chúng ta bước chân mau một chút, không chừng còn có thể đuổi kịp bọn hắn đâu."

	"Không phải tự ngươi nói, muốn ở chỗ này chờ ngươi trước đó phái đi ra truy nữ tử kia hai người a?"

	"Ai, đến lúc nào rồi, trước mặc kệ bọn hắn, chỉ cần bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ về sau, tự sẽ đến Hoàng Mao Tiêm cùng bọn ta tụ hợp, ngược lại là kia trước đó cùng Từ Diễm chia binh hai đường chạy đi nữ tử, ngươi đến cùng nhận ra nàng là ai a?"

	Chu Hiển cũng không có nhìn thấy Thái Trân Tĩnh dưới khăn che mặt dung nhan, chỉ bằng vào một đôi mắt, hắn xác thực khó mà phân biệt đến cùng là ai, bởi vậy, hắn sắc mặt khó coi lắc đầu, chỉ là trả lời: "Lúc ấy ta bất quá chỉ là tại dưới tình thế cấp bách lườm nàng một chút, lại như thế nào có thể xác định nàng đến cùng là ai? Bất quá ta Liên Hoa tông lần này tham gia nữ đệ tử bên trong, chỉ có Khâu Nguyên Cẩm cùng Cốc Tuyết Thanh hai người, nếu như nàng không phải Khâu Nguyên Cẩm lời nói, như vậy dĩ nhiên chính là Cốc Tuyết Thanh."

	"Cốc Tuyết Thanh không phải ngươi Xuân Tự phái đệ tử a, dù là coi như nàng ngày bình thường theo ngươi không hợp nhau, cũng không nên cùng kia Từ Diễm đi gần như vậy mới là, mà lại Liên Hoa tông Xuân Hạ Thu Đông bốn phái ở giữa, không phải đã sớm bằng mặt không bằng lòng sao."

	"Kia Cốc Tuyết Thanh chính là cái tiện nhân!"

	Nghe được Chu Ngọc nói những lời này, Chu Hiển lại là nhịn không được giận mắng một tiếng, trong đầu thì là không khỏi nhớ tới trước đó tên kia đã bị hắn tự tay hạ lệnh giết chết Xuân Tự phái đệ tử từng từng nói chuyện với hắn, lúc ấy tên đệ tử kia nói cho hắn biết, tại trận chung kết bên trên Từ Diễm thắng hắn về sau, kia Cốc Tuyết Thanh còn đặc biệt đi chúc mừng hắn vị kia đối thủ một mất một còn.

	Chu Hiển ánh mắt đột nhiên trở nên mười phần âm lãnh, tiếp lấy nói ra: "Ta ngược lại là ước gì nàng chính là Cốc Tuyết Thanh, dù sao ta đã sớm muốn tiện nhân này mệnh, chính là không biết, nhị ca trước đó phái đi ra kia hai tên Vân Lan tông đệ tử thực lực như thế nào, ta được nhắc nhở nhị ca một câu, kia Cốc Tuyết Thanh thực lực thế nhưng là tương đương không tầm thường, nhị ca cũng đừng ở loại này lật thuyền trong mương!"

	Nghe được đối phương trong giọng nói mang theo mỉa mai chi ý, lại hiện tại mới nói cho hắn biết liên quan tới Cốc Tuyết Thanh tình huống, Chu Ngọc sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi, bất quá đối với mình kia hai tên đồng môn, hắn vẫn là tương đối có lòng tin, dù sao bọn hắn cũng đều là đạt đến ba tầng đỉnh phong kiếm tu. Bởi vậy, Chu Ngọc tại dừng một chút ngữ khí về sau, mới trầm giọng trả lời: "Tam đệ cái này nhắc nhở, đến thật đúng là thời điểm." Thấy Chu Hiển sắc mặt không thay đổi, Chu Ngọc liền lại tiếp lấy nói ra: "Chỉ cần kia Cốc Tuyết Thanh còn chưa từng bước vào bốn tầng, liền không ra được bất luận cái gì ngoài ý muốn."

	Chu Hiển nghe vậy, trên mặt trêu tức không giảm, trong miệng thì là cười lạnh nói ra: "Vậy liền không thể tốt hơn."

	Chu Ngọc cùng Chu Hiển ở giữa tình cảm cũng không tính đặc biệt sâu, cái này cùng cái trước cùng hắn đại ca Chu Thái ở chung lúc, cảm giác hoàn toàn khác biệt, thậm chí là hắn cùng cái kia vốn là phụ thân hắn bái làm huynh đệ chết sống nhi tử 'Chu Mịch' quan hệ, đều muốn so cùng Chu Hiển đến thân cận, tuy nói ba người bọn họ chính là thân huynh đệ, mà dù sao lão tổ tông tại đi về cõi tiên trước, đem chuôi này Hồng Chúc đơn độc để lại cho Chu Hiển.

	Chuôi này Hồng Chúc, đối với thế gian người mà nói, nhiều nhất cũng chính là một thanh danh kiếm mà thôi, nhưng đối với Chu gia tử đệ đến nói, nó lại là việc nhân đức không nhường ai truyền gia chi bảo.

	Đầu tiên, nó nơi phát ra, chính là do nhà mình lão tổ tông năm đó ở hạn châu lập xuống chiến công hiển hách về sau, mới bị bệ hạ khâm ban cho cái sau thập đại danh kiếm một trong. Tiếp theo, nó không chỉ có tượng trưng cho Chu gia ngày xưa vinh quang, đồng thời còn tại thanh kiếm này bên trong, phong tồn lấy nhà mình lão tổ tông tại đi về cõi tiên trước, tiêu xài một nửa tu vi mới rót vào trong đó ba đạo cường đại kiếm khí. Cái này ba đạo kiếm khí, không phải Chu gia đích hệ tử đệ huyết mạch không thể thúc đẩy, đồng thời nó còn có thể theo người sử dụng tự thân tu vi, đến quyết định nó mạnh yếu, bực này cùng với là tại mấu chốt sinh tử đại chiến lúc, cầm kiếm người không duyên cớ nhiều ba lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội. Bất quá Chu Ngọc cũng không biết là, Chu Hiển lúc trước cùng Từ Diễm đối chiến thời điểm, kỳ thật liền đã sử dụng ra trong đó một đạo kiếm khí.

	Đương nhiên, chuôi này Hồng Chúc như vẻn vẹn chỉ là thể hiện tại tu hành trên ý nghĩa lời nói, Chu Ngọc cũng không có như vậy bất mãn, chỉ là gia tộc tại những năm gần đây, đối Chu Hiển kia coi như là đời tiếp theo gia chủ bồi dưỡng, mới chính thức để hắn cảm thấy một tia bất công cùng phẫn nộ, bởi vì tại ba huynh đệ bên trong, Chu Hiển tự nhiên không cần nhiều lời, mà mình vị kia đại ca Chu Thái, gia tộc vì an tâm hắn, cũng đã sớm vì hắn thu được một cái trực tiếp bái nhập đến kiếm võ học viện tu hành danh ngạch. Duy chỉ có hắn Chu Ngọc, lại là từ đầu tới đuôi cái gì cũng không có thu hoạch được.

	Không có Hồng Chúc, cũng không có đối với hắn tiến hành trọng điểm bồi dưỡng, thậm chí hắn ngay cả một cái duy nhất có thể tiến vào Trung Châu cơ hội, cũng còn cần nhờ mình bây giờ như vậy, tại trải qua trùng điệp trở ngại hậu phương có thể tranh thủ đến, mà trọng yếu nhất là, gia tộc bên kia còn cho hắn hạ một đạo tử mệnh lệnh, đó chính là: Lần này Bách Sơn xuân liệp, chỉ cho phép thắng không cho phép bại.

	Chu Ngọc trầm mặc sau một hồi, liền từ một tòa trên hòn đá đứng lên, sau đó mở miệng nói ra: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nắm chặt thời gian lên núi đi, Ngô huynh, tiếp xuống tại cần đối phó Liên Hoa tông đệ tử lúc, liền làm phiền ngươi nhiều hơn xuất lực."

	Ngô Hạo sau khi nghe, nhếch miệng cười một tiếng, nhưng không có mảy may muốn đứng dậy ý tứ, chỉ là trong miệng vô cùng sảng khoái trả lời: "Dễ nói dễ nói, dù sao chỉ cần các ngươi Vân Lan tông sau đó có thể cho chúng ta Thần Dương tông đầy đủ thù lao, các ngươi muốn ta giết ai đều được."

	Chu Ngọc nghe hắn nói như vậy, sắc mặt dễ nhìn không ít, bất quá thấy đối phương không có muốn đứng dậy ý tứ, nhưng lại có chút không hiểu hỏi: "Ngô huynh đây là... ?"

	Thấy đối phương biết rõ còn cố hỏi, Ngô Hạo trên mặt bất động thanh sắc, nói thẳng trả lời: "Úc, ta cùng Nghiêm sư đệ còn có chuyện quan trọng thương lượng, cho nên chúng ta chỉ có thể tối nay lại lên núi."

	Chu Ngọc cũng không biết đối phương trong hồ lô, bán là thuốc gì, liền nhịn không được nhíu mày, bất quá tại suy nghĩ một chút về sau, hắn vẫn là không có đối với cái này biểu lộ ra cái gì bất mãn, chỉ là trầm giọng nói ra: "Kia Ngô huynh cùng Nghiêm huynh cần phải nhớ nắm chặt chút thời gian, dù sao lần này xuân săn lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, chúng ta không chỉ có muốn giết chết Liên Hoa tông đệ tử, khi tất yếu, Ngô huynh còn được giúp chúng ta nhiều săn bắt một chút linh thú nội đan."

	Ngô Hạo sau khi nghe xong, đúng là tính tình lạ thường tốt, nhất nhất gật đầu đáp ứng, trả lời: "Không sao, đều tùy ngươi là được."

	Thấy đối phương như thế tỏ thái độ, Chu Ngọc tự nhiên cũng liền không có gì có thể lấy lại cùng đối phương cò kè mặc cả, liền quay đầu cùng một bên Chu Hiển đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó mang theo còn sót lại ba tên Vân Lan tông đệ tử, một mặt xanh xám hướng Hoàng Mao Tiêm bước đi.

	Nửa khắc đồng hồ sau.

	Tại nhìn thấy phía trước Chu Ngọc đám người đã hoàn toàn mất đi thân ảnh, ngồi ở một bên Nghiêm Tử Ức mới mở miệng hỏi: "Không biết Đại sư huynh đơn độc lưu ta xuống tới, là có chuyện gì quan trọng thương lượng?"

	Ngô Hạo nghe được đối phương chủ động mở miệng hỏi thăm, không có đáp lại, chỉ là đem trên mặt mình mang theo có ý cười chậm rãi tán đi, thẳng đến đem Nghiêm Tử Ức nhìn toàn thân run rẩy về sau, hắn mới ngữ khí u lãnh nói ra: "Ta cùng ngươi tách ra lúc, thế nhưng là đem trong tông môn tám tên đệ tử đều giao cho ngươi, mà ngươi cuối cùng lại lẻ loi một mình chạy tới thấy ta, chẳng lẽ tại việc này bên trên, ngươi không nên chủ động giải thích một chút nguyên do a?"

	Nghe được đối phương tại trong giọng nói để lộ ra một tia sát ý, Nghiêm Tử Ức lúc này sợ hãi trả lời: "Hồi Đại sư huynh lời nói, lần này tông môn đệ tử toàn bộ bỏ mình, trong đó trách nhiệm cũng không tại ta a." Thấy Ngô Hạo không làm hồi đáp gì, nhưng trên thân sát ý lại càng thêm nồng đậm, Nghiêm Tử Ức đã là mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng hắn cũng lập tức ý thức được, đối phương với mình câu trả lời này, hiển nhiên bất mãn hết sức.

	Nghiêm Tử Ức vuốt một cái trên trán mồ hôi lạnh, quyết định không làm bất kỳ giấu giếm nào, thực sự cầu thị nói ra: "Lần này tông môn các huynh đệ, sở dĩ sẽ liên tiếp bỏ mình, đầu tiên là chúng ta tại đối phó Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử lúc, bị các nàng liều chết phản sát mất hai người, về sau chúng ta bắt sống vị kia Thái Trân Tĩnh, nhưng vì bảo hộ nàng có thể an toàn đưa đến Đại sư huynh trước mặt, tại một đường Bắc thượng gặp được linh thú bầy lúc, liền lại vì thế vô ý bồi thường hai tên đệ tử tính mệnh đi vào, nhưng ghê tởm nhất là, tại chúng ta tiến vào Mê Vụ sâm lâm về sau, chúng ta liền gặp cái kia Từ Diễm, dù là ngay cả Từ Ngưu ở bên trong, cuối cùng đều chết thảm tại trong tay hắn, việc này thật không liên quan gì đến ta a, Đại sư huynh, muốn trách thì trách cái kia Từ Diễm, là hắn từ vừa mới bắt đầu liền che giấu thực lực, cho chúng ta một kích trí mạng, sư đệ là thật không biết, hắn tu vi võ đạo vậy mà liền tên kỳ diệu đi vào đến tứ phẩm a."

	Ngô Hạo nghe được đối phương lần này giải thích, trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc, nhưng trong miệng lại là nhịn không được mỉa mai nói ra: "Ngươi vừa nói là bảo hộ Thái Trân Tĩnh có thể an toàn đưa đến trong tay của ta, như vậy nàng người đâu?"

	Nghiêm Tử Ức tự nhiên sẽ không nói ra hắn nửa đường từng tự mình xuống tay với Thái Trân Tĩnh quá trình, bằng không hắn vì sao muốn để Từ Ngưu ba người tại bên trong vùng thung lũng kia đối Từ Diễm bố trí mai phục? Chẳng lẽ vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy, bọn hắn có thể thắng được Từ Diễm? Hiển nhiên cũng không chỉ tại đây. Nghiêm Tử Ức tại hạ đạt mệnh lệnh này trước, kỳ thật chỉ có chính hắn rõ ràng, hắn bất quá chỉ là mang theo khoảng ba phần mười lòng tin có thể giết chết Từ Diễm, hắn ý đồ chân chính, kì thực là muốn mượn Từ Diễm hai tay, đến thay hắn giết người diệt khẩu, bởi vì so sánh với Từ Diễm loại này vốn là 'Địch nhân' địch nhân, hắn lo lắng hơn là chờ lần này xuân săn qua đi, tại Từ Ngưu trong ba người, sẽ có người đem hắn đối Thái Trân Tĩnh làm ra xuất một chút cách sự tình tiết lộ ra ngoài, nhất là tên kia Hàn họ đệ tử.

	Giờ này khắc này, Nghiêm Tử Ức trên mặt sợ hãi cùng ủy khuất cùng tồn tại, nhưng trong đầu lại là vô cùng rõ ràng đang suy nghĩ đối sách, suy nghĩ cái kia có thể để cho mình an toàn quá quan lại thuận lợi sống sót đối sách, hắn giọng căm hận nói ra: "Thái Trân Tĩnh cũng là bị kia Từ Diễm giết chết, Đại sư huynh ngươi cũng biết, Liên Hoa tông lần này vốn là ở vào chúng mũi tên chi vị đưa, Thái Trân Tĩnh thân là Bạch Hạc Kiếm Trang hạch tâm đệ tử, tự nhiên cũng là hắn địch nhân, hắn lại há có thể đối nàng thủ hạ lưu tình."

	Ngô Hạo trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, nghi hoặc hỏi: "Ngươi tận mắt nhìn đến hắn giết Thái Trân Tĩnh a?"

	Nghiêm Tử Ức không biết đối phương tại sao lại có như thế hỏi một chút, nhưng hắn nhưng không có bất luận cái gì chần chờ gật đầu nói ra: "Không sai, lúc ấy tông môn các sư đệ vì có thể bảo đảm ta thành công chạy đi, hướng Đại sư huynh mật báo, ta tận mắt nhìn đến Từ Diễm đem ở đây tất cả mọi người giết chết, hắn chính là cái giết người không chớp mắt quái tử thủ, Đại sư huynh ngươi nhưng nhất định phải vì đồng môn chết đi các sư huynh đệ báo thù a!"

	Ngô Hạo sau khi nghe, lại là nhịn không được tại nhếch miệng lên một vòng cười khẽ, trả lời: "Ta tự nhiên sẽ vì bọn họ báo thù, bất quá Từ Diễm cũng không phải là các ngươi tưởng tượng như thế, chỉ là một tứ phẩm cảnh giới võ tu."

	Nghiêm Tử Ức nghe đến đó, trên mặt lập tức hãi nhiên thất sắc, trong miệng thì là lắp bắp nói ra: "Đại sư huynh ngươi... Ngươi nói cái gì, hắn... Hắn chẳng lẽ..."

	Ngô Hạo một mặt hài hước nhìn xem hắn, nhưng ánh mắt bên trong lại là dị thường băng lãnh nói ra: "Không sai, hắn tu vi chân chính, kỳ thật đã đạt đến Ngũ phẩm cảnh giới, bất quá từ ta giao thủ với hắn một quyền kia đến xem, hắn hẳn là vừa bước vào đến Ngũ phẩm không lâu."

	Nghiêm Tử Ức thì thào nói ra: "Cái này. . . Cái này sao có thể, hắn sao lại tu luyện nhanh như vậy..."

	Ầm!

	Một tiếng vang vọng.

	Không đợi Nghiêm Tử Ức lấy lại tinh thần, đứng tại hắn bên cạnh thân Ngô Hạo liền đột nhiên duỗi ra một quyền, rắn rắn chắc chắc đánh vào bộ ngực hắn.

	Nghiêm Tử Ức thân thể, nháy mắt bay rớt ra ngoài, tùy theo lại nằng nặng ngã nhào trên đất.

	Thời gian một chén trà về sau, hắn mới gian nan từ trên mặt đất bò lên, trong miệng có huyết thủy không ngừng tràn ra tới, mà ở trên mặt hắn, nhưng không thấy mảy may oán hận, ngược lại là mang theo một vòng cung kính nói ra: "Đa... đa tạ Đại sư huynh, thủ hạ lưu tình."

	Ngô Hạo lạnh lùng nhìn xem hắn, ngữ khí đạm mạc nói ra: "Một quyền này, coi như là cho ngươi đề tỉnh một câu, như còn có lần sau, ngươi tốt nhất là tự hành giải quyết, bằng không, ta chắc chắn để ngươi sống không bằng chết."

	...

	Tại Đăng Bối Sơn rừng Thạch Duẩn dải đất trung tâm, giờ phút này đang có một toàn thân dính đầy vết máu đệ tử, chính nửa ngã trên mặt đất không dậy được thân, đó có thể thấy được, ở trên người nàng, đang có nước cờ đạo sâu đủ thấy xương vết thương đang không ngừng tràn ra huyết thủy, bất quá so sánh với ở trước mặt nàng nằm ngang hai cỗ, đã bị nàng đâm hoàn toàn không có nhân dạng thi thể, nàng giờ phút này tình trạng chung quy là muốn tốt nhiều lắm.

	Cuối cùng, tên nữ đệ tử này tuy là vô cùng gian nan, nhưng vẫn là thành công từ người khác đưa cho nàng con kia trữ vật trong túi, lấy ra cuối cùng mấy khỏa Phục Nguyên đan nguyên lành nuốt vào, sau đó mới bắt đầu dài đến mấy canh giờ chậm chạp điều tức, bất quá không có thể chờ đợi đến trên người nàng vết thương vảy, nàng liền đứng dậy đi lại tập tễnh rời đi nơi đây.

	Trước khi đi, nàng không quên liếc qua trên mặt đất hai cỗ thi thể, tại nàng cặp kia vô cùng mỹ lệ trong con ngươi, lóe lên một tia chán ghét, cùng nồng đậm oán hận.

	Nàng không có nghe từ tên nam tử kia đối nàng khuyên bảo, tiếp tục hướng đi về phía nam đi, mà là dứt khoát mà nhưng lựa chọn hướng đông bắc phương hướng bước đi. 