 Cho đến ngày nay, hai mươi ngày thời gian lặng yên mà qua, khoảng cách lần này xuân săn kết thúc ngày, chỉ còn lại ngắn ngủi mười ngày không đến, nói theo một ý nghĩa nào đó, so sánh với kỳ trước đến nay xuân săn hình thức, lần này Bách Sơn xuân liệp, bản thân nó chỗ quy định ba loại kết quả, hiển nhiên đã không có trọng yếu như vậy.

	Dạng này chuyển biến, đối với tham gia xuân săn rất nhiều đệ tử mà nói, không thể nghi ngờ đều là bất ngờ sự tình, thậm chí những cái kia sớm đã chết ở vùng non sông này bên trong các đệ tử, thì là ngay cả loại chuyển biến này đều không có cơ hội nhìn thấy.

	Chỉ có số người cực ít, mới có thể tại ngay từ đầu liền biết, trận này xuân săn sở dĩ muốn đúng hạn cử hành chân chính ý nghĩa.

	. . .

	Tại lúc trước săn bắn giác mã kia phiến núi rừng bên trong, Trần Thanh Hà bọn người ở tại Bạch Băng mấy người rời đi sau mấy canh giờ bên trong, đều tuyệt không rời đi, bởi vì bọn hắn lựa chọn tại nguyên chỗ chờ đợi Bạch Băng bọn người trở về, thẳng đến đang nghe được một trận kiếm khí chạm vào nhau thanh âm từ trong rừng rậm truyền đến về sau, bọn hắn mới có chỗ phản ứng.

	Trận này tiếng đánh nhau, không hề nghi ngờ đúng tại Từ Diễm yểm hộ hạ chạy trốn đi Cốc Tuyết Thanh, cùng tên kia Vân Lan tông đệ tử ở giữa phát sinh quyết đấu lúc chế tạo ra động tĩnh, mà tại Trần Thanh Hà bọn người nghe tiếng đuổi tới về sau, Cốc Tuyết Thanh rốt cục thành công may mắn còn sống sót xuống dưới, về phần truy kích nàng tên kia Vân Lan tông đệ tử, thì là không có ngoài ý muốn chết thảm tại bọn này Liên Hoa tông đệ tử vây đánh ở trong. Bất quá Trần Thanh Hà cũng không biết đúng, kỳ thật ngay tại phiến rừng rậm này bên trong một vị trí nào đó bên trên, đang có một vô cùng giảo hoạt nam tử tiềm phục tại chỗ tối, cũng len lén nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

	Một quyền đem lại là bình yên vô sự quay người trở về Nghiêm Tử Ức, đánh miệng phun máu tươi, dưới cơn thịnh nộ Ngô Hạo mới lạnh giọng hỏi: "Ta nói để ngươi mang về Cốc Tuyết Thanh thi thể, nàng người đâu!"

	Nghe được đối phương trong giọng nói bạo lộ ra sát ý, nằm rạp trên mặt đất đã thoi thóp Nghiêm Tử Ức, ánh mắt tan rã, hắn duỗi ra ngón tay, chỉ hướng kia lúc trước trốn về đến phương hướng, vô cùng suy yếu nói ra: "Trần. . . Trần Thanh Hà, bọn hắn tại. . ."

	Nhìn thấy ngay cả lời cũng còn chưa nói xong, liền sa vào đến đang hôn mê Nghiêm Tử Ức, Ngô Hạo sắc mặt tái xanh, bất quá hắn cuối cùng vẫn không tiếp tục tiến hành độc thủ, ngược lại là cho Nghiêm Tử Ức trong miệng lấp hai viên Phục Nguyên đan, thẳng đến hoàng hôn phủ xuống thời giờ, mới lại một bàn tay đánh thức trong hôn mê Nghiêm Tử Ức.

	Về sau, trải qua Nghiêm Tử Ức giải thích cặn kẽ về sau, Ngô Hạo liền coi như đúng lại một lần nữa bỏ qua cho tính mạng hắn, nhưng trở ngại Chu Ngọc ngực phải miệng tại buổi sáng bị Từ Diễm cho một kiếm xuyên thủng, lại thật vất vả mới từ Quỷ Môn quan bên trong nhặt về một cái mạng, cộng thêm Chu Hiển lại tại Bạch Băng trong tay thụ thương không nhẹ, Ngô Hạo liền cũng không thể tại cùng ngày ban đêm, liền đi truy kích Trần Thanh Hà bọn người.

	Thẳng đến một đêm trôi qua, chờ Chu Ngọc đã triệt để từ nguy cơ sinh tử bên trong thoát ly hiểm cảnh, cộng thêm Chu Hiển cùng Nghiêm Tử Ức hai người, cũng là khôi phục bảy tám phần thương thế về sau, tất cả mọi người mới đi theo Nghiêm Tử Ức, cùng đi truy tung Trần Thanh Hà bọn người. Bất quá rất hiển nhiên, Trần Thanh Hà đang nghe Cốc Tuyết Thanh đưa nàng gặp được toàn bộ quá trình đều kể rõ một lần về sau, bọn hắn cũng là lập tức liền rời đi tại chỗ, dù sao bọn hắn cũng sẽ không ngốc đến mức, sẽ lưu tại tại chỗ chờ Ngô Hạo bọn hắn đánh tới.

	Thấy nguyên bản hai đại tông môn đệ tử bí mật liên thủ, cộng thêm Chu Hiển cùng Xuân Tự phái đệ tử tại Liên Hoa tông ẩn nhẫn nhiều năm về sau, toàn bộ cộng lại vốn nên có gần khoảng năm mươi người đội ngũ khổng lồ, bây giờ lại chỉ còn lại rải rác bốn người, ngay tại không ngừng đi đường, nhưng vẫn như cũ một mặt tái nhợt trọng thương chưa lành Chu Ngọc, trong lòng nhịn không được hiện lên một tia thổn thức, bởi vì trước mắt kết quả này, đúng hắn xa xa chưa từng dự liệu được, cũng là hắn không dám đi đoán trước.

	Dựa theo hắn cùng tầng cao hơn trong lòng người dự đoán, Liên Hoa tông đệ tử vốn nên cùng kỳ trước xuân săn đồng dạng, căn bản liền không chịu nổi một kích mới đúng, mà không phải giống bây giờ biểu hiện như vậy mười phần ương ngạnh, càng không nên xuất hiện như Từ Diễm dạng này cao thủ.

	Chu Ngọc căn bản không hề nghĩ tới, tại xuân săn cả sự kiện trong quá trình phát triển, không chỉ có hoàn toàn không có dựa theo trong lòng của hắn chỗ định ra kịch bản đi, ngược lại là phía bên mình người, đã hoàn toàn sa vào đến to lớn xu hướng suy tàn bên trong.

	Chu Ngọc nhìn xem tại đội ngũ phía trước không ngừng hành tẩu Ngô Hạo cùng Nghiêm Tử Ức hai người, chẳng biết tại sao, trong lòng hắn còn lóe lên một tia không hiểu bất an.

	Hắn suy nghĩ thật lâu, mới giật mình ý thức được, nguyên lai là nhà mình cùng Liên Hoa tông ở giữa cuối cùng thắng bại tay, đã là hoàn toàn đặt ở tên này gọi là Ngô Hạo ngoại nhân trong tay, thậm chí ngay cả mình cùng tam đệ tính mệnh, cũng giao cho tại trên tay hắn.

	. . .

	Trước khi rời đi kia vách đá sau Từ Diễm, hành tẩu tại núi rừng bên trong lúc từ đầu đến cuối trầm mặc như kim, thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn Bạch Băng, thì một mực cùng sau lưng hắn.

	Kể từ khi biết Bạch Băng thân phận chân thật về sau, Từ Diễm ngược lại không biết nên như thế nào lại giống dĩ vãng như thế cùng nó nói chuyện với nhau, với hắn mà nói, có lẽ tốt nhất kết cục chính là, hắn có thể sớm một chút kết thúc rơi trận này đáng chết xuân săn. Cuối cùng, vẫn là Bạch Băng dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, mở miệng hỏi: "Tiểu sư đệ, ngươi một mực hướng Hoàng Mao Tiêm bên ngoài đi, đây là dự định chủ động đi tìm Ngô Hạo bọn hắn, đến một trận cuối cùng chấm dứt a?"

	Nghe được đối phương lại dùng trở về giọng nam, Từ Diễm không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Ừm, xem như thế đi!"

	Nghe được như thế một cái lập lờ nước đôi trả lời, Bạch Băng lúc này nhịn không được nhíu nhíu mày lại, nàng có chút không rõ ràng cho lắm hỏi tiếp: "Cái gì gọi là. . . Xem như thế đi?"

	Từ Diễm nghe vậy, cặp kia thâm thúy trong con ngươi, không khỏi hiện lên một tia sầu lo, hắn trầm ngâm một lát sau, vẫn là chi tiết trả lời: "Ta có chút bận tâm, Ngô Hạo cùng Chu Hiển bọn hắn, có thể hay không cố ý đi tìm Đại sư huynh bọn người phiền phức, nếu là thật sự bị bọn hắn đụng phải. . ."

	Thấy Từ Diễm không có đem nói cho hết lời, đã hiểu được ý tứ Bạch Băng ngầm hiểu, liền không có trong vấn đề này tiếp tục dây dưa.

	Giờ này khắc này, hai người chỗ thân ở vị trí, tại khoảng cách Từ Diễm hôm qua cõng nàng chạy trốn đi kia phiến rừng rậm, đã gần tại gang tấc, mà chờ bọn hắn triệt để đi vào cánh rừng cây này về sau, mới phát hiện trước mắt chỉ có một trận đại chiến sau lưu lại hạ bừa bộn cảnh tượng, nhưng căn bản không gặp có chút nhân loại bóng dáng, thậm chí là bao quát lúc ấy liền đã triệt để tử vong Khâu Nguyên Cẩm, tên kia Thu Tự phái đệ tử, cùng Vân Lan tông đệ tử ở bên trong, ngay cả bọn hắn thi cốt cũng đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

	Từ Diễm ngắm nhìn bốn phía một chút, tại xác định nơi này cái gì đều không có lưu lại về sau, liền không do dự nữa, trực tiếp lựa chọn lúc ấy Cốc Tuyết Thanh chỗ đào tẩu phương hướng bước nhanh.

	Bạch Băng thấy hắn như thế, cũng là không có quá nhiều do dự đi theo.

	Đối nàng mà nói, từ khi nàng hôm qua tại lâm vào hôn mê về sau, về sau đã phát sinh hết thảy nàng liền hoàn toàn không biết được, thậm chí nàng đều không có nghĩ qua, mình còn có thể từ lúc ấy loại kia tuyệt cảnh xuống, chạy thoát.

	Nghĩ đến đây, Bạch Băng liền không tự chủ được nhìn thoáng qua trước người nàng tên này ngay tại núi rừng bên trong chạy nhanh nam tử trẻ tuổi, lúc này mới nghĩ đến, đối phương thế nhưng là so với nàng còn nhỏ ba tuổi, mà đối phương từ bái nhập tông môn tu hành bắt đầu đến nay, càng là chỉ có ngắn ngủi ba năm rưỡi cũng chưa tới thời gian, nhưng mà hắn cũng đã có thể đem mình từ Ngô Hạo trong tay cứu ra, cũng toàn thân trở ra.

	"Ai!"

	Bạch Băng ở trong lòng yếu ớt thở dài, cuối cùng vẫn từ bỏ muốn chủ động đi đề cập đối phương cứu vớt hạ tính mạng mình chuyện này, bởi vì nàng có thể cảm giác được, Từ Diễm tại việc này bên trên nắm giữ thái độ, tựa hồ hắn cho tới bây giờ liền không nghĩ tới, muốn để nàng quay đầu đi báo đáp ý hắn.

	"Oanh" một tiếng vang vọng!

	Ngay tại Bạch Băng còn đắm chìm trong chính mình tưởng tượng bên trong, liền có một trận tiếng vang từ đằng xa trong rừng rậm truyền đến.

	Từ Diễm cùng Bạch Băng nghe được cái này động tĩnh, lẫn nhau liếc nhau một cái, lập tức liền lập tức hướng âm thanh nguyên vị trí tốc độ cao nhất tiến đến, nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn triệt để tới gần, liền lại có một đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên.

	"Không thể không nói, các ngươi thật đúng là có thể chạy, chỉ tiếc, cuối cùng vẫn bị ta đuổi kịp, các ngươi yên tâm, kia trước đó đào tẩu Từ Diễm cùng Bạch Băng hai người, ta đồng dạng sẽ không bỏ qua bọn hắn, mà lại ta sẽ còn sớm một chút tìm tới bọn hắn, để cho các ngươi những này tình thâm nghĩa trọng các sư huynh đệ, tại Hoàng Tuyền bên trong đoàn tụ."

	Ngô Hạo nói xong đoạn văn này, trực tiếp liền một quyền đánh vào cái kia vừa mới bị hắn bắt Hạ Tự phái đệ tử trên ngực, đánh hắn trước ngực xương sườn đứt đoạn, liên tiếp toàn bộ lồng ngực đều lõm vào.

	Một ngụm máu tươi từ tên này chết không nhắm mắt đệ tử trong miệng phun ra ngoài, lờ mờ còn có thể nhìn thấy tại huyết thủy bên trong, trộn lẫn cái này rất nhiều nội tạng mảnh vỡ.

	Trần Thanh Hà sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem Ngô Hạo, nhưng không có mảy may biện pháp có thể ngăn cản đối phương, bởi vì ngay cả chính hắn ở bên trong, tất cả Hạ Tự phái đệ tử cùng Cốc Tuyết Thanh, đều đã đúng bản thân bị trọng thương, đương nhiên, hắn còn không tính đúng một đoàn người bên trong thụ thương nặng nhất, bởi vì đệ đệ của hắn Trần Thanh Sơn, trước đó đã là bị Chu Hiển chém tới toàn bộ cầm kiếm cánh tay phải.

	Nhìn xem tên này vốn là đồng tông đệ tử, nhưng kì thực lại là ẩn tàng nhiều năm nội gian Chu Hiển, nhìn xem hắn dẫn theo máu me đầm đìa Hồng Chúc từng bước một đi hướng phía bên mình, Trần Thanh Hà bọn người đều là mặt xám như tro, bởi vì bọn hắn biết, Chu Hiển đúng tuyệt không có khả năng bỏ qua bọn hắn.

	Chu Hiển đi vào một tên khác Hạ Tự phái nội môn đệ tử trước mặt, trên mặt còn không khỏi hiển lộ ra một tia giễu cợt, lập tức tại hắn ánh mắt bên trong, lóe lên một tia hàn mang, hắn rút kiếm chậm rãi đâm xuyên qua tên này Hạ Tự phái đệ tử trái tim, nhìn xem hắn tại kịch liệt giãy dụa bên trong chết đi.

	Trần Thanh Hà thấy thế, cuối cùng là nhịn đau không được bệnh tim thủ quát: "Chu Hiển! ! Ngươi cái này phát rồ phản đồ, ngươi chắc chắn chết không yên lành!"

	Chu Hiển sau khi nghe, chỉ là chậm rãi rút tay ra bên trong trường kiếm, trên mặt lại là một bộ lơ đễnh bộ dáng, bất quá ngay sau đó, hắn liền đi hướng nửa nằm trên mặt đất, đã bản thân bị trọng thương Trần Thanh Hà.

	Hắn đi đến tên này bị trong tông môn các đệ tử đều gọi chi vì đại sư huynh nam tử trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, lắc đầu, trêu tức nói ra: "Chậc chậc, không nghĩ tới ngay cả luôn luôn ôn tồn lễ độ Đại sư huynh, cũng học xong nguyền rủa người khác, xem ra tay ta đoạn rốt cục có chút hiệu quả."

	Trần Thanh Hà nghe vậy, lập tức giận không kềm được nói ra: "Chu Hiển, đã ngươi nhất định giết chết chúng ta, vì sao không trực tiếp điểm cho chúng ta thống khoái, cần gì phải còn phải dùng loại này khiến người giận sôi thủ đoạn tra tấn chúng ta, chẳng lẽ ngươi liền thật không sợ gặp thiên khiển sao!"

	Chu Hiển nghe được Trần Thanh Hà lời nói, nhịn không được cười lớn một tiếng, lập tức liền lạnh giọng nói ra: "Không nghĩ tới làm một người tu hành, Đại sư huynh lại còn sẽ tin thiên khiển loại sự tình này, xem ra ngươi thật sự là chết không có gì đáng tiếc a!"

	Đang khi nói chuyện, Chu Hiển liền giơ lên trong tay mình Hồng Chúc , ấn bộ liền ban, chậm rãi muốn đâm chết Trần Thanh Hà.

	Cơ hồ lấy sức một mình liền đem Trần Thanh Hà bọn người toàn bộ trọng thương Ngô Hạo thấy thế, nhịn không được chớp chớp hắn mày rậm. Làm một từ sinh tử trong rèn luyện trưởng thành lục phẩm võ tu, Ngô Hạo tự nhiên cũng sẽ không là cái gì nhân từ nương tay hạng người, bất quá hắn tại giết địch lúc, từ trước đến nay là ưa thích dứt khoát lưu loát, một kích mất mạng, tuyệt sẽ không giống như Chu Hiển như vậy, tại biết rõ đối phương đã không hề có lực hoàn thủ tình huống dưới, còn phải làm loại này khiến người buồn nôn âm hiểm cử động, bất quá đối phương đã thích làm như vậy, cũng là không liên quan hắn, hắn liền lười nhác khuyên can.

	Nhưng mà, ngay tại Chu Hiển nhấc kiếm muốn đâm lúc, giống như hôm qua đã phát sinh một màn, liền có một đạo cực kỳ khủng bố khí tức, từ trong rừng rậm nơi xa, đột nhiên đánh tới.

	Bất quá lần này, phi hành tại không trung đạo này khí tức, hiển nhiên không còn là một mảnh do lá cây chỗ huyễn hóa ra kiếm khí, mà là một đạo thuần túy mà mãnh liệt tử quang.

	Giữa tử quang, thì là lôi cuốn lấy một thanh tinh xảo vô cùng cổ phác trường kiếm.

	Trên bầu trời, ông thanh mãnh liệt.

	Chu Hiển cảm nhận được một kiếm này khí tức, tấm kia âm tàn trên mặt nháy mắt chuyển thành vẻ kinh ngạc.

	Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về đạo này hướng phía hắn phía sau lưng chạy nhanh đến tử quang, lại chỉ nghe "Keng" một tiếng vang vọng.

	Chói tai tiếng kim loại, vang vọng tại màng nhĩ mọi người bên trong.

	Nơi xa kia sử dụng ra một chiêu 'Tử Khí Đông Lai' Bạch Băng, lại là nhịn không được yết hầu ngòn ngọt, phun ra ra một ngụm đỏ tươi máu tươi.

	Từ khi có hôm qua giáo huấn về sau, Ngô Hạo hiển nhiên không còn giống như trước đó như vậy phớt lờ, bởi vậy, khi Bạch Băng kiếm khí bại lộ về sau, hắn liền đã có chỗ chuẩn bị.

	Bản mệnh phi kiếm bị Ngô Hạo một quyền cho đánh bay, Bạch Băng nháy mắt liền nhận lấy cực lớn phản phệ, bất quá nàng không có chút nào trì độn, lúc này lại hai tay bấm niệm pháp quyết, khống chế phi kiếm bay trở về đến trong tay mình.

	Chu Hiển nhìn thấy chuôi phi kiếm bị Ngô Hạo nửa đường ngăn lại, nhịn không được vì thế nhẹ nhàng thở ra, vừa mới kia cỗ xảy ra bất ngờ kiếm khí, mang đến cho hắn uy hiếp không thể bảo là không lớn, hắn thậm chí đều đã chuẩn bị kỹ càng, lần nữa sử dụng ra đạo thứ hai lão tổ tông gửi ở Hồng Chúc bên trong kiếm khí.

	Nhưng mà, một kiếm không có kết quả, một kiếm lại đến!

	"Hưu!"

	Một đạo thanh thúy kiếm ngân vang âm thanh.

	Như là có hoàng oanh ở trong rừng kêu to.

	Mới vừa vặn lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ nhàng thở ra sau Chu Hiển, liền phát hiện tại khác một bên tránh đi Ngô Hạo phương hướng bên trên, lại có một đạo như bạch hồng kiếm khí, đột nhiên nổ bắn ra hướng mình.

	Chu Hiển mở mắt nhìn về phía đạo này trong nháy mắt liền tới gần mình bạch hồng kiếm khí, đồng dạng phía trên nó cảm nhận được một trận cực kỳ khủng bố khí tức, bất quá rất hiển nhiên, so sánh với cái kia đạo tử quang, đạo này bạch hồng uy lực cuối cùng là phải yếu hơn không ít.

	Thế là, Chu Hiển lập tức khống chế Hồng Chúc vung ra mấy đạo óng ánh kiếm hoa, cũng hình thành một đạo khổng lồ kiếm khí, xa xa bổ về phía đạo này bạch hồng.

	Một hơi về sau.

	Giữa không trung có mãnh liệt kiếm khí ầm vang nổ tung.

	Sau đó, chỉ thấy Chu Hiển thân thể, liền không thể ức chế ngược lại lướt đi đi đếm mười bước.

	Phù Dao lăng không mà quay về, bị nó 'Chủ nhân' ôm đồm trong tay.

	Từ Diễm cùng khóe miệng còn còn có rất nhiều vết máu Bạch Băng, rốt cục tại Trần Thanh Hà vẫn lạc trước, đuổi đến đến hiện trường.

	Trần Thanh Hà nhìn thấy trước mắt xuất hiện đúng Từ Diễm cùng Bạch Băng, đã lãnh hội qua Ngô Hạo thực lực kinh khủng hắn, trong lòng nhịn không được nổi lên cười khổ một tiếng, hắn sốt ruột quát: "Các ngươi đi mau, không cần xen vào nữa chúng ta, cái này Ngô Hạo thực lực cao thâm mạt trắc, các ngươi không phải đối thủ của hắn!"

	Nghe được Trần Thanh Hà lo lắng thanh âm về sau, Từ Diễm mới dành thời gian liếc qua những cái kia ở người phía sau bên người, còn vẫn còn sống người, trừ Trần Thanh Hà bên ngoài, giờ phút này còn sống còn có ba người, chính là kia đoạn mất một đầu cánh tay phải Trần Thanh Sơn, Cốc Tuyết Thanh, cùng tên kia gọi là cây cao Hạ Tự phái nội môn đệ tử.

	Không có nghe lấy Trần Thanh Hà ý kiến, Từ Diễm ngược lại là sắc mặt cực kì bình tĩnh từng bước đi hướng Ngô Hạo.

	Ngô Hạo thấy đối phương không ngừng hướng mình đi tới, chẳng biết tại sao lại có một tia kiêng kị, Từ Diễm thực lực hắn hoàn toàn rõ ràng, bởi vì hắn cùng nó giao thủ đã không chỉ một hai cái hiệp, nhưng tùy theo hắn nhìn thấy Từ Diễm tại cách mình đại khái còn thừa lại khoảng năm trượng lúc, liền dừng bước, Ngô Hạo cuối cùng là nhịn không được trầm giọng nói ra: "Ngươi ngược lại là thật can đảm, lại vẫn dám chủ động tìm tới cửa, bất quá lần này, ta ngược lại muốn xem xem, ai còn có thể yểm hộ ngươi chạy trốn."

	Ngô Hạo vừa dứt lời.

	Liền có một cơn gió mạnh đột khởi!

	Một đạo như tàn ảnh thân thể lóe lên một cái rồi biến mất, đợi đến hắn lại hiện thân nữa lúc, liền đã là mang theo đầy trời màu vỏ quýt quang mang.

	Trần Thanh Hà nhìn thấy một màn này, có chút không đành lòng nhắm mắt lại, bởi vì lúc trước hắn chính là bị đối phương loại này nghiền ép thức tốc độ kinh khủng, cho một quyền đánh bại, thậm chí trong tay hắn chuôi này Thanh Xà, xuất liên tục kiếm cơ hội đều không có.

	Hắn thấy, Từ Diễm cố nhiên là đang tuyển chọn thi đấu bên trong chiến thắng qua mình, nhưng hắn biết rõ đối phương cũng chỉ là hơi thắng hắn một bậc, nhưng cũng không quá nhiều, bởi vậy, hắn phảng phất là đã trong đầu, thấy được Từ Diễm bị Ngô Hạo một quyền đánh lui tràng diện.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	To lớn khí lãng từ Từ Diễm cùng Ngô Hạo chung quanh lăn lộn mà ra.

	Sau đó, mảnh này âm u rừng rậm, nháy mắt bị hai loại hoàn toàn khác biệt quang mang chiếm lấy, nhưng chỉ vẻn vẹn đúng kéo dài một cái hô hấp ở giữa, cái này hai cỗ quang mang liền lại chậm rãi tán đi.

	Đợi đến cỗ này bạo liệt khí tức hơi lắng lại về sau, Trần Thanh Hà mới thống khổ mở ra mình con mắt, cũng hướng Từ Diễm bên kia nhìn lại, ngay sau đó, hắn lại thấy được một màn gần như khó có thể tin hình tượng.

	Từ Diễm bình yên vô sự tiếp nhận Ngô Hạo cái này một kích toàn lực, hơn nữa là lấy một võ tu thân phận.

	Ngô Hạo cảm nhận được đối phương tại cùng mình giao chiến mấy lần về sau, chiến lực liền càng thêm tiếp cận mình, mà bây giờ càng là đến không kém bao nhiêu tình trạng, trong lòng của hắn chấn kinh liền khó có thể dùng ngôn ngữ đi miêu tả, mà không đợi hắn trong đầu sinh ra càng suy nghĩ nhiều hơn pháp, tại hắn đối diện Từ Diễm liền lặng lẽ ở giữa vươn một tay nắm, hướng phía bộ ngực hắn phút chốc đánh tới.

	Đây là Từ Diễm lần thứ nhất đối Ngô Hạo chủ động phát khởi thế công, bởi vì lúc trước hắn, đều chỉ đúng bị động phòng ngự.

	Nhẹ nhàng chậm rãi một chưởng, nhìn không ra có cái gì chỗ kỳ lạ.

	Ngô Hạo thấy thế, lúc này oanh ra một quyền chính diện nghênh tiếp.

	"Phanh" một tiếng.

	Như là mộc chùy đánh tại trống da bên trên phát ra ngột ngạt âm thanh.

	Nhưng lập tức Ngô Hạo liền cảm giác được, mình chỗ thân ở mảnh không gian này, phảng phất đều tại thời khắc này ở giữa sinh ra ngưng kết.

	Một cỗ lực lượng khổng lồ, giống như một tòa nặng nề sơn nhạc ngạnh sinh sinh đập vào hắn ra quyền trên tay phải, sau đó hắn cái cánh tay này, ngạc nhiên vang lên một đạo thanh thúy tiếng xương nứt.

	Ngô Hạo bị đau phát ra một tiếng gầm rú, tại giây lát ở giữa liền đem mình tay phải rút về.

	Thế là, Từ Diễm chưởng thế không ngừng, liền lại đánh vào bộ ngực hắn bên trên.

	Một chưởng, khai sơn!

	Ngô Hạo khôi ngô thân thể, tại bị Từ Diễm đánh trúng về sau, ầm vang bay rớt ra ngoài. 