 Vọng Xuyên thành tối nay chú định sẽ không yên tĩnh, nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là Từ Diễm thành công còn sống tiến vào toà này to lớn thành trì bên trong.

	Ở một chỗ xa hoa trên tòa phủ đệ, một người trung niên nam tử đang nghe tin tức xác thực về sau, hắn tức giận rớt bể trong tay mình một cái sinh ra từ Long Tuyền hầm lò, vốn là mười phần trân quý chén trà bằng sứ xanh.

	"Cái này sao có thể!"

	Nam tử trung niên đối với đến đây báo tin hạ nhân gầm thét, hắn tiếp tục gọi nói ra: "Đó căn bản không có khả năng! Phụ thân hắn sớm tại mấy chục năm trước đã là một tên Thượng Tam Cảnh kiếm tu, lại như thế nào sẽ ở một tên hai mươi tuổi cũng chưa tới người trẻ tuổi trong tay thất bại? Tiếp tục cho ta đi thăm dò, các ngươi những này ăn cơm khô, phải tất yếu đem việc này tra cho ta rành mạch, việc này tất nhiên còn có kỳ quặc!"

	Tên này chính là Nghiêm Phó trưởng tử, đồng thời cũng là Nghiêm Tử Ức cha ruột, cùng vị kia bị Ngân Cô bà nội một kiếm đâm chết họ Nghiêm anh tuấn nam tử huynh trưởng nam tử trung niên, giờ phút này trong nội tâm tràn đầy vô cùng căm phẫn, nhưng cùng lúc hắn cũng có chứa lấy một tia tuyệt vọng.

	Bởi vì nếu như phụ thân của hắn, đúng là ở bên ngoài xảy ra chuyện, đối với hắn như vậy mà nói, thậm chí là toàn bộ Nghiêm gia đều tuyệt đối là đả kích trí mạng.

	Ở Nghiêm gia làm nô mười mấy chở hạ nhân nghe được đối phương nói như vậy, mặt ngoài vẫn như cũ cung cung kính kính, nhưng kì thực ở trong nội tâm đã đánh lên trống lui quân, phải biết, lúc trước vốn là đi qua tay của hắn, mới mua được tên kia Ngũ trưởng hỗ trợ tìm hiểu tin tức, nhưng hôm nay hắn lại bởi vì việc này trực tiếp chết rồi, bởi vậy có thể thấy được, tên kia người tuổi trẻ thủ đoạn cùng lăng lệ cay độc.

	Nhìn xem nhà mình hạ nhân, lĩnh mệnh rời khỏi chính sảnh về sau, bây giờ xem như toàn cả gia tộc bên trong vị cuối cùng chủ tâm cốt Nghiêm Thông mới dám triển lộ ra chính mình chán nản, hắn đặt mông ngồi tại sau lưng trên ghế bành, đang tại bưng trà tay lại nhịn không được không ngừng run lên.

	"Không được! Ta không thể cứ như vậy ở đây ngồi không, tất nhiên cái kia Từ Diễm bây giờ bình yên vô sự xuất hiện ở quận thành bên trong, đây đối với Tô đại nhân mà nói, đồng dạng là mười phần bất lợi tin tức, ta cái này cái này bái phỏng Tô Đường, để hắn xuất thủ cầm nã người này."

	Nghiêm Thông ở trong lòng cẩn thận một suy nghĩ, tùy theo liền đứng dậy phân phó hạ nhân vì hắn chuẩn bị xe ngựa, sau đó về phía tây thành khu Hình quan phủ để, nhanh chóng chạy tới.

	Nhưng mà, liền khi hắn đi xuống xe ngựa, định bước vào đến phủ đệ lúc, hắn lại bị tên kia gọi là Xuân Trĩ hầu đồng cho chặn lại xuống tới, nói ra: "Nghiêm gia đại thiếu còn xin dừng bước, nhà ta nhị lão gia nói, hắn đêm nay còn có chính sự phải xử lý, tạm thời không thể phân thân, ngươi nếu là có chuyện gì, không ngại ngày mai lại đến."

	Nghiêm Thông nghe được đối phương cự tuyệt tiếp kiến chính mình, trong lòng đã tức giận lại oán hận, hắn cố nhiên là không cha mình như vậy thành thục cái nhìn đại cục, có thể đến cùng cũng sống hơn bốn mươi tuổi, làm sao có thể không minh bạch, đối phương đây là trước đó liền dự liệu được hắn sẽ chủ động tìm tới cửa, sau đó sớm làm ra đối phó phương thế.

	Thế là, ở trong cơn tức giận, Nghiêm Thông liền làm là đối với Xuân Trĩ lạnh giọng nói ra: "Tô đại nhân đây là ý gì, không phải là muốn cùng ta Nghiêm gia phủi sạch quan hệ sao?"

	Xuân Trĩ nghe được đối phương nói như vậy, tấm kia gương mặt non nớt bên trên bỗng nhiên lạnh lẽo, nhưng kì thực trong lòng hắn, lại là nhịn không được bắt đầu âm thầm tán thưởng chính mình nhị lão gia, vậy mà có thể đem vị này Nghiêm gia đại thiếu dự đoán chuẩn như vậy, không những tính tới hắn tối nay sẽ đích thân đến nhà bái phỏng, đồng thời còn dự đoán được hắn sẽ nói làm xuống câu nói này.

	Xuân Trĩ dựa theo Tô Đường trước đó giao phó hắn lời nói, lại học Tô Đường giọng điệu đối với Nghiêm Thông trả lời: "Nghiêm gia đại thiếu, ta nhị lão gia muốn ta chuyển cáo ngươi, cơm có thể ăn bậy, nhưng lời nói cũng không thể nói loạn, mặt khác chính là, nếu là ngươi không muốn vừa mới tiếp nhận gia tộc mình lá gan, liền biến thành cửa nát nhà tan cục diện, còn được sớm làm thu hồi những cái kia a đầu óc, miễn cho cuối cùng không cách nào kết thúc, không phải chính là ta nhà nhị lão gia, cũng không bảo vệ được ngươi."

	Nói xong đoạn văn này, lại không mang Nghiêm Thông nói thêm gì nữa, Xuân Trĩ liền không ngừng lại, trực tiếp quay người đi trở về đến trong phủ đệ, chỉ còn lại hai cái mặt không biểu tình, như đồng môn thần riêng phần mình đứng tại đại môn hai bên thị vệ, cửa đối diện xuống Nghiêm Thông nhìn chằm chằm.

	Nghiêm Thông thấy đối phương sớm đã dự liệu được cử động của mình, trong lòng không khỏi thê lương vạn phần, cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức cảm nhận được, vì sao phụ thân luôn luôn ở bình thường, sẽ đối với hắn biểu hiện ra một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, nguyên lai làm nguy nan thật trước mắt lúc, hắn căn bản là thúc thủ vô sách.

	...

	Ở Vọng Xuyên thành Lý gia phủ đệ.

	Có một tên bộ dáng đoan trang đàn bà, đi đến chính mình trưởng tử trong đình viện, từ khi các hài tử của nàng từ trên núi sau khi trở về, con thứ liền thành ngày trà trộn tại phố phường câu lan, trong lúc đó kết giao rất nhiều bạn xấu, cùng ngợp trong vàng son, sống mơ mơ màng màng.

	Mà nàng trưởng tử, thì trở nên so khi còn bé càng thêm trầm mặc .

	Ở đa số thời gian bên trong, đàn bà đều chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem hài tử đem chính mình nhốt ở trong sân, không cùng ngoại giới giao lưu, lại không dám đi quấy rầy hắn, bởi vì nàng biết rõ ở người phía sau trong lòng, đau đớn của hắn lớn bao nhiêu, nhưng mà ngay tại vừa rồi, nàng từ dưới người trong miệng đạt được một cái tin tức về sau, nàng nhưng lại không thể không chủ động tới tìm hắn nói một lần lời nói.

	Trung niên phụ nhân sắc mặt trầm thống, đi tới trưởng tử thư phòng, thấy đối phương đang thật thà phát ra ngốc, một bộ hoang mang lo sợ dáng vẻ, lòng của nàng không khỏi trở nên càng đau đớn hơn.

	Giờ này khắc này, trong thư phòng tuổi trẻ nam tử, ánh mắt vẫn như cũ tiêu điều nhìn qua ngoài cửa sổ viên kia ngay cả một chiếc lá đều không có còn lại cây ngô đồng, cũng nhìn qua bên ngoài những cái kia từ giữa không trung cái kia không ngừng rơi xuống tới tuyết trắng. Đầu hắn cũng không trở về nói ra: "Mẫu thân muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ta đang nghe."

	Đàn bà sau khi nghe được, ngữ khí mười phần bi thương nói ra: "Phụ thân ngươi hắn... Hắn khả năng đã qua đời."

	Nghe được mẹ của mình nói như vậy, nam tử trẻ tuổi cũng không muốn quay đầu ý tứ, nhưng ở hắn cặp kia mê ly ánh mắt bên trong, rốt cục có một tia trừ chết lặng bên ngoài bi thương.

	Hắn trầm ngâm hồi lâu, mới mở miệng hỏi: "Mẫu thân trước đó vì sao không ngăn trở hắn đâu?"

	Đàn bà trả lời: "Phụ thân ngươi tính tình như vậy cứng nhắc, lửa giận công tâm xuống hắn là như thế nào đều không khuyên nổi , huống hồ hắn vốn là cõng ta vụng trộm đi."

	Trong lúc nói chuyện, đàn bà liền lại đi về phía trước mấy bước, triệt để đi tới trưởng tử sau lưng, nàng theo trong ống tay áo lấy ra một phong thư, phóng tới đối phương trước bàn mới tiếp tục nói ra: "Phụ thân ngươi làm việc, từ trước đến nay cân nhắc mười phần chu đáo, bởi vậy hắn ở rời nhà trước, thật ra thì lưu lại cho ta một phong thư, theo hiện tại xem ra, hắn cũng hẳn là sớm có dự đoán chính mình khả năng về không được , ngươi cũng mở ra xem một chút đi."

	Nam tử trẻ tuổi không có lấy lên trên bàn lá thư này kiện, mà là quay đầu nhìn về phía mẹ của mình.

	Hắn đầy mắt đỏ bừng, không ngờ là lặng yên ở giữa hiện đầy tơ máu, hắn đau buồn hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì hiện tại mới đem thư cho ta!"

	Đàn bà nước mắt rơi như mưa, trầm thống trả lời: "Bởi vì đây là phụ thân ngươi ở trong thư muốn cầu, không phải thật sự đến thời khắc thế này, cũng đừng có báo cho ngươi."

	...

	Ngô gia phủ đệ.

	Ở Ngô Hạo tư nhân trong sân, tăng thêm chính hắn, giờ phút này đang tụ tập mười tên nam tử trẻ tuổi, bọn hắn ở niên kỷ bên trên đều cùng với tương tự, đã tới gần ba mươi.

	Không hề nghi ngờ, bọn hắn chính là Thần Dương tông phái đi ra vương triều tham gia thịnh hội mười tên võ tu.

	Ngô Hạo đối đãi bọn hắn cùng đối đãi Nghiêm Tử Ức bọn hắn hoàn toàn khác biệt, bởi vì những người trước mắt này, ở trên thực lực đều cùng hắn không kém nhiều, cũng là Thần Dương tông bên trong thế hệ trẻ tuổi bên trong, hạch tâm bên trong hạch tâm.

	 Ngô gia gia chủ giờ phút này cũng tự mình đến đến ngôi viện này bên trong, nó mục đích tự nhiên là vì cùng những này kiệt xuất thanh niên nhóm gặp mặt, thuận tiện ở bọn hắn xuất phát trước, động viên hơn mấy câu. Nhưng mà ngay tại hắn lại tới đây nhưng mà mới nửa khắc đồng hồ khoảng chừng thời gian, trong nhà liền có hạ nhân đi tới tai của hắn bên cạnh, cho hắn truyền đến một cái không được tốt lắm tin tức.

	 Ngô gia gia chủ nghe nói về sau, nhịn không được nhíu nhíu mày, tùy theo liền vội vàng rời đi khu nhà nhỏ này, về tới trong chính sảnh.

	Một lát sau, con của hắn ở gọi đến xuống đến đây bái kiến hắn, nhưng không đợi người sau nói thêm cái gì, hắn liền đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Nghe nói trước đó để Hạo nhi ăn thiệt thòi nhỏ tên kia Liên Hoa tông đệ tử, ở hôm nay buổi chiều thời gian vào thành, việc này ngươi thấy thế nào?"

	Có hi vọng tiếp nhận gia tộc gánh nặng nam tử sau khi nghe, suy nghĩ một lát mới trả lời: "Người này có thể một đường lên phía bắc đi đến hiện tại, từ đầu đến cuối bình yên vô sự, ta cảm thấy trong đó tất có kỳ quặc, huống hồ ở hơn một tháng trước, cái kia Lý Dương cùng Nghiêm Phó lần lượt ra khỏi thành, nó mục đích đơn giản chính là vì sớm đi chặn giết hắn, miễn cho hắn vào thành, nhưng bọn hắn hai nhưng đến nay chưa về, như thế xem ra, chắc hẳn bọn hắn là rốt cuộc không về được."

	 Ngô gia gia chủ ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Ngươi nói những này ta đều biết, ý của ta là, nếu như ngươi bây giờ ngồi ở ta nơi này cái vị trí bên trên, nên như thế nào đi đối đãi tên kia người trẻ tuổi vào thành một chuyện."

	Nam tử trung niên do dự một chút về sau, mới mở miệng trả lời: "Ta chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, không đi động đến hắn."

	 Ngô gia gia chủ nghe được câu trả lời này, lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, chúng ta xác thực không thể động đến hắn, nhưng mà chắc hẳn cái kia Nghiêm Thông biết được phụ thân của mình về không được về sau, chắc chắn lại đi tìm Tô Đường thương nghị việc này, cũng không biết Tô Đường sẽ cầm một cái dạng gì thái độ, dù sao tên kia người trẻ tuổi thế nhưng là ở mới vừa vào thành lúc, liền giết một tên Ngũ trưởng."

	Nam tử trung niên trả lời: "Chỉ là một tên Ngũ trưởng, hài nhi cảm thấy, Tô Đường hẳn là sẽ không đi động tên kia người trẻ tuổi."

	"Ừ, ngươi hãy nói xem, lại đang làm gì vậy?"

	"Nếu như hài nhi không có nhớ lầm, Tô Đường khoảng cách từ nhiệm cần phải liền kém lúc này cuối cùng này nửa tháng, hắn làm sao cũng sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt phức tạp , trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại vẫn là trong triều người, dùng Triệu Bạch Liên tên đệ tử kia thân phận, hắn còn được bảo đảm hắn mới là."

	"Không sai, ngươi nhìn vấn đề xác thực so dĩ vãng càng thành thục , nguyên bản ta còn lo lắng, ngươi lại bởi vì người tuổi trẻ kia cùng chúng ta Ngô gia một điểm nhỏ khúc mắc, liền đi tìm hắn gây phiền phức, xem ra ngược lại là vi phụ khinh thường ngươi ."

	"Hài nhi sao dám như thế."

	...

	Bạch gia trong phủ đệ.

	 Bạch gia gia chủ đồng dạng ở cùng mình nhi tử thương nghị có quan hệ với Từ Diễm sự tình, nhưng mà so sánh với những người kia kiêng kị cùng nhìn chằm chằm, nhà bọn hắn liền muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

	 Bạch gia gia chủ mở miệng nói ra: "Tất nhiên hắn cũng thuận lợi đã tiến vào thành, vậy ngươi ngày mai liền tự mình dành thời gian đi qua cùng hắn chào hỏi, dù sao ở sau đó trên đường đi, Băng nhi còn được cùng bọn hắn cùng lên đường, mặc kệ trước đó như thế nào, Băng nhi cũng chung quy là cái kia họ Triệu tôn nữ, mà vị này người trẻ tuổi nếu là Triệu Bạch Liên thân truyền đệ tử, chắc hẳn cũng sẽ không đối với xuân săn bên trên điểm này sự tình canh cánh trong lòng."

	Chính là Bạch Hải yên tĩnh huynh trưởng nam tử sau khi nghe, thần sắc cung kính trả lời: "Đúng, phụ thân, ta sẽ hảo hảo cùng tên kia người trẻ tuổi nói chuyện ." 