 Không có so đo Hồng Tước trước sau như một châm chọc khiêu khích , trên thực tế Từ Diễm cũng không dám thật sự cùng vị này bộ dáng thanh tú nữ tử tích cực , đợi đến nàng rời đi phòng bếp, Từ Diễm mới đi đến trong sân vườn , sau đó bắt đầu luyện kiếm.

	Đem Tứ Tự Kiếm Quyết cùng Thất Tinh Kiếm Quyết lần nữa luyện tập một lần , Từ Diễm cảm giác được , trong cơ thể mình khí lực như trước còn có rất nhiều thừa ra , nhất thời yên tâm không ít. Rất hiển nhiên , hắn lúc này tại kiếm đạo trên tu vi so với việc lúc trước , đã có rất rõ ràng đề thăng , cũng tỷ như trong cơ thể hắn khí phủ , không chỉ tại vận chuyển tốc độ trên càng thêm rất nhanh , đồng thời đang hấp thu thiên địa linh khí, tốc độ cũng so với lên núi trước nhanh gấp mấy lần.

	"Nếu như đoán không sai , ta hẳn là xem như thuận lợi bước vào ba tầng , ngược lại là muốn tìm cái thời gian đi Kiếm tháp trên kiểm tra một chút." Từ Diễm dừng thân thu hồi Phù Diêu, hơi hơi thở hổn hển thở , tự nói.

	Sau đó , hắn trở lại ở phòng tắm rửa một cái , thay đổi một bộ sạch sẽ quần áo , lại đem bị thay thế quần áo bẩn thanh tẩy phơi nắng, lúc này mới trở lại ở phòng khoanh chân tọa hạ , bắt đầu để thở tu luyện , cũng khôi phục ban đầu trước trong cơ thể mình chỗ xói mòn khí lực.

	Bất quá Từ Diễm cũng không biết , ngay tại hắn luyện kiếm trong quá trình , vị kia trong mắt hắn thủy chung xuất quỷ nhập thần Hồng Tước , kỳ thật vẫn luôn tại tầng ba lầu các trên nhìn chăm chú vào đây hết thảy , thậm chí tại hắn một hơi đem Thất Tinh Kiếm Quyết sử dụng ra, người sau còn không cấm vì hắn âm thầm tán thưởng gật gật đầu , chỉ là tại kia trương thanh tú trên mặt , lại là cực kỳ không vui nhíu mày , nàng có chút nghi hoặc lẩm bẩm nói: "Hắn làm sao có thể lựa chọn truyền thụ bộ này không trọn vẹn kiếm quyết?"

	. . .

	Tại tu hành bên trong vượt qua thời gian luôn là chớp mắt tức thì , đợi đến Từ Diễm đem trong cơ thể khí lực khôi phục, đã tới gần hoàng hôn , mà theo trong phòng bếp lại truyền tới từng trận tiếng vang , Từ Diễm lúc này mới mở ra nguyên bản hai mắt nhắm chặt , ngừng tu luyện.

	Lập tức hắn đứng dậy đi ra ở phòng , đi đến trong sân vườn xem nhìn thoáng qua sắc trời , sắc trời có chút âm trầm hôn ám , nhưng loại này hôn ám cũng không phải là vẻn vẹn nguyên vốn tại hoàng hôn hàng lâm , đồng thời cũng là trời mưa trước báo hiệu.

	Từ lúc năm mới qua đi đến nay , không sai biệt lắm hai tháng thêm một tuần có thừa , tại Liên Hoa phong trên đã nhẹ nhàng hai trận tuyết rơi , lại duy chỉ có còn không từng xuống mưa xuân , ngày hôm nay khí tiết trời ấm lại , tới gần thanh minh , lúc này mới có mưa xuân rơi đến dấu hiệu , bất quá vừa nghĩ tới thanh minh , Từ Diễm mới bừng tỉnh nhớ tới , mình tại đưa xong cái kia ma bài bạc phụ thân 'Lên núi', lại cùng vị kia từ nhỏ nhìn mình lớn lên Từ gia gia cáo từ, đã ba năm cũng không từng trở lại Từ gia thôn. Tuy với hắn mà nói , bất kể là mình bây giờ , hay là dĩ vãng chính mình , đều đối với cái kia không phải là đắm chìm đang đánh cuộc bác , liền đem chính mình uống say không còn biết gì lão ba không có bao nhiêu cảm tình , nhưng Từ Diễm biết mình chưa bao giờ trách cứ qua đối phương đắm mình , rốt cuộc nghe Từ gia gia nói , cái kia lão ba sở dĩ biến thành như vậy , còn là bởi vì mẫu thân tại sinh chính mình thì khó sinh mà chết , lúc này mới dẫn đến thương thế của hắn tâm gần chết , từ đó không gượng dậy nổi.

	Từ Diễm đối với Từ gia thôn cảm tình , càng nhiều hay là ký thác vào vị kia Từ gia gia trên người , nếu như không phải là người sau lúc trước cho đề nghị của hắn , có lẽ hắn cả đời này không phải là lưu ở trong thôn lấy cái địa phương con dâu qua hết đời này , tối đa cũng đi học học người khác đi lớn một chút quận thành trong làm vốn nhỏ sinh ý , nhưng tuyệt đối không thể có thể giống như bây giờ , trở thành một người thiên tài kiếm tu. Mặc dù tại hắn bái nhập tông môn, tuổi của hắn so với người bình thường đã có chút đã chậm , nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối với Từ gia gia cảm kích. Mà kế thừa nguyên bản Từ Diễm ký ức cùng với thân thể 'Diễm', bởi vì tại đại đa số trong thời gian , đối với sự vật suy nghĩ cùng với đang chọn chọn, đều bản năng lấy Từ Diễm chủ quan ý thức làm chủ , liền khiến cho hắn giờ phút này , không khỏi có dũng khí muốn trở lại Từ gia thôn , đi xem một cái Từ gia gia ý niệm trong đầu.

	"Cũng không biết Từ gia gia trên đùi kia tại lúc tuổi còn trẻ lưu lại vết thương cũ , bây giờ còn có thể hay không mỗi gặp trời mưa liền phạm đau nhức." Từ Diễm nhìn nhìn đỉnh đầu này mảnh dĩ nhiên trở nên trời âm u tế , ánh mắt có chút tiêu điều , thì thào tự nói.

	. . .

	Đợi đến Từ Diễm sau khi ăn cơm tối xong , trong màn đêm quả nhiên đã đi xuống nổi lên liên tục mưa xuân , tích tí tách , lưu loát , tại trên ghế dài vểnh lên chân bắt chéo Hồng Tước , ý thức được Từ Diễm tại ăn cơm chiều trong quá trình , thủy chung có chút trầm mặc ít nói , hiển lộ tâm tư nặng nề bộ dáng , liền cho rằng hắn đối với ngày mai trận chiến đầu tiên cảm thấy lo lắng.

	Hồng Tước nhìn nhìn kia cơm nước xong xuôi sẽ mười phần cảm thấy đi rửa chén Từ Diễm , chi bằng có thể khiến ngữ khí của mình trở nên nhu hòa một ít , an ủi nói: "Kỳ thật ngươi không cần quá mức khẩn trương, ta. . . Ta buổi chiều xem qua ngươi luyện kiếm , lấy ngươi hiện giờ đối với Thất Tinh Kiếm Quyết cùng Tứ Tự Kiếm Quyết độ thuần thục , cộng thêm ngươi hẳn cũng đã đạt tới ba tầng tu vi , tuy nói tại cảnh giới đề thăng trên có chút nóng vội , không đủ ổn định , nhưng đồng dạng Hạ Tam Cảnh người tu hành , vô luận là kiếm tu hay là võ tu , chắc hẳn đều rất khó chiến thắng ngươi rồi."

	Từ Diễm trong đầu thần du vạn dặm , trên tay thì là rửa lấy một cái bát sứ , đang nghe Hồng Tước đột nhiên nói ra lời nói này, không khỏi có chút phản ứng chưa đủ , vẻ mặt kinh ngạc "A" một tiếng.

	Hồng Tước thấy hắn đần độn bộ dáng , khó được một lần không có lựa chọn tức giận , chỉ là nhíu lại mày kiếm tiếp tục nói: "Bất quá ngươi tại Hạ Tam Cảnh, vì lần này tuyển chọn thi đấu mà rất nhanh đề thăng cảnh giới của mình , xem như không thể tránh được , có thể tại về sau từ ba tầng bước vào bốn tầng, ta khuyên ngươi tốt nhất là đem lúc trước những cái này bất bình ổn bộ phận đều bổ sung đầy sau lại làm đột phá , chắc hẳn ngươi cũng hiểu biết , đối với thế gian kiếm tu mà nói , tam cảnh cùng tam cảnh ở giữa đột phá có thể nói tương đối khó khăn , nhưng khó khăn bên trong không phải là không một hồi lớn lao cơ duyên , mà nội tình đánh càng vững chắc người , về sau đường liền có khả năng đi càng xa , như vậy cũng tốt so với tạo phòng ở , chỉ có nền đánh càng kết chân thực , xây lầu mới có thể càng cao."

	Đã phục hồi tinh thần lại Từ Diễm , đang nghe lời nói này, tất nhiên là vô cùng đồng ý.

	Đối với đạo lý này , hắn cảm xúc xa xa nếu so với Hồng Tước rất được nhiều, rốt cuộc so với việc kiếm tu , kỳ thật thế gian võ tu mới càng thêm chú trọng tại bản thân nền móng , mà hắn đã từng sở dĩ có thể đi đến tiền vô cổ nhân một bước , bản thân chính là tại từng cái cảnh giới đề thăng trước , đều làm được tại kia mảnh Thiên Vực bên trong tối cường , lúc này mới lựa chọn đột phá.

	Từ Diễm gật gật đầu , cười trả lời: "Việc này ta sẽ vô cùng chủ ý, tuyệt sẽ không lỗ mãng lựa chọn đột phá đến Trung Tam Cảnh."

	Hồng Tước thấy Từ Diễm đem chuyện này ghi tạc nội tâm , sắc mặt hơi trì hoãn , liền không nói thêm gì nữa , sau đó nàng từ trên ghế dài đứng dậy , trực tiếp rời đi phòng bếp , xem bộ dáng là muốn về đến này tòa tiểu lầu các , bất quá nàng đang cùng Từ Diễm gặp thoáng qua, lại lưu lại một câu nói: "Ta sáng mai sẽ lên làm bữa sáng , ngươi nhớ rõ ăn xong sẽ đi qua."

	Từ Diễm sáng lạn cười cười , trả lời: "Hảo."

	. . .

	Mưa xuân hạ xuống suốt cả đêm , đợi đến tới gần giờ mẹo canh ba , trời tờ mờ sáng, mới thoáng có muốn đình chỉ ý tứ , mà đúng lúc này , Lưu Vân tiểu viện trong phòng bếp , dĩ nhiên có người đốt lên lò trong hầm củi lửa , bắt đầu làm ra bữa sáng.

	Từ khi đi vào tu hành, Từ Diễm sẽ không lại cần cùng thường nhân đồng dạng vùi đầu ngủ , tuy hắn như trước cần thông qua thời gian dài minh tưởng , mới có thể bảo đảm chính mình cách một ngày tinh thần nhiệt tình , nhưng minh tưởng bản thân chính là một loại mười phần thường thấy dưỡng khí tu luyện , hơn nữa đối với bất kỳ kiếm tu mà nói , đây đều là không cần có thể ít tu hành phương thức.

	Từ Diễm ở trên trời sắc hơi hơi sáng, đã từ minh tưởng bên trong tỉnh lại , đi qua cả đêm tu hành , tuy còn xa chưa đủ vậy để cho hắn khí phủ phát sinh bao nhiêu biến hóa , cũng không có khả năng để cho cảnh giới của hắn có cái gì rõ ràng đề thăng , nhưng Từ Diễm lại cũng không vì thế cảm thấy uể oải , bởi vì so với việc làm ngày , hắn biết mình khí phủ lại ngưng thực một chút , mà một chút này , chính là hắn một đêm tu hành hồi báo.

	Tu hành một chuyện , bản thân liền quý tại kiên trì , cường đại hơn nữa kiếm tu , cũng cần thông qua từng giọt từng giọt tích lũy tháng ngày , mới có thể thành tựu tại bản thân.

	Từ Diễm đi bên cạnh cái ao rửa mặt một phen, Hồng Tước liền đã làm tốt bữa sáng , bữa sáng kiểu dáng rất đơn giản , một nồi cháo hoa , còn có hai đĩa nhỏ ướp gia vị dưa muối , mà đợi Từ Diễm ngồi vào chỗ của mình, Hồng Tước liền lại đưa qua một cái đang nóng hầm hập trứng vịt.

	Từ Diễm gõ khai mở vỏ trứng , nếm thử một miếng , phát hiện đúng là trứng vịt muối , liền cười trêu ghẹo nói: "Ồ , nguyên lai ngươi còn ướp gia vị trứng vịt muối a , lúc nào làm? Ta như thế nào không biết , bất quá này trứng vịt hương vị vô cùng tốt , hương , thật sự rất thơm."

	Hồng Tước nghe vậy , nhất thời trợn mắt liếc một cái , tia không chút nào để ý đối phương này ký cực kỳ đông cứng mã thí tâng bốc , tức giận nói: "Ngươi tự năm nay bắt đầu , có vài ngày là dừng lại ở trong tiểu viện? Ngươi có thể thấy được mới có quỷ!"

	Từ Diễm đối với cái này , ha ha cười cười , không dám thay vì tranh luận , thẳng đến hai người ăn xong bữa sáng, Từ Diễm mới đột nhiên hỏi: "Ngươi sẽ đi gặp lần này tuyển chọn giải thi đấu sao?"

	Hồng Tước liếc mắt nhìn hắn , khinh thường nói: "Loại này như tiểu hài tử qua mọi nhà tuyển chọn thi đấu , có cái gì đẹp mắt?"

	Thấy Từ Diễm vẻ mặt xấu hổ không thôi , Hồng Tước liền lại bỗng nhiên tà tà cười nói: "Muốn cho ta đi nhìn ngươi đùa nghịch uy phong thì cứ nói thẳng đi , lầm bà lầm bầm như một đàn bà dường như , tuyệt không hoạt bát."

	Từ Diễm gãi gãi đầu , không biết tại sao đáp lại.

	Hồng Tước nhìn trước mắt vị này từ Hoàng Mao Tiêm trong trở về , cũng cảm giác đối phương tựa hồ tại tính cách trên có một tia biến hóa thanh niên , cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Muốn ta đi nhìn ngươi đùa nghịch uy phong cũng không phải là không thể được , bất quá , ngươi hay là trước tiến nhập trận chung kết rồi nói sau , nếu như ngươi liền trận chung kết đều vào không được , kia không nhìn cũng thế."

	Từ Diễm trên mặt cười khổ một hồi , "Ngươi ngược lại là nói nhẹ nhàng linh hoạt."

	Bất quá nội tâm vốn là không có bao nhiêu thắng bại tâm hắn , lại cũng tại thời khắc này , không khỏi muốn đi tranh một chuyến thứ nhất, về phần ý nghĩ này , là không phải là bởi vì đến từ chính Hồng Tước phép khích tướng , liền chỉ có trời biết được.

	. . .

	Tháng hai 16.

	Chính trực thanh minh.

	Tới gần giờ Thìn.

	Liên Hoa phong lần nữa dưới nổi lên liên tục mưa xuân.

	Sau đó từ màn mưa, một vị bị chụp mũ thiên tài kiếm tu ba năm đệ tử , chậm rãi đi đến tông môn luyện võ trong sân rộng.

	Đầu hắn mang nón lá vành trúc , người mang một thanh danh kiếm.

	Kiếm danh , Phù Diêu. 