 Từ Diễm trở lại Lưu Vân tiểu viện, trong nội tâm như cũ đối với chính mình vận may cảm thấy có chút hoang đường , chẳng lẽ lại chính mình trời sinh liền có cái thứ nhất ra thi đấu mệnh?

	Đang tại làm cơm tối Hồng Tước thấy hắn khi trở về , một bộ đau khổ buồn bộ dáng , liền nhịn không được trêu ghẹo nói: "Ơ a , nhìn ngươi này suy hình dáng , đây là rút thăm được mạnh mẽ đối thủ? Hay là lại chân đạp cứt chó , rút thăm được cái thứ nhất ra thi đấu thẻ?"

	Từ Diễm uống ngụm nước trà , ánh mắt chập chờn thở dài , vô lực trả lời: "Đằng sau cái kia."

	Hồng Tước nghe vậy , vốn là mười phần trong trẻo nhưng lạnh lùng tính tình lại cũng nhịn không được thản nhiên cười cười , bất quá rất nhanh nàng liền thu lại nụ cười trên mặt , thế cho nên Từ Diễm cũng không có thấy , nàng do dự một chút , ngữ khí bình tĩnh nói: "Kỳ thật cái thứ nhất ra thi đấu cũng không có gì không tốt a , lấy thực lực của ngươi , chỉ cần không phải gặp gỡ Chu Hiển loại này nội môn đệ tử , hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết xong đối thủ , chính là dễ dàng rút ra chút thời gian trở về tu luyện?"

	Từ Diễm xem xét nàng liếc một cái lúc này có chút đắc ý biểu lộ , lại rất cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người.

	Hắn hồi tưởng lại ba ngày qua này , bởi vì lúc ấy chính mình nhất thời xúc động muốn tìm đối phương thử kiếm , kết quả thiếu chút nữa chưa cho đối phương nạo đầu , liền lòng còn sợ hãi , tuy hắn biết thực lực của đối phương khẳng định mạnh hơn hắn , có thể hắn xa xa chưa từng nghĩ qua , người này thoạt nhìn bộ dáng thanh tú , chỉ là tính cách trên có chút mạnh hơn Hồng Tước , sẽ mạnh mẽ đến làm hắn cảm thấy hít thở không thông bước.

	Ví dụ như nàng chỉ là tiện tay nhặt lên một chi rơi xuống ở trên trời trong giếng gỗ đào đoạn cành , liền có thể hóa thân thành kiếm , mà trong đó chỗ lôi cuốn kiếm khí , liền ép tới Từ Diễm gần như thở không nổi.

	Từ Diễm không dám bác bỏ ý kiến của nàng , chỉ phải vẻ mặt giả bộ trấn định , có chút nịnh nọt lấy lòng nói: "Kỳ thật ta tỉ mỉ vừa nghĩ , phát hiện ngươi nói cũng không phải không có lý , đã đến nơi này , thì ổn định tới , dù sao ta sớm muộn đều muốn bại lộ thực lực , trận đầu liền trận đầu a , cùng lắm thì ta tái xuất một kiếm , đem đối thủ bắn cho xuống."

	Hồng Tước đem cuối cùng thiêu hết một bàn rau bỏ lên trên bàn , liếc mắt , tức giận nói: "Liền ngươi điểm này năng lực , còn cần che che dấu dấu? Nhanh chóng cho ta xới cơm đi , rau đều muốn cho ngươi thổi cho nguội đi."

	Từ Diễm nghe vậy , mười phần chó săn thả ra trong tay ngâm nước lấy lúc trước vốn là do bản thân hắn đưa cho Hồng Tước trà búp Minh Tiền trà chén trà , vội vàng đánh hai chén cơm trở về , bất quá ngay tại Từ Diễm đem bát cơm đưa cho Hồng Tước, hắn đột nhiên đầu óc co lại , hỏi: "Cái kia. . . Ngươi năm nay xuân xanh bao nhiêu?"

	Hồng Tước nghe vậy , đang muốn đi đón bát cơm thanh tú thủ lúc này một hồi.

	Đối với Từ Diễm mạc danh kỳ diệu vấn đề , nàng căn bản không biết đối phương dụng ý ở đâu , liền nhìn lướt qua Từ Diễm , ý đồ là muốn từ trên mặt hắn nhìn ra mấy thứ gì đó hàm nghĩa , bất quá rất hiển nhiên , nàng chó má cũng không nhìn ra một cái , cuối cùng , Hồng Tước hay là lựa chọn thành thật trả lời , chỉ là ngữ khí có chút lạnh như băng nói: "Mười tám."

	Từ Diễm như nguyện đạt được đáp án, liền vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi so với ta lớn hai tuổi oa."

	Hồng Tước nhất thời con mắt như sương lạnh , nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi tự tìm chết?"

	Từ Diễm cảm nhận được trên người nàng đột nhiên thăng khổng lồ kiếm ý , trong lòng giật mình.

	Đi qua ba năm này ở chung , hắn thế nhưng là rõ ràng đối phương tính tình hảo sảng , ngay thẳng mà không nhăn nhó , tuyệt đối là loại kia nói đánh là đánh người , tuy nói đối phương không đến mức đưa hắn trọng thương hoặc là đang sống đánh chết , có thể để cho hắn chịu chút đau khổ , tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

	Từ Diễm mồ hôi lạnh ứa ra , vội vàng khuyên can nói: "Đừng. . . Ngươi có thể ngàn vạn đừng động thủ , ta không có ý tứ gì khác , ta chính là nghĩ đến , ta và ngươi coi như là sớm chiều ở chung được ba năm , bình thường luôn là xưng hô ngươi à, cảm giác quá xa lạ , cho nên liền nghĩ hỏi một chút tuổi của ngươi."

	Hồng Tước ngữ khí đạm mạc nói: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó biết ngươi niên kỷ so với ta lớn , như vậy ta về sau có thể gọi ngươi Hồng tỷ?"

	Thấy Hồng Tước vẻ mặt xám xịt , Từ Diễm không khỏi xấu hổ xoa xoa đôi bàn tay , cho rằng đối phương không thích xưng hô thế này , liền lại thưa dạ hỏi: "Vậy. . . Gọi Tước tỷ?"

	Tục ngữ nói họa là từ ở miệng mà ra , Từ Diễm tại vừa nói xong câu này, chính mình liền cũng ý thức được , xưng hô thế này thật sự có chút làm cho người tức lộn ruột.

	Hồng Tước ngoài miệng như trước đang ăn cơm , nhưng trên người kiếm ý cũng đã ngưng thực đến , để cho Từ Diễm giống như đưa thân vào ít nhất cấp ba xích phong, khiến cho hắn da đầu run lên , vì vậy , hắn lập tức lựa chọn câm miệng , chỉ lo vùi đầu bới ra cơm. May mà Hồng Tước cuối cùng cũng không có thật sự ra tay với hắn , chỉ là lạnh giọng hỏi: "Ngươi vì cái gì nhất định bảo ta tỷ , cũng bởi vì ta niên kỷ so với ngươi lớn?"

	Từ Diễm ngược lại là không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi này một mảnh vụn , không khỏi vẻ mặt mộng bức nói: "A? Không phải. . . Cái kia. . ."

	Hồng Tước không có so đo Từ Diễm nói năng lộn xộn , mà là quay đầu liếc qua sân vườn ra, lập tức liền nhăn nhàu anh khí mày kiếm , tựa hồ đã cảm giác được cái gì , bất quá đến cuối cùng , nàng chỉ nhìn liếc một cái Từ Diễm , không sao cả nói: "Tùy ngươi a , ngươi thích kêu la cái gì cái gì , dù sao thua thiệt cũng không phải ta."

	Từ Diễm đối với nàng những lời này hoàn toàn không rõ ràng cho lắm , liền không có đáp lại. Nhưng mà , hắn cũng không biết , ngay tại Hồng Tước hướng ngoài viện nhìn đi , cũng đang nói ra những lời này, trong màn đêm đang có một người quanh năm thói quen tại đang mặc một thân thanh sam nho nhã nam tử , dở khóc dở cười lắc đầu.

	Từ Diễm trầm mặc một lúc sau , nhếch miệng cười nói: "Vậy ta về sau gọi ngươi Hồng tỷ à nha?"

	Đối với cái này cái nghe , chung quy có một loại giống như gọi là phố phường khói lửa liễu tới tú bà xưng hô danh tự , Hồng Tước cuối cùng vẫn còn lựa chọn cam chịu (*mặc định).

	Bất quá ngay tại Từ Diễm cơm nước xong xuôi , cũng tẩy rửa bộ đồ ăn, tâm tình đã là mười phần không tốt nàng , liền chủ động đối với Từ Diễm vẫy vẫy tay , nói: "Tới, qua theo ngươi Hồng tỷ so so chiêu."

	Không đợi Từ Diễm mở miệng cự tuyệt , lúc trước kia đoạn gỗ đào cành liền đã rơi vào đến trong tay của nàng.

	Một đạo so với Từ Diễm lúc trước đối chiến Mã Minh, còn cường thịnh gấp mười cũng không dừng lại kiếm khí , bỗng nhiên từ trong tay nàng ngưng tụ , thẳng tắp bổ về phía trong sân vườn Từ Diễm.

	. . .

	Khoảng cách Lưu Vân tiểu viện có chừng hai dặm vị trí tòa nào đó trong đình viện , đã trở lại chính mình phòng sách , đang tại phẩm trà nho nhã nam tử , tại cảm nhận được này đạo kiếm khí, không khỏi lại là cười khổ lắc đầu , bất quá hắn không có chút nào muốn xuất thủ can thiệp ý tứ.

	Nho nhã nam nhẹ nhàng nhấp nhẹ thuần nhất trong chén ngân hầu , mang theo một tia cười khẽ , cảm thán nói: "Cũng còn là hài tử a."

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Khoảng cách giờ thìn quá khái còn có nửa khắc đồng hồ, Từ Diễm mới đi đến luyện võ quảng trường.

	Phóng tầm mắt nhìn lại , tại quảng trường xung quanh , như trước ngồi đầy Liên Hoa tông đệ tử cùng trưởng lão , bất quá so với việc vài ngày trước , tại tất cả dự thi đệ tử chờ đợi trong khu vực , đã giảm bớt trọn sáu mươi người , mà theo cuộc tranh tài vòng thứ hai chấm dứt , bao gồm Từ Diễm ở trong , sẽ tiếp tục bị loại bỏ mất một nửa nhân số.

	Thấy được Từ Diễm lưng đeo trường kiếm hướng đối chiến khu vực đi tới , sớm đã chờ đợi đã lâu Biên Tài trường lão mặt không biểu tình , nhưng ở trận tất cả mọi người , nhìn thấy Từ Diễm lại là cái thứ nhất ra thi đấu, nhất thời một mảnh xôn xao. Mà ở Từ Diễm đối diện , đồng dạng rút thăm được 'Đợt thứ hai , trận đầu' Trương Chất Ngân lại càng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn nhìn Từ Diễm , hoảng sợ nói: "Ngươi vậy mà lại rút thăm được trận đầu?"

	Từ Diễm nhìn thoáng qua đối phương , trong chớp mắt liền nhớ lại mình đã từng thấy người này , vậy còn là lúc trước , Chu Hiển đi Lưu Vân tiểu viện tìm hắn phiền toái, đối phương lúc ấy liền trộn lẫn tại trong đội ngũ, bất quá Từ Diễm cũng không biết đối phương tên gọi là gì , đương nhiên đối với hắn cũng thực lực cao thấp không hề có hiểu rõ.

	Tựa hồ ý thức được chính mình có chút biết rõ còn cố hỏi , mà lại lại thấy đối phương không có muốn về đáp ý của mình , Trương Chất Ngân liền híp híp mắt , ý vị sâu xa nói: "Tiểu sư đệ , không nghĩ tới thật sự là để ta gặp ngươi."

	Liên tục hai đợt rút thăm được Xuân Tự phái đệ tử , điểm này chẳng có gì lạ , rốt cuộc tại tấn cấp đến đợt thứ hai nhân viên, Xuân Tự phái đệ tử vốn là chiếm đại đa số , bất quá Từ Diễm đang nghe đối phương lời nói , cùng với thấy được cái khuôn mặt kia hàm chứa mỉa mai biểu lộ, lại là nhịn không được nhíu nhíu mày , hiếu kỳ hỏi: "Nghe ngươi khẩu khí này , tựa hồ là rất muốn tại trong tỉ thí gặp được ta?"

	Trương Chất Ngân rút ra sau lưng trường kiếm , sau đó dùng miệng đối với hàn quang rạng rỡ thân kiếm thổi một hơi , lúc này mới cười khẽ nói: "Rất hi vọng ngược lại chưa nói tới , bất quá so với việc những người khác , ta đúng là rất muốn lãnh giáo một chút tiểu sư đệ biện pháp hay , bởi vì ta muốn nhìn ngươi một chút có hay không thật sự có thực lực , có thể đem Mã Minh cái thằng kia một kiếm đánh bại , rốt cuộc bất kể thế nào nói , hắn cột đều là chúng ta Xuân Tự phái mặt."

	Từ Diễm nghe được loại này sứt sẹo lý do , không khỏi tức cười cười cười , hắn nguyên bản còn tưởng rằng , đối phương chính là chịu Chu Hiển chỉ thị mới có thể đến đây nhằm vào hắn. Bất quá đối với hắn mà nói , kỳ thật vô luận đối phương xuất phát từ loại nào nguyên do , quan hệ cũng không lớn , bởi vì tại đối phương bị hắn nhận ra một khắc này , hắn đã âm thầm quyết định , nhất định phải làm cho đối phương hưởng thụ cùng Mã Minh đồng dạng đãi ngộ.

	Hoặc là nói , là giống nhau kết quả , nhưng ở đãi ngộ, khả năng còn có thể tại thoáng tăng thêm một ít.

	Vì vậy , Từ Diễm đưa tay ở trong hư không một trảo , liền đem sau lưng Phù Diêu bắt được trong tay , sau đó hắn cầm kiếm chỉ phía xa đối phương , bình tĩnh nói: "Ngươi đã tốt như vậy hiếu kì , vậy ăn ta một kiếm!"

	Từ Diễm vừa dứt lời , trong tay Phù Diêu liền đã gần kề không mà bay , chỉ thấy hắn hai ngón khép lại , rất nhanh bấm niệm pháp quyết , sau đó lại từ trong miệng của hắn thở khẽ một chữ , 'Đi' !

	'Đi' chữ vừa ra.

	Phù Diêu bỗng nhiên hóa thân thành một đạo ngân quang kiếm khí , hướng đối diện cực nhanh lao đi.

	Trương Chất Ngân thấy đối phương vừa lên tới liền đối với chính mình sử dụng Ngự kiếm thuật , trong lòng giật mình , hắn ngược lại là đã quên , Từ Diễm cùng hắn vị kia Chu Sư Huynh đồng dạng , đều là có thể tại Hạ Tam Cảnh bên trong liền khiến cho dùng Ngự kiếm thuật quái thai , bất quá dù vậy , hắn như cũ không tin đối phương chỉ dựa vào hai tầng tu vi , sẽ ở sử dụng Ngự kiếm thuật thì còn có bao nhiêu uy lực.

	Bởi vậy , Trương Chất Ngân nhìn nhìn không trung đạo kia ngân quang hướng đỉnh đầu của mình bay tới , sắc mặt mặc dù hiển ngưng trọng , nhưng trong lòng có chút lơ đễnh , thậm chí hắn còn muốn, đợi Từ Diễm phi kiếm triệt để tới gần hắn, hắn lại dùng trong tay mình dài Kiếm Tướng thứ nhất kiếm đánh bay , tỉnh hắn giả bộ khang làm bộ.

	Nhưng mà , Trương Chất Ngân cuối cùng là khinh thường Từ Diễm thực lực , hoặc là nói hắn căn bản cũng không biết Từ Diễm đã lặng yên đang lúc đi vào ba tầng sự thật.

	. . .

	Phù Diêu từ không trung cấp tốc chạy như bay.

	Từ Diễm trong tay bấm niệm pháp quyết liên tục.

	Làm Phù Diêu hóa thân thành kiếm khí tại tới gần Trương Chất Ngân đỉnh đầu, Từ Diễm trong miệng liền lại nhả một chữ.

	'Chém' !

	Vì vậy , kia vốn là thoạt nhìn chỉ có ba thước tả hữu ngân quang kiếm khí , trong nháy mắt này , đột nhiên tăng vọt thành trọn vẹn ba trượng có thừa.

	To lớn kiếm khí , giống như có trường hồng từ không trung hướng Trương Chất Ngân vào đầu chém xuống.

	Một kiếm quán trường hồng! 