 Khoảng cách Vũ Dương trấn thành phía bắc đại khái sáu, bảy dặm địa, quan đạo liền một phân thành hai trở thành một cái chỗ rẽ, trong đó một cái hướng đông bên cạnh bước đi, một cái thì tiếp tục hướng bắc, nhưng mà cái này không trọng yếu, trọng yếu là ở cái này chỗ rẽ bên cạnh chỗ nhưng mà hơn mười trượng vị trí, mở một nhà đơn sơ tửu quán.

	Tửu quán sinh ý không tầm thường, sáng sớm lúc chuyên bán bánh bao cháo ăn, giờ ngọ cùng buổi chiều thì cung cấp bữa ăn chính rượu ẩm thực, mà ở ban ngày lúc rảnh rỗi, thì lại bị coi như là trà tứ, vì lui tới người qua đường cung cấp nước trà giải khát nghỉ ngơi.

	Có thể nói, căn này nhìn tuy là tửu quán, nhưng kì thực ở ăn uống từng cái phương diện đều có dính đến nho nhỏ cửa hàng, mỗi ngày chỗ kiếm lấy đến lợi nhuận, là đủ có thể so với những cái kia mở ở Trấn thành trên đường phố chính bất luận cái gì một khung tửu quán, chính là chân chính thâm tàng bất lộ.

	Hôm nay thiên thời còn sớm, sắc trời vừa mới sáng lên không lâu, không sai biệt lắm là giờ Mão sáu bảy khắc khoảng chừng, bởi vì toà này tửu quán vốn là xây dựng ở quan đạo bên bờ, núi cao dưới chân, giờ phút này tự nhiên là thần hi chưa lộ, nhưng mà cho dù như thế, tửu quán chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị lại đều cũng sớm đã ở sáng sớm bận rộn hồi lâu, không những đem nồi lớn bên trong cháo ăn chế biến quen, đồng thời cũng đem lồng bên trong nhóm đầu tiên bánh bao, màn thầu, đều cho chưng chín .

	Tục ngữ nói vô lợi không dậy sớm, nhà này tửu quán chủ quán sở dĩ như thế cần cù, ở giờ Dần sơ khắc liền rời giường bận rộn, tự nhiên là có lợi có thể ý đồ, bởi vì ở trời có chút sáng lên lúc, thật ra thì liền có người ở đầu này trên quan đạo đi đường đi lại, mặc dù nhân số cũng không nhiều.

	Một tên đầu đội nón lá vành trúc nam tử trung niên, nơi này khắc đi tới tửu quán bên trong, hắn tướng mạo ngay ngắn, nhưng so với người bình thường nhìn khuôn mặt muốn lâu một chút, tổng thể đến nói, mười phần chất phác trung thực.

	Nam tử trung niên tự lo ở tửu quán ngoài phòng một chưởng tứ phương trên bàn, tuyển cái vị trí ngồi xuống, sau đó lấy xuống nón lá vành trúc đối với đang tại lồng hấp bên trong kiểm tra bánh bao điếm tiểu nhị cười nói ra: "Làm phiền tiểu nhị cho ta đến một phần cháo ăn, một đĩa dưa muối, cộng thêm ba cái bánh bao."

	Toà này tửu quán điếm tiểu nhị làm người linh hoạt, nghe được thanh âm sau liền lập tức đối với tên này nam tử trung niên cười trả lời: "Tốt đấy, khách quan ngài chờ một lát."

	Không cần trong chốc lát, điếm tiểu nhị liền thuận tay phần đỉnh tới ba cái bánh bao, nam tử trung niên thấy thế về sau, cười gật đầu cám ơn, mà liền tại hắn làm ăn xong một cái bánh bao về sau, điếm tiểu nhị cũng liền đem hắn còn lại muốn cháo ăn thức nhắm cùng nhau đưa đến trước bàn, tiếp tục nói ra: "Khách quan, ngài chậm dùng!"

	Nam tử trung niên thấy đối phương bưng tới cơm nước, nhịn không được mặt lộ vẻ ra một loại rất là hoài niệm cảm giác, cười cười nói ra: "Đa tạ tiểu nhị."

	Điếm tiểu nhị nghe vậy, tất nhiên là khoát khoát tay nói không cần phải khách khí, đều là cần phải , lập tức liền lại tiếp tục đắm chìm đến bận rộn bên trong.

	Ở cái này hơn một tháng sắp hai tháng đến nay, nam tử trung niên một đường xuôi nam, có thể nói phong trần mệt mỏi, lại phần lớn thời gian, hắn còn được chọn không có bóng người địa phương đi qua, bây giờ có thể hảo hảo ngồi xuống ăn bữa điểm tâm, với hắn mà nói tự nhiên là vô cùng hoài niệm sự tình, dù là hắn cũng sớm đã không cần lại yêu cầu dùng ăn những này ngũ cốc hoa màu, để mà chắc bụng đỡ đói, có thể hắn vẫn là hoài niệm lúc này hương vị.

	Nhưng mà không đợi hắn hưởng dụng xong phần này bữa sáng, hắn liền cảm giác được một cách rõ ràng, ở cách nơi này có chừng chút hai dặm đường không đến địa phương, liền có một trận không nhỏ động tĩnh, theo bên kia đột nhiên bạo động mà lên.

	Nam tử trung niên phát giác được trận này động tĩnh về sau, nhịn không được nhíu nhíu mày, vốn là tính toán một hơi đem trong chén còn thừa cháo ăn uống sạch sành sanh hắn, cũng là ngừng lại, nhưng mà khoảng chừng dừng lại một lát sau, hắn liền lại yên tâm bên trong sầu lo, cũng tự lẩm bẩm nói ra: "Cuối cùng là không đến mức đi một chuyến uổng công."

	...

	Đỗ Phi Vân ngăn lại cát đá, nhìn thấy đến Từ Diễm một quyền đánh phía bộ ngực của mình, muốn phi thân tránh đi đã không có khả năng, thế là, hắn chỉ có thể đem trong tay mình chuôi này trường đao, hoành cấp trước người, ý đồ dùng rộng lớn rắn chắc thân đao, ngăn lại đối phương nắm đấm.

	Từ Diễm thấy này thần sắc đạm mạc, nhưng hắn duỗi ra nắm đấm lại chưa từng cải biến mảy may quỹ tích, mà là làm thỏa mãn đối phương nguyện, một quyền đánh vào chuôi đao kia trên khuôn mặt.

	Keng một tiếng vang vọng!

	Đỗ Phi Vân đang nghe cái này âm thanh không thể tưởng tượng nổi tiếng vang về sau, liền cảm giác được ở đối phương một quyền này bên trên, cơ hồ mang theo bốn năm Thiên Cân cự lực, đập vào trong tay hắn nắm chắc trên đao.

	Sau đó, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn , mặc dù hắn dùng trong tay trường đao, thành công tan mất đối phương chí ít hơn phân nửa cự lực, nhưng còn lại dư uy nhưng như cũ chấn động đến hai tay của hắn hổ khẩu nổ tung, máu thịt be bét, mà lại bết bát nhất vẫn là, bởi vì nhịn không được bị đau, hắn không thể không buông tay trường đao về sau còn như một cây quét ngang cỗ tới đại thụ, ngạnh sinh sinh đập vào trên lồng ngực của hắn, đem oanh cũng trượt ra đi gần năm sáu trượng về sau, mới khó khăn lắm dừng bước xuống tới.

	"Kẻ này chiến lực, sao phải sinh mãnh như vậy."

	Đỗ Phi Vân ở ngừng lại thân hình về sau, nhịn không được ở trong lòng kinh hãi một tiếng, nhưng ngay sau đó, hắn liền gặp được ở oanh ra một quyền sau Từ Diễm, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, liền lại cấp tốc tới gần đối với hắn lần nữa oanh ra một quyền.

	Đỗ Phi Vân mắt thấy đối phương ở giây lát ở giữa chuyển trông coi vì công, làm cho chính mình chỉ có thể bị động phòng thủ, trong lòng đại hận, giờ khắc này, hắn lần thứ nhất phản ứng không còn là muốn giết chết Từ Diễm, mà là hối hận chính mình tại sao phải tùy tiện đón lấy lần này chặn giết sinh ý.

	Ầm!

	Lại là một tiếng điếc tai vang vọng.

	Một quyền này, Đỗ Phi Vân cố nén đau đớn, dùng chính mình máu me đầm đìa tay phải, đồng dạng cầm tay thành quyền đánh vào đối phương trên nắm tay, nhưng ở đạo thanh âm này qua đi, hắn liền rõ ràng cảm giác được ở cánh tay phải của mình bên trên, truyền đến thanh thúy tiếng gãy xương.

	"A!"

	Tu vi đã đạt đến lục phẩm cảnh giới trung kỳ Đỗ Phi Vân, nơi tay xương bị chấn nát về sau, rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm, nhưng mà, chuyện này cũng không có kết thúc, bởi vì hắn đối diện Từ Diễm, ở một quyền phế bỏ hắn một tay về sau, lại hướng phía hắn đánh ra quyền thứ ba.

	Từ Diễm cái này ba quyền, dựa vào tất cả đều là bộc phát ở tự thân bên trên nguyên thủy nhất thuần túy man lực, tuyệt không mượn dùng dù là một tia một sợi võ đạo chân khí, bởi vì hắn rất muốn nhìn một chút, nếu như chính mình không sử dụng võ đạo chân khí, đến cùng có thể hay không chiến thắng một tên cao hơn chính mình đi công tác không hơn nửa cái cảnh giới võ tu.

	Sự thật tiếp lấy sáng, cái này hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, không, chuẩn xác hơn mà nói, đây cũng không phải là không có vấn đề, mà là thắng được dễ như trở bàn tay.

	Đỗ Phi Vân ở mất đi cánh tay phải về sau, cả người liền đồng đẳng với đã mất đi chống cự dư lực, bởi vậy, Từ Diễm quyền thứ ba, cuối cùng có thể nói là rắn rắn chắc chắc đập vào trên lồng ngực của hắn, sau đó đem hắn toàn bộ thân thể, trực tiếp đánh bay ra ngoài mấy chục trượng.

	"Phốc!"

	Đỗ Phi Vân rơi xuống đất về sau, cả người liền đã thoi thóp, hắn nhịn không được phun ra một miệng lớn máu tươi, vọt thẳng rơi xuống trên mặt màu xanh mạng che mặt.

	Từ Diễm từng bước một tới gần hắn, chờ triệt để đến gần lúc, mới phát hiện bộ dáng của đối phương, lại cũng như tên kia cùng Chung Vân yêu đương vụng trộm nam tử, mười phần anh tuấn.

	Từ Diễm lạnh lùng nhìn xem hắn, lại không nghĩ lại mở miệng hỏi thăm cái gì, đến hôm nay tình trạng này, hắn đã đối với những người này không lời có thể nói, bởi vì hắn lường trước đối phương cũng tuyệt không có khả năng nói cho hắn biết cái gì.

	Đỗ Phi Vân liên tiếp theo trong miệng của mình phun ra máu, phát hiện trong đó trộn lẫn lấy không ít khí bẩn mảnh vỡ, hắn biết mình cho dù lần này có thể may mắn không chết, một thân tu vi cũng không có khả năng khôi phục , bởi vì trước mắt vị này người trẻ tuổi, không những đánh nát trong cơ thể hắn mở ra mấy chục chỗ khiếu huyệt, đồng thời cũng đánh gãy trong cơ thể hắn đầu kia cung cấp lấy võ đạo chân khí lưu chuyển chủ kinh lạc.

	"Động... Động thủ đi, muốn theo trong miệng của ta hỏi ra thứ gì, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Nghe được đối phương nói ra câu nói này, Từ Diễm trên mặt chưa từng xuất hiện mảy may cảm xúc biến hóa, bởi vì cái này kết quả tuyệt không vượt quá dự liệu của hắn. Trên thế giới này, không phải mỗi người đều có thể giống như họ Thạch nam tử như thế vu oan giá hoạ, thậm chí là đang làm người theo nghề này bên trong, giống như họ Thạch nam tử như thế sợ chết người, mới là số rất ít tồn tại.

	Hiện tại Từ Diễm ngược lại là có chút tin tưởng họ Thạch nam tử là bị buộc cái này nói chuyện , không phải đối phương căn bản sẽ không bán trước mắt vị này Đỗ Phi Vân, cũng không dám, chỉ tiếc, nhưng phàm là đoạn đường này đến dám ra tay với hắn người, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Từ Diễm lười nhác lại cùng trên mặt đất nằm không dậy được thân Đỗ Phi Vân lãng phí môi lưỡi, đã làm cho đối phương bày ra lập trường kiên định như vậy, cái kia tác thành cho hắn chính là. Thế là, hắn nhảy lên xoay người ngồi lên đối phương tuấn mã, sau đó cưỡi nó chậm rãi đi vào người sau bên cạnh thân, ở trên cao nhìn xuống liếc qua, tùy theo liền bỗng nhiên nhấc lên dây cương.

	Ngồi xuống tuấn mã bị hắn như thế nhấc lên, lập tức liền phát ra một tia hót vang, nó đi đầu nhảy lên thật cao, như là đứng lên, nhưng lập tức liền vừa hung ác đạp xuống.

	Mắt thấy móng ngựa hướng chính mình đạp đến, đã không có bất kỳ cái gì dư lực tránh né Đỗ Phi Vân mặt lộ vẻ kinh hãi, tựa như cùng là giữa ban ngày gặp quỷ , nhưng mà vẻn vẹn chỉ là ở chớp mắt về sau, hắn liền mang theo trên mặt bộ này vẻ hoảng sợ, phó Hoàng Tuyền.

	Mượn nhờ móng ngựa một cước thành công đạp chết Đỗ Phi Vân, Từ Diễm lúc này mới quay lại đầu ngựa, sau đó cưỡi nó hướng mặt phía bắc tiếp tục bước đi.

	Có dưới hông tuấn mã về sau, Từ Diễm lành nghề trên đường tốc độ rõ ràng tăng lên không ít, dù là hắn tuyệt không thúc giục nó tiến hành lao nhanh, nhưng cho dù là chạy chậm, cũng so chính hắn đi bộ nhanh hơn nhiều, mà liền tại hắn trước khi rời đi chiến trường kia đại khái hai dặm đường về sau, hắn liền tới đến nhà này đang tại bán điểm tâm tửu quán.

	Từ Diễm dậy rất sớm, bởi vậy rời đi khách sạn lúc tuyệt không tiến hành dùng cơm, hiện tại nhìn thấy có chủ quán bán bánh bao, liền trực tiếp xuống ngựa kêu một phần cháo ăn, hai viên màn thầu ăn, nhưng mà xứng cháo dưa muối, ăn lại là Hồng Tước cho hắn bí chế trứng vịt muối.

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, Từ Diễm nhanh chóng ăn điểm tâm xong, liền từ trong ngực móc ra tiền đồng vén màn, nhưng mà trên hắn ngựa trước khi đi, hắn phát hiện tại sau lưng một tấm tứ phương trên bàn, giờ phút này đang có một người bộ dáng thật thà nam nhân, chính diện mang vui vẻ nhìn xem hắn.

	Từ Diễm gặp hắn hướng chính mình mỉm cười, trong lòng có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không có chuẩn bị đi bắt chuyện chuẩn bị, hắn vừa mới ở cách đó không xa giết người, hiện tại mau rời khỏi nơi đây không thể nghi ngờ mới là lựa chọn tốt nhất, bởi vậy, hắn cuối cùng cũng chỉ là đối với tên này nam tử trung niên nhẹ gật đầu, lập tức liền phóng ngựa rời đi căn này tửu quán, sau đó theo mở rộng chi nhánh miệng trong đó một cái trong sơn đạo, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Mặt phía trên đang nam tử trung niên, thấy Từ Diễm đối với mình đáp lại mười phần cảnh giác cùng đề phòng, không có quá nhiều để ý, chỉ là theo trên chỗ ngồi đứng lên, sau đó đối với điếm tiểu nhị nói ra: "Tiểu nhị, tính tiền."

	Điếm tiểu nhị sau khi nghe, liền cười tới lấy đi bữa sáng tiền.

	Dùng xong bữa sáng về sau, nam tử trung niên lại nhịn không được liếc nhìn Từ Diễm rời đi phương hướng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia như có điều suy nghĩ bộ dáng, nhưng sau đó, hắn lại cùng Từ Diễm đi cái phương hướng ngược, hướng nam mặt đi đến. Mà đợi đến hắn đi đến bốn bề vắng lặng lúc, hắn liền không còn dùng bình thường đi lại tốc độ đi lại, mà là lóe lên một cái rồi biến mất, tại một cái nháy mắt ở giữa liền đi tới Đỗ Phi Vân thi thể trước mặt.

	Nhìn xem bị móng ngựa cho tươi sống giẫm chết, liên tiếp toàn bộ ngực đều đổ sụp xuống dưới Đỗ Phi Vân, cứ như vậy bị ném ở ven đường bên trên, nam tử trung niên trên mặt nhịn không được hiện lên một nụ cười khổ, hắn nhẹ giọng thở dài, tự lẩm bẩm nói ra: "Tiểu tử này... Thực lực cũng không tục, nhưng tiện tay quen thuộc lại không hề tốt đẹp gì, có thể nào như thế như vậy ném loạn rác rưởi đâu?"

	Đã triệt để chết bất đắc kỳ tử ngay cả thi thể cũng đã lạnh buốt Đỗ Phi Vân, nếu là có thể nghe được đối phương đem hắn hiện tại hình dung thành một đống rác rưởi, cũng không biết có thể hay không khí một lần nữa sống tới.

	...

	Vọng Xuyên thành bên trong.

	Những cái kia đầu nhập vào rất nhiều nhân thủ đi vào, cuối cùng lại chỉ lấy được từng đầu kế hoạch thất bại tin tức truyền về cái gọi là trong đại gia tộc người, ngay từ đầu còn vẫn có thể bảo trì trấn định, nhưng theo gần nhất hơn ba tháng đi qua, từ đầu đến cuối không có đạt được cái kia Từ Diễm tin tức về sau, bọn hắn những đại nhân vật này, rốt cục bắt đầu hốt hoảng .

	"Phụ thân, phải làm sao mới ổn đây, lúc này lập tức liền muốn tiến vào tháng mười một , cái kia họ Từ nếu là không chết ở trên nửa đường, hiện tại đoán chừng khoảng cách đến quận thành cũng không xa, nếu là chúng ta không thể ở hắn tiến vào quận thành trước, đem hắn đánh giết, vậy chúng ta chẳng khác nào triệt để không có cơ hội chơi chết hắn ." Giờ phút này người nói chuyện, là một người trung niên nam tử, ước chừng khoảng bốn mươi tuổi.

	Ngồi ở nhà mình trong hậu viện uống nước trà lão nhân, đang nghe chính mình trưởng tử lời nói này về sau, không khỏi sắc mặt tái xanh, hắn trầm mặc chỉ chốc lát về sau, mới ngữ khí băng lãnh nói ra: "Những chuyện này, ta cần phải ngươi tới nhắc nhở sao?"

	Nam tử trung niên nghe được đối phương vừa thấy mặt liền răn dạy chính mình, trên mặt lúng túng không thôi, nhưng cũng không dám biểu lộ ra cái gì bất mãn, dù sao lão nhân trước mắt, chính là phụ thân của hắn.

	Lão nhân thấy đối phương một bộ khúm núm dáng vẻ, khí liền đánh không đến một chỗ đến, xem như một tên nam nhân, không có nửa điểm kiên cường xác thực không thể nào nói nổi, bất quá hắn cũng không muốn quá nhiều giáo huấn chính mình vị trưởng tử này, chỉ là tiếp tục nói ra: "Lâu như vậy đi qua, còn không có ngươi nhị đệ tin tức sao?"

	Nam tử trung niên sau khi nghe, lắc đầu trả lời: "Ta đã phái ra rất nhiều nhân thủ qua bên kia tra xét, nhưng lại cái gì cũng không có tìm tới, nhị đệ... Nhị đệ hắn, có khả năng đã vẫn lạc."

	Lão nhân nghe được thuyết pháp này, lập tức khó thở nói ra: "Sống thì gặp người, chết phải thấy xác, tra không được liền cho ta thêm nhiều nhân thủ tiếp tục đi thăm dò, ngươi xem một chút ngươi, ngày bình thường làm đều là một đám dạng gì giá áo túi cơm, mỗi ngày cung cấp bọn hắn ăn cung cấp bọn hắn mặc, có thể kết quả đây, ngay cả tra một người đều tra không được, ừ, còn không chỉ một cái, bọn hắn thậm chí liên tục giết chết tôn nhi ta người cũng tra không được, thử hỏi, lão phu hàng năm hoa nhiều như vậy tiền bạc nuôi bọn hắn đến cùng để làm gì?"

	Nam tử trung niên thấy mình lão phụ thân đột nhiên nổi trận lôi đình, tự nhiên là không dám mạnh miệng, chỉ là cúi đầu, một bộ nơm nớp lo sợ dáng vẻ.

	Lão nhân thấy hắn như thế, không khỏi càng thêm sinh khí, lúc này khua tay nói: "Còn ở lại chỗ này thất thần làm gì, tranh thủ thời gian lại phái người đi tra!"

	Nam tử trung niên sau khi nghe, lúc này trở về "Đúng, phụ thân" về sau, liền mười phần chật vật rời đi toà này hậu viện.

	Mà vị lão nhân này đợi đến chính mình trưởng tử, hoàn toàn biến mất ở hậu viện về sau, hắn rốt cục khí đem trong tay cái này có giá trị không nhỏ chén trà bằng sứ xanh, hung hăng ngã ở trên mặt đất, đem ngã nát bấy.

	"Không nghĩ tới ở cuối cùng, vẫn là phải do lão phu chính mình đến tự tay thu thập ngươi!"

	...

	Ở Vọng Xuyên thành một tòa khác phủ đệ, có một người trung niên nam tử sắc mặt chán nản ngồi ở trong thư phòng của mình, đang ngó nhìn trong tay một phong thư.

	Thư là hồi âm, nhưng mà hồi âm phía trên ghi chép lấy nội dung, lại là để hắn nhịn không được khí hai tay đều đang run rẩy, bởi vì ở ước chừng hơn nửa tháng trước kia, hắn từng viết một phong mật tín cho vị này hồi âm gia hỏa, để hỗ trợ giết một người trẻ tuổi, nhưng kết quả lại là, đối phương không những uyển cự điều thỉnh cầu này, đồng thời trả về tin bảo hắn biết nói, bọn hắn sẽ không còn phụ thuộc vào nhà hắn.

	Thế là, nam tử trung niên hung hăng xé nát trong tay giấy viết thư, cũng đau nhức âm thanh nói ra: "Lẽ nào lại như vậy, quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

	Vốn là ở ngoài cửa trong viện hơi chút nghỉ ngơi một tên mỹ phụ, đang nghe trượng phu của mình phát ra tiếng gầm gừ về sau, đi nhanh lên tiến vào thư phòng, một bên lo lắng nói ra: "Tướng công, đây là thế nào, ngươi sao phải đột nhiên nổi giận lớn như vậy?"

	Nam tử trung niên giờ phút này hai mắt đỏ bừng, tựa như cùng một con hung thú, nhưng hắn đang nghe vợ mình hỏi thăm về sau, cuối cùng vẫn là tận khả năng khắc chế lửa giận, ngữ khí thì khó nén bi thiết chi tình nói ra: "Hồ gia... Hồ gia hồi âm nói, bọn hắn muốn như vậy thoát ra nhà chúng ta, cái này thật đúng là tan đàn xẻ nghé, tường đổ mọi người đẩy a, không nghĩ tới phụ thân mới tạ thế ngắn như vậy ngắn mấy năm, những này Bạch Nhãn Lang liền không kịp chờ đợi lộ ra chân diện mục, cũng không nghĩ một chút, lúc trước nếu không phải chúng ta bố thí cho bọn hắn một chút canh thừa thịt nguội, bọn hắn có thể có hôm nay sao!"

	Xinh đẹp đàn bà không đi nghe chồng mình trong miệng những cái kia nói nhảm, nhưng cũng sắc mặt trắng bệch, có chút khó có thể tin nói ra: "Hồ gia? Cái này. . . Cái này như thế nào khả năng, lúc trước bọn hắn thế nhưng là hoàn toàn do phụ thân cứu được bọn hắn một mạng, hiện tại lại há có thể tuyệt tình như thế đối đãi với chúng ta!"

	Nam tử trung niên nghe vậy, giọng căm hận nói ra: "Ai nói không phải đâu, thế nhưng là bọn hắn chính là làm như vậy, theo ta thấy, bọn hắn nhất định là cùng lúc trước cái kia mấy nhà đồng dạng, âm thầm thu những nhà khác cho ra chỗ tốt , cái này rõ ràng là những tặc nhân kia mưu kế, muốn đem chúng ta theo Vọng Xuyên thành tứ đại gia vị trí bên trên đá ra ngoài a!"

	Xinh đẹp đàn bà nghe được thuyết pháp này, không khỏi một mặt buồn bã, giờ khắc này nàng, cùng nàng trượng phu đồng dạng, đều cảm nhận được một phần chưa hề cảm thụ qua cảm giác bất lực.

	Nam tử trung niên thấy mình thê tử cũng là mặt mũi tuyệt vọng, liền tiếp tục giọng căm hận nói ra: "Đều là cái kia họ Từ , lúc ấy nếu không phải hắn hủy đi Phàm nhi cùng khổ mà tu hành căn cơ, ta Lý gia vốn là có hi vọng một lần nữa tỉnh lại, làm sao về phần rơi vào bây giờ kết cục này!"

	Xinh đẹp đàn bà không biết nên đáp lại như thế nào, nhưng cặp kia trong đôi mắt đẹp, lại có óng ánh ngọc châu ức chế không nổi lăn mình mà xuống.

	"Chẳng lẽ chúng ta Lý gia, thật sắp xong rồi sao?"

	Đây là một cái ngay cả chính bọn hắn đều trả lời không được vấn đề, nhưng giờ phút này lại tại trong lòng của bọn hắn lan tràn, lên men.

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Ở chân trời biên giới mới vừa vặn dâng lên một vòng ngân bạch sắc, liền có một người giục ngựa độc hành, rời đi toà này phồn hoa Vọng Xuyên thành.

	Một đường hướng Đông Nam. 