 Ngay tại Cốc Tuyết Thanh buồn bực ngán ngẩm, tạm thời rời đi ghế dài đi đến trước núi đi quan sát sông núi khe rãnh lúc, ở trại trước núi, liền có một tên dáng người khô gầy nhưng lại dáng dấp mười phần cao gầy nam tử, ở đi ròng rã một ngày một đêm cũng thời gian qua đi hai năm sau, rốt cục lại về tới toà này trại.

	Nơi này sở dĩ dùng "Lại", nguyên do trong đó có chút phức tạp, nơi này liền không lại từng cái lắm lời, nhưng kỳ thật, những cái kia tất cả qua lại cùng lịch trình, ở tên này nam tử thay đổi cái này một thân đến từ Xa Hương nữ tử vì hắn dệt thành y phục lúc, cũng liền không cần lại đi nói tỉ mỉ cùng miêu tả, bởi vì nơi này hết thảy, đã sớm trở thành nội tâm của hắn bên trong một cái khác kết cục.

	Theo lý thuyết, khô gầy nam tử tất nhiên người mặc Xa Hương bên trong đặc hữu nam tử phục sức, như vậy tự nhiên trên đường đi liền có thể thông suốt, thế nhưng là coi hắn khi tiến vào trại sau đó không lâu, liền bị hắn cái thứ nhất gặp phải người, cho ngăn trở xuống tới.

	Ngăn lại hắn người, là một tên tướng mạo phổ thông, nhưng là theo ra đời đến bây giờ vẫn luôn sinh hoạt ở nơi này trung niên nam nhân, da của hắn đen nhánh mà thô ráp, xem xét chính là trải qua vô số cái phơi gió phơi nắng bao hàm gian nan vất vả thời gian người.

	Trung niên nam nhân ngăn lại dáng người cao gầy nam tử về sau, trực tiếp nghiêm mặt, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào, dám giả mạo ta Xa Hương hương dân!"

	Chính là đến từ Thu Lô thôn mở trà quán chủ quán thấy đối phương đã không biết mình, thầm cười khổ không thôi, đành phải mở miệng trả lời: "Nhị Diệp thúc, nhanh như vậy liền không biết ta rồi? Ta là Thẩm Trúc a, ở ta thành hôn thời điểm, ta còn nhớ rõ là thúc ngài hỗ trợ chạy đường đưa đồ ăn đây này!"

	Tên là Nhị Diệp nam tử sau khi nghe, lúc này sa vào đến trong trầm tư, lập tức lại cực kỳ nghiêm túc nhìn thoáng qua trước mắt Thẩm Trúc, lúc này mới chợt hiểu nói ra: "Là Trúc tử! Nguyên lai là ngươi, là ngươi trở về, trời ạ, có thể ngươi làm sao gầy thành cái bộ dáng này rồi? Ta liền nói ở nhìn thấy ngươi lần đầu tiên lúc, vẫn là có một tia nhìn quen mắt, chỉ là như thế nào đều nghĩ không ra, nguyên lai đúng là ngươi a."

	Thẩm Trúc thấy đối phương cuối cùng nhớ ra chính mình, trong lòng không có chút nào mừng rỡ, ngược lại là có chút thổn thức không thôi, vật đổi sao dời cảnh còn người mất, không gì hơn cái này.

	Hắn trầm ngâm một lát sau, mới thở dài trả lời: "Ta trước đó không phải bị bệnh nha, mười mấy năm qua từ đầu đến cuối không thấy tốt hơn, lúc này mới dẫn đến toàn bộ thân hình biến càng ngày càng gầy, ai, đây cũng là không có cách nào khác sự tình."

	Nhị Diệp sau khi nghe, rất tán thành sắc mặt nặng nề thở dài, hắn tiếp tục mở miệng hỏi: "Cái kia Trúc tử ngươi bây giờ bệnh tình tốt đi một chút không?"

	Thẩm Trúc cười cười trả lời: "Được rồi, bệnh của ta đã bị người chữa lành, mặc dù mới vừa vặn khỏi hẳn không lâu, nhưng ta có thể cảm giác được, ta cả người tinh thần khí cùng khí lực, sức chịu đựng phương diện đều trở về, ta muốn ngày sau chỉ cần bỏ chút thời gian đi hảo hảo điều dưỡng thân thể, cần phải còn có cơ hội lại béo trở về."

	Nhị Diệp nghe được hắn nói như vậy, cũng là từ đáy lòng vì hắn cảm thấy cao hứng, cười nói ra: "Vậy ngươi lần này hồi hương, là vì đến cùng Vân Nương nói ngươi đã khang phục sự tình?"

	Thẩm Trúc gật đầu trả lời: "Đúng vậy a, Vân Nương những năm kia vì bệnh của ta, giữ không ít tâm tư, thậm chí nàng vì giúp ta đi tìm đủ loại lang trung, cơ hồ đem toàn bộ Linh Châu đều đi toàn bộ, phần ân tình này, dù là nàng là thê tử của ta, ta cũng từ đầu đến cuối nhớ kỹ trong lòng, không dám quên lãng a, hiện tại bệnh của ta tốt, tự nhiên là nghĩ đến có thể trước tiên nói cho nàng tin tức này, cũng để cho nàng thoải mái tinh thần một chút, nhưng mà nói đến, ta cũng là có thời gian hai năm đều không gặp nàng, cũng không biết nàng hiện tại trôi qua có được hay không."

	Tuy nói tất cả mọi người cộng đồng sinh hoạt ở cùng một ngồi trại bên trong, nhưng Chung Vân vốn là tộc trưởng, khoan đã chỗ cũng không tới gần sườn núi chỗ trại, xem như phổ thông hương dân, Nhị Diệp tự nhiên không thể thường xuyên nhìn thấy nàng, cũng liền không dám đối với cái này xoi mói. Hắn chỉ là cười nói ra: "Việc này thúc nhưng là không rõ ràng, Vân Nương ở những năm gần đây, luôn luôn là ru rú trong nhà, chúng ta cũng rất ít nhìn thấy nàng, ngươi vẫn là chính mình đi xem một chút đi." Nhị Diệp sau khi nói xong, dừng một chút ngữ khí, mới lại tiếp tục cười nói: "Bất quá, tất nhiên Trúc tử ngươi bây giờ bệnh đã tốt, loại kia thân thể cứng rắn chút về sau, nhưng phải nhiều về trại bên trong nhìn xem, bằng không, trại bên trong người đều không nhận ra ngươi. Tốt, thúc còn được đi ruộng rau bên trong hái chút rau quả trở về làm ban đêm ăn, nếu là trở về chậm, ngươi thẩm thẩm cái kia tính tình ngươi cũng là biết đến, ha ha."

	Thẩm Trúc sau khi nghe, vội vàng cười trả lời: "Nhất định nhiều trở về, cái kia Nhị Diệp thúc ngươi lại tự đi bận bịu là được."

	Cùng Nhị Diệp ngẫu nhiên gặp nhau, chỉ là dài dằng dặc dọc đường, một đoạn nho nhỏ nhạc đệm, nhưng cái này lại cho vừa mới về tới đây Thẩm Trúc, mang đến một trận đến từ nhà ấm áp, mà loại này ấm áp, không thể nghi ngờ là bao dung, cũng là kéo dài.

	Thẩm Trúc thu hồi lực chú ý, ngừng chân ở trước sơn môn, cực kì nghiêm túc đánh giá một chút trước mắt toà này trải qua qua vô số năm tháng cổ lão trại, nhìn xem những cái kia giờ phút này đang tại lượn lờ dâng lên nhiều lần khói bếp, nhịn không được nhẹ nhàng hít một hơi.

	Tâm thần thanh thản.

	Lập tức, hắn không chần chờ nữa, nhấc chân tiếp tục hướng trước mắt ngọn núi này chỗ cao nhất, chậm chạp bước đi.

	. . .

	Ở Chung Vân chỉ là qua loa mà tròng lên một kiện áo ngoài đi ra khuê phòng, cũng ở hành lang trên hướng xuống quan sát, nhưng như cũ chưa thể nhìn thấy Tiểu Man thân ảnh về sau, nàng tấm kia còn vẫn chưa hoàn toàn tan hết ửng hồng trên mặt, liền lóe lên một tia hồ nghi, nghĩ thầm nha đầu này đi đâu?

	Nàng không lập tức liền quay người trở lại khuê phòng của mình bên trong đi tiếp tục tầm hoan tác nhạc, mà là theo làm bằng gỗ trên bậc thang, dọc theo bậc gỗ chậm rãi đi xuống lầu, mà liền khi nàng đi vào dưới lầu, đang muốn đi ra chính đường lúc, nàng mới giật mình nhớ tới, bởi vì buổi sáng chính mình trở về nhà quá gấp, mà nên lúc lại trên người vác lấy thương thế, liền tùy ý đem cổ cầm Nam Phong đặt ở chính đường trên mặt bàn.

	Sau đó, triệt để đi vào chính đường bên trên Chung Vân, quả thật liền gặp được muội muội của mình đang hai mắt ngốc trệ, có chút khó có thể tin đem ánh mắt khóa chặt trên bàn bộ kia đã bị đánh gãy đi bốn cái dây đàn Nam Phong đang nhìn, trong lòng của nàng nhịn không được thầm than một tiếng chính mình quá mức chủ quan.

	Nhưng mà nàng cũng đoán trước không đến, đã có kém không hơn nửa tháng đều chưa từng tới đây Tiểu Man, sẽ ở hôm nay chạng vạng tối đột nhiên đến thăm.

	Chung Vân ra vẻ trấn định dạo bước đi hướng muội muội của mình, sau đó mở miệng nói ra: "Tiểu Man, sao ngươi lại tới đây, có chuyện gì không?"

	Tiểu Man nghe được cái này âm thanh thanh âm quen thuộc về sau, lúc này mới theo thánh vật tổn hại trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nàng không có trả lời Chung Vân, mà là trực tiếp mở miệng hỏi: "Đây là có chuyện gì, vì cái gì ở Nam Phong phía trên, gãy mất trong đó cung, thương, sừng, trưng bốn cái dây đàn?"

	Chung Vân nghe được cái nghi vấn này, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại, nàng cũng không thể nói với nàng, chính mình là cầm bộ này cổ cầm đi chặn giết một tên theo Thu Lô hương trải qua người trẻ tuổi, đồng thời không thành công, ngược lại là bị đối phương ép chỉ có thể đánh gãy dây đàn đến tự vệ.

	Nhưng đối với Tiểu Man tính cách, nàng nhưng lại hết sức hiểu rõ, đối phương tuyệt đối là loại kia đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tính tình.

	Nhìn đối phương cái kia bức thiết biết rõ đáp án ánh mắt, Chung Vân ở trong lòng thở dài một tiếng, chỉ có thể tùy tiện tìm cái nhìn như coi như hợp lý thuyết pháp, nói dối nói ra: "Cái kia. . . Bộ này Nam Phong bởi vì truyền thừa thời gian quá xa xưa, tỷ tỷ gần nhất phát hiện nó ở chuẩn âm bên trên, xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, cái này không vừa vặn mấy ngày nay có thời gian nhàn hạ, liền mang theo nó đi dưới núi thợ khéo nơi đó, nhìn xem có thể hay không để trình diễn nhạc đám thợ cả cho nó một lần nữa điều cái âm, chỗ đó nghĩ đến đám thợ cả nói, Nam Phong bên trên chuẩn âm thất thường, vốn là bắt nguồn từ trong đó dây đàn quá mức cổ xưa, phía trước cái này bốn cái dây đàn đều cần thay đổi, không phải sao, ta cũng chỉ có thể để đám thợ cả trước đem bọn chúng cho mở ra."

	Tiểu Man nghe được lời nói này, liền giống như là nhìn lừa đảo đánh giá tỷ tỷ của mình, điều này không khỏi làm người sau cũng vô hình ở giữa có một loại có chút cảm giác chột dạ.

	Tiểu Man mở miệng hỏi: "Tỷ tỷ nói lời, đều là thật?"

	Chung Vân gặp nàng hoài nghi mình, ngữ khí liền có chút nghiêm khắc cùng bất mãn nói ra: "Đương nhiên là thật, tỷ tỷ lúc nào lừa qua ngươi? Mà lại loại chuyện này, tỷ tỷ đối với ngươi có cái gì tốt nói dối, chỉ cần lại quá chút thời gian, bằng đám thợ cả tìm kiếm phẩm chất cực tốt tơ tằm, liền có thể một lần nữa đem dây đàn cho lắp đặt đi."

	Tiểu Man thấy mình tỷ tỷ một lời không hợp liền đối với mình hung ác như thế, liền giống như là thụ ủy khuất lớn lao, lúc này liền có óng ánh sáng long lanh nước mắt, theo nàng cặp kia chiếu lấp lánh trong con ngươi hiện lên mà ra.

	Chung Vân gặp nàng như thế, lúc này mới ý thức được ngữ khí của mình tựa hồ là có chút quá nghiêm khắc, lại trực tiếp liền đem nàng cho nói khóc, không khỏi đau lòng không thôi.

	Nàng đối với mình cô muội muội này, mặc dù nói chỉ là muội muội, có thể bởi vì giữa hai người niên kỷ, vốn là chênh lệch rất xa, nàng không phải là không ở ngoài mặt ngay trước tỷ tỷ, nhưng ở càng nhiều thời điểm, nhưng lại chỉ có thể đem đối phương làm nữ nhi bình thường đến nuôi dưỡng? Bởi vậy, làm Chung Vân nhìn thấy Tiểu Man bởi vì chịu chính mình răn dạy mà rơi lệ lúc, kì thực trong lòng của nàng, tự nhiên mà vậy cũng sẽ cùng theo đau nhức.

	Chung Vân không chần chờ, lúc này đi ra phía trước, mười phần hối hận đem điềm đạm đáng yêu đang tại rơi lệ Tiểu Man đầu đặt tại trên vai của mình, sau đó tranh thủ thời gian trấn an nói ra: "Tiểu Man a, ngươi cũng lập tức chính là cái đại hài tử, sao còn động một chút lại khóc nhè, gọi người nhìn nhưng phải chê cười ngươi, được rồi được rồi, Tiểu Man không khóc, đều là tỷ tỷ không đúng, tỷ tỷ không nên hung ác ngươi, nhưng mà ngươi cũng thật là, ngươi làm sao còn có thể hoài nghi chính tỷ tỷ đâu."

	Xa Hương nữ tử phục sức, vốn là dùng màu xanh làm chủ điều, lại chất liệu bên trên lại dùng vải bố dệt thành mà thành, có thể nói hoàn toàn không thấu sắc, cho dù là ở mùa hạ, y phục tương đối đơn bạc lúc cũng là như thế. Nhưng mà, làm Tiểu Man đầu gối ở Chung Vân trên đầu vai lúc, Chung Vân lại chưa từng ý thức được, mặt của đối phương trứng, cuối cùng vẫn là sẽ không thể tránh khỏi chạm đến nàng cái kia nhô thật cao sơn phong.

	Thế là, Tiểu Man mới vừa vặn bị Chung Vân ôm đến trong ngực nhưng mà trong chốc lát, ở trên mặt của nàng liền cảm thấy một trận đã quen thuộc mà ngượng ngùng mềm mại, cái này không khỏi có thể dùng nàng, liền lại bỗng nhiên tránh ra khỏi đối phương ôm ấp.

	Tiểu Man cùng là nữ tử, lại tự thân phát dục cũng là tương đối tốt, cho nên đối với Chung Vân giờ phút này mặc không có mặc áo lót, ở cảm giác bên trên tự nhiên là tương đối nhạy cảm. Nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, vốn là còn không có trải qua bất kỳ chuyện nam nữ nàng, thanh âm thì là trở nên nhỏ bé yếu ớt con muỗi, chỉ gặp nàng ở một hồi lâu do dự về sau, mới ấp úng nói với Chung Vân: "Tỷ. . . Tỷ tỷ ngươi, ngươi không biết xấu hổ. . ."

	Chung Vân gặp nàng bộ dáng này, làm sao không biết nguyên do, lúc này tức giận nói: "Tỷ tỷ đi một ngày một đêm đường núi, vừa mới vốn là đang nghỉ ngơi, còn không đều là ngươi mù ồn ào đem ta đánh thức, mà ta lại sợ ngươi cái này tính nôn nóng, trong lúc nhất thời nếu là tìm không thấy ta liền đến chỗ tán loạn, lúc này mới qua loa mặc vào kiện áo ngoài liền rời giường gặp ngươi, ngươi cái cô gái nhỏ, chẳng những không cảm ân, còn giễu cợt lên tỷ tỷ có phải là."

	Trong lúc nói chuyện, Chung Vân còn giả bộ tức giận đưa tay nhéo nhéo Tiểu Man tấm kia thổi qua liền phá khuôn mặt, lập tức liền không nhịn được ở trong lòng xúc động một tiếng, nguyên lai mình cô muội muội này, trong lúc vô tình lại cũng biến thành một đóa liền muốn ngậm nụ nở rộ kiều diễm đóa hoa.

	Tiểu Man không chịu được tỷ tỷ mình đùa giỡn, chỉ có thể cưỡng ép lựa chọn né tránh, Chung Vân gặp nàng như thế ngượng ngùng, cũng không có lựa chọn tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước, chỉ là đối với cái trước hỏi: "Ngươi còn chưa nói, lần này đến tìm tỷ tỷ đến cùng cần làm chuyện gì đâu."

	Tiểu Man thấy tỷ tỷ nghiêm chỉnh, trên mặt ý xấu hổ cũng liền dần dần rút đi, sau đó đối với người sau nói thẳng hỏi: "Tỷ tỷ hôm qua đi dưới núi sửa đàn lúc, có phải là ở trong một cái rừng trúc, gặp qua hai vị thư sinh bộ dáng công tử trẻ tuổi?"

	Nghe được đối phương hỏi ra vấn đề này, Chung Vân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trong thoáng chốc tựa như là thay đổi một người khác đồng dạng, nàng tranh thủ thời gian đối với Tiểu Man hỏi: "Tiểu Man, lời này của ngươi, là từ đâu tới nghe nói?"

	Tiểu Man thấy mình tỷ tỷ đang nghe vấn đề này sau lại như thế kích động, không khỏi nhíu nhíu mày lại, ở trong ấn tượng của nàng, chính mình vị tỷ tỷ này thế nhưng là tại đối mặt bất cứ chuyện gì lúc, luôn luôn đều là gặp không sợ hãi, cơ hồ rất khó nhìn thấy đối phương sẽ thể hiện ra bộ dáng này. Nhưng mà Tiểu Man cũng không lựa chọn giấu diếm, vẫn như cũ là duy trì một mặt thiên chân vô tà, nói thẳng trả lời: "Ta là nghe hai vị kia thư sinh chính miệng nói nha!"

	"Ngươi nói cái gì!" Chung Vân nghe được đáp án này về sau, lúc này la hoảng lên, nàng một phát bắt được Tiểu Man tay, truy vấn nói ra: "Ngươi ở đâu nhìn thấy bọn hắn?"

	Tiểu Man bị đối phương xảy ra bất ngờ cầm thật chặt cổ tay, không chịu được đối phương tại thời khắc này chỗ sức mạnh bùng lên, không khỏi một trận bị đau, sắc mặt nàng có chút thống khổ nói ra: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi làm đau ta."

	Chung Vân nghe được đối phương nói như vậy, lúc này mới ý thức được chính mình làm sao lại rối loạn tấc lòng, vội vàng buông ra đối phương tú tay, nàng hít một hơi thật sâu, cố gắng để cho mình trên mặt cảm xúc bình tĩnh lại về sau, mới tiếp tục nhu hòa hỏi: "Thật xin lỗi, là tỷ tỷ có chút kích động, nhưng là Tiểu Man ngươi mau nói, ngươi là ở nơi đó gặp bọn hắn, việc này đối với tỷ tỷ đến nói, phi thường trọng yếu."

	Tiểu Man một mặt u oán đưa tay phải ra vuốt vuốt chính mình bị đau cổ tay, một bên thì là nhu nhu trả lời: "Ngay tại chúng ta trại trước sơn môn a, hai vị kia thư sinh vốn là nói là đến tìm tỷ tỷ, nhưng mà bởi vì chúng ta trại không chào đón người lạ nha, ta trước hết để bọn hắn chờ ở cửa, chính mình tới trước tìm tỷ tỷ thương lượng. Đúng, tỷ tỷ, ngươi muốn gặp bọn hắn sao?"

	Chung Vân thấy trước mắt Tiểu Man, hoàn toàn không biết trong chuyện này chỗ bao hàm lợi hại quan hệ, trong lòng có chút im lặng, nhưng nàng cũng xác thực không cách nào hướng về sau người giải thích nguyên do trong đó, dù sao nàng vị muội muội này, thật là rõ ràng cắt chỉ là một tên phàm nhân mà thôi, thậm chí người sau cũng không biết, nàng là một tên cường đại kiếm tu.

	Chung Vân ở trong đầu nhanh chóng tự hỏi chính mình đổi ứng đối ra sao chuyện này, nàng chưa hề nghĩ tới, đối phương lại thật dám truy sát đến trại bên trong đến, đồng thời vẫn chỉ là cách xa nhau một buổi tối, nhưng mà tất nhiên đối phương biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi làm, như vậy nàng xem như cả tòa Xa Hương tộc trưởng, tự nhiên cũng không e ngại đạo lý, phải biết, ở toà này Xa Hương bên trong, cũng không chỉ chỉ có nàng một vị người tu hành.

	Cuối cùng, trong đầu tự định giá hồi lâu đối sách, đồng thời cũng ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm Chung Vân, mới cười đối với Tiểu Man trả lời: "Gặp, đương nhiên muốn gặp bọn hắn, ngươi nhanh đi đem hai vị kia thư sinh mời đến nơi này tới đi, tỷ tỷ đi trước trên lầu thay bộ y phục."

	Tiểu Man hoàn toàn không cảm nhận được ở tỷ tỷ nàng trong tươi cười, mang theo có nồng đậm sát khí, chỉ là dựa theo nàng của chính mình ngây thơ, nhảy cẫng trả lời: "Quá tốt rồi, vậy ta đây liền đi mời Từ công tử bọn hắn đi lên."

	Chung Vân nghe được ở hai người kia bên trong, trong đó quả nhiên có người họ Từ, cặp kia tuyệt mỹ trong con ngươi không khỏi sát khí tăng vọt, nàng nhẹ gật đầu đối với Tiểu Man nói ra: "Ừm, ngươi nhanh đi mời bọn họ lên đây đi, không phải đợi lát nữa sắc trời liền muốn đen."

	Tiểu Man sau khi nghe, tràn đầy cao hứng ừ một tiếng, liền từ chính đường bên trong nhanh chóng xuyên qua sân vườn, lại trải qua ngoài viện đại môn, trực tiếp xuống núi.

	Nhìn xem muội muội mình thân ảnh, nhanh chóng biến mất ở tầm mắt cuối cùng, vốn là cùng mình vị kia tình lang đang tại làm cá nước thân mật Chung Vân, cũng là nháy mắt đã mất đi tất cả hào hứng, nàng đưa tay bắt lấy bộ kia chỉ còn lại ba cây dây đàn Nam Phong, trực tiếp lên lầu hai. Nhưng mà, nàng không hề biết đến là, ngay tại nàng toà này nhà gỗ trên nóc nhà, giờ phút này đang có một tên thư sinh, đã nghe được nàng cùng Tiểu Man ở giữa chỗ trò chuyện trôi qua tất cả nội dung.

	Từ Diễm không lập tức đối với Chung Vân động thủ, mà là tiếp tục quan sát đến hành động của nàng, bởi vì toà này nhà gỗ vốn là chia làm hai tầng, bởi vậy hắn cho dù lúc trước đẩy ra mảnh ngói, trên thực tế cũng hoàn toàn không nhìn thấy một tầng cảnh tượng, nhưng mà coi hắn thông qua lắng nghe tiếng bước chân, rõ ràng nghe được nữ tử đi tới hai tầng về sau, hắn rốt cục lập lại chiêu cũ, dời trên nóc nhà trong đó một mảnh ngói đen, cũng lộ ra một cái nhỏ hẹp khe hở.

	Nhưng là, ngay tại hắn dịch chuyển khỏi mảnh ngói trong nháy mắt đó, hắn ở chân mình hạ căn phòng này trong phòng, liền gặp được cực kì xấu hổ một màn.

	Đầu tiên rơi vào Từ Diễm tầm mắt chính là một tên toàn thân trần trụi, đang nằm thẳng ở trên giường anh tuấn nam tử, mà hắn vẻn vẹn quét người sau một chút, liền phát hiện nam tử này dáng người phi thường cân xứng, cũng không phải là người bình thường có khả năng luyện ra được loại kia thân hình; tiếp theo thì là, hắn cũng lần nữa thấy được tên kia ở trong rừng trúc, cùng hắn đại chiến một trận xinh đẹp nữ tử, chỉ là hắn lần này nhìn thấy là, nàng đang ở trần, không mảnh vải che thân, cứ như vậy không chút nào xấu hổ cùng tên kia anh tuấn nam tử cùng ở một phòng.

	Ở nhìn thấy một màn này về sau, kết hợp lấy chính mình hai ngày này hiểu biết đến tin tức, Từ Diễm như thế nào còn có thể không biết, vị này mười phần xinh đẹp nữ tử, chính là Thu Lô trong thôn vị kia mở ra Nhập Xá trà quán nam tử trung niên thê tử.

	"Lão huynh, không thể không nói ngươi thật là đủ thảm, không những bị thê tử của mình, ở cưới không lâu sau ngay tại trong thân thể gieo cổ trùng, đồng thời còn bị nàng ở trên đầu của ngươi trồng đầy cỏ xanh." Từ Diễm ở trong lòng xúc động một tiếng, lập tức liền lại tiếp tục thầm than nói ra: "Nhưng mà ngươi yên tâm, tất nhiên một màn này vừa lúc bị ta thấy được, vậy ta đây lần liền thuận tay thay ngươi trừ bỏ đôi này gian phu dâm phụ, cũng để cho ngươi chết có ý nghĩa một chút, coi như là báo thù cho ngươi."

	Nói xong câu đó, Từ Diễm liền không do dự nữa, trực tiếp khống chế lớn lên ở trên đỉnh núi khắp núi lá cây, toàn bộ cuộn tại đỉnh đầu của hắn.

	Sau đó, liền có mấy ngàn đạo nhỏ bé kiếm khí, tại trong khoảnh khắc hội tụ thành kình thiên một kiếm, hướng phía dưới chân hắn phòng ốc, nổ bắn ra xuống dưới.

	Cùng lúc đó, hắn ở không trung đạo kiếm khí này điên cuồng nện xuống về sau, hắn còn khống chế lấy trong cơ thể mình võ đạo chân khí, đều hội tụ trên tay chính mình, sau đó nhắm ngay phòng ốc bên trong tên kia anh tuấn nam tử, một chưởng đánh xuống. 