 Triệu Bạch Liên vừa dứt lời, liền trực tiếp bấm tay nắm vào, chỉ gặp hắn như là một vị tân khách vừa vào hảo hữu cửa ra vào lúc, vươn tay tại cánh cửa bên trên nhẹ nhàng bóp.

	Một chỉ chụp xuống.

	Tại Quan Lan đình trong trên bàn đá, liền có một chén đựng đầy nước trà chén nước bỗng nhiên vỡ tan.

	Chỉ nghe xoạt xoạt một tiếng vang giòn về sau, đầy trời nước trà như bọt nước kích thích, vẩy ra tại không.

	Triệu Bạch Liên từ đầu đến cuối sắc mặt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên những này vẩy ra nước trà tại trước người mình cấp tốc hạ xuống, nhưng đợi đến bọn chúng giáng lâm đến trước người hắn lúc, hắn nguyên bản uốn lượn ngón tay lại duỗi thân chỉ thành chưởng, cũng làm ra một cái đi lên không nhẹ nhàng nâng lên động tác.

	Ngay tại hướng trên mặt đất rơi xuống nước trà, tại một sát na này ở giữa, đều dừng lại tại hắn trên bàn tay, giống từng khỏa óng ánh sáng long lanh ngọc châu trôi nổi tại không, xâu chuỗi thành tuyến.

	Từ Diễm mở mắt nhìn lại, lờ mờ còn có thể nhìn thấy tại những này ngọc châu bên trên, phản chiếu lấy giờ này khắc này Nhược Thủy biệt viện bên trong, chính đốt u ám ánh nến mê người cảnh tượng.

	Triệu Bạch Liên trong mũi nhẹ hừ một tiếng, đưa ngón trỏ ra nhắm ngay không trung, nhất tới gần hắn viên kia giọt nước nhẹ nhàng bắn ra.

	Đát một tiếng!

	Thanh âm thanh thúy êm tai, giống như có giọt nước từ trên mái hiên, rơi vào một vũng bị thạch cữu chỗ đựng đầy bình tĩnh trên mặt nước, phát ra nhẹ vang lên, sau đó viên kia bị Triệu Bạch Liên đạn bên trong giọt nước, đột nhiên từ giữa không trung nổ bắn ra mà ra, giống một mũi tên, xuyên thấu lơ lửng tất cả giọt nước.

	Một đạo kiếm khí từ giọt nước bên trên bắn ra.

	Tất cả giọt nước hợp thành một tuyến.

	Hội tụ thành kiếm.

	Nhược Thủy biệt viện bên trong, tại Quan Lan đình cách đó không xa chỗ đứng lặng một tôn cao hai thước bằng đá cột đèn, sau đó một khắc ầm vang hóa thành một đống bột mịn.

	Kiếm khí đầy trời tiêu tán trống không.

	Từ Diễm trên mặt đã là bị chấn động tột đỉnh, nhưng trong đầu hắn thì bắt đầu lặp đi lặp lại hồi tưởng lại, Triệu Bạch Liên chiêu này như Giao Long Xuất Hải cường đại kiếm khí.

	Một lát sau, hắn mới giật mình hỏi: "Đây chính là sư phụ nói tới Kiếm Khí Lục?"

	Triệu Bạch Liên gật đầu trả lời: "Không tệ."

	Từ Diễm không chần chờ, hỏi tiếp: "Đệ tử như thế nào mới có thể tập được?"

	Triệu Bạch Liên quay đầu cẩn thận nhìn xem hắn, không có trả lời, sau đó Từ Diễm liền thấy đối phương tay phải, ngón trỏ cùng ngón giữa lặng yên ở giữa khép lại làm kiếm, một tia như hạt gạo tia sáng, từ đối phương giữa hai ngón tay sáng lên.

	Triệu Bạch Liên duỗi ra hai ngón, một chỉ đè vào Từ Diễm mi tâm.

	Hạt gạo chi quang, toả ra ánh sáng chói lọi!

	Từ Diễm cả người thân thể cứng đờ, trong mắt thế giới liền biến thành đầy trời bạch quang, sau đó hắn chỉ cảm thấy tại trong đầu của mình, có từng đạo kinh văn vô cớ mà sinh.

	Từ Diễm đem toàn bộ ánh mắt tập trung ở những này kinh văn phía trên, cũng ở trong lòng tinh tế trải nghiệm trong đó ý tứ, một lát sau, hắn hiểu được, đây chính là 'Kiếm Khí Lục' tu luyện pháp quyết, mà đợi đến hắn đem tất cả kinh văn xem một lần về sau, bọn chúng liền biến mất không thấy.

	Hoặc là nói, dùng biến mất để hình dung cũng không thỏa đáng, mà là tại thời khắc này ở giữa, trong đó mỗi một chữ, đều biến thành một đạo kiếm khí.

	Vô số kiếm khí tại Từ Diễm trong đầu không ngừng bay tán loạn, trong thoáng chốc, hắn cảm giác cho chúng nó càng giống là dưới biển sâu hội tụ vào một chỗ bầy cá, hoặc là cuối thu thời gian hàn phong quá cảnh về sau, chỗ thổi xuống khắp cây lá rụng?

	Từ Diễm đầy mắt hỗn độn, chỉ cảm thấy những này kiếm khí căn bản chính là từ ngàn vạn loại không đồng sự vật huyễn hóa mà thành, lại duy chỉ có không phải từ chân chính kiếm khí hình thành, điều này không khỏi làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng đồng thời, lại nhịn không được đi hồi tưởng lại bộ này kiếm quyết pháp quyết.

	Cuối cùng, hắn đầy mắt hãi nhiên cho ra cuối cùng đáp án.

	"Ngươi thiên tư, quả thực cao đến để người đố kỵ." Ngay tại Từ Diễm sa vào đến rung động đồng thời, tại mảnh này mông lung giữa thiên địa, Triệu Bạch Liên không có chút nào che giấu tán thưởng thanh âm, lại đột nhiên vang lên, Từ Diễm đối với cái này không có đáp lại. Triệu Bạch Liên tiếp lấy nói ra: "Ngươi có thể nhanh như vậy liền khám phá Kiếm Khí Lục áo nghĩa, cái này so với vi sư tại năm đó tu tập bộ kiếm quyết này lúc, muốn nhanh hơn rất nhiều, mà thôi, tất nhiên hết thảy đều là mệnh trung chú định, vi sư liền lại giúp ngươi một tay tốt."

	Vẫn như cũ không đợi Từ Diễm mở miệng, Triệu Bạch Liên cũng đã có hành động, một trận kiếm ý trống rỗng sinh ra, Từ Diễm ngắm mục nhìn lại, mảnh này mù sương thế giới bên trong, tất cả kiếm quang liền bắt đầu tương hỗ dựa vào, cũng hội tụ thành một thanh kiếm.

	Thanh kiếm này toàn thân trong suốt, lại tản mát ra để Từ Diễm cơ hồ mở mắt không ra hừng hực quang mang, giống như là cái này cả vùng không gian bạch quang, đều từ thanh trường kiếm này bên trong phát ra.

	Trong suốt trường kiếm thẳng đứng trôi nổi ở giữa không trung, thẳng đến cuối cùng một vòng kiếm quang cùng nó trùng điệp về sau, nó mới kiếm chuyển hướng, cũng hướng phía Từ Diễm chạy nhanh đến. Từ Diễm mở mắt mắt thấy phi kiếm bắn hướng mình, bản năng muốn tránh lui né tránh, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy, điều này không khỏi làm hắn quá sợ hãi, mà liền tại hắn liều mạng muốn giãy dụa thời khắc, thanh trường kiếm này đã là thu thỏ thành như ngón trỏ kích cỡ tương đương phi kiếm, cũng không có vào đến hắn mi tâm ở trong.

	Phi kiếm không trở ngại chút nào tiến vào trong cơ thể hắn, toàn bộ mông lung thế giới liền vỡ nát nổ tung.

	Quen thuộc bóng đêm cùng cảnh tượng, một lần nữa rơi vào đến Từ Diễm trong mắt, nguyên lai cái này đầy trời bạch quang, bất quá chỉ là thịnh phóng tại Triệu Bạch Liên hai ngón tay ở giữa, bất quá Từ Diễm không biết là, cuối cùng chuôi này từ Triệu Bạch Liên đưa cho hắn phi kiếm, nhưng thật ra là cái sau mười năm gần đây kiếm đạo tu vi.

	Một kiếm đã ra, dù là tu vi cao tới tám tầng Triệu Bạch Liên, cũng hơi có chút sắc mặt trắng bệch.

	Hắn nhìn thoáng qua trước người tên này đã sa vào đến nhắm mắt trầm tư, như cùng một con như tượng gỗ Từ Diễm, không có quấy rầy hắn, mà là tự lo về tới trong tiểu viện.

	. . .

	Chờ Từ Diễm tỉnh lại lúc, phát hiện mình đã đặt mình vào tại quen thuộc ở thất bên trong, hắn cũng không biết mình là làm sao về Lưu Vân tiểu viện.

	Hắn có chút mông lung mở hai mắt ra, phát hiện giờ phút này từ ngoài viện chiếu xạ vào nhà bên trong tia sáng có chút chướng mắt, hiển nhiên là buổi chiều ánh nắng, nhưng sau đó, hắn liền hồi tưởng lại lúc ấy Triệu Bạch Liên đem một kiếm đưa vào trong cơ thể hắn một màn. Thế là, Từ Diễm lúc này khống chế tâm thần mình, đi tra xét một phen trong cơ thể mình tình trạng, sau đó hắn liền phát hiện, lúc trước chuôi phi kiếm sớm đã không biết tung tích, mà để hắn chấn kinh là, hắn nguyên bản bất quá mới vừa vặn bước vào ba tầng không lâu khí phủ, giờ phút này cũng đã thay đổi đến vô cùng ngưng thực, trong lúc mơ hồ còn có phá cảnh dấu hiệu, về phần hắn kiếm đạo tu vi, thì là trực tiếp đạt đến ba tầng đỉnh phong.

	Đối với đột nhiên xuất hiện này kết quả, Từ Diễm có chút khó khăn nuốt nước miếng một cái, trong lòng không khỏi đối Triệu Bạch Liên cảm thấy có chút khó nói lên lời cảm kích, hắn mặc dù đến nay đều không rõ chuôi này như phi kiếm kiếm khí, rốt cuộc là thứ gì, nhưng hắn thực lực tại tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, lại là thật mà tăng lên không sai biệt lắm một cảnh giới.

	Nếu để cho người khác biết, tại ngắn ngủi trong vòng ba năm, hắn liền từ một cái chưa hề tu hành qua người bình thường, biến thành một cái tùy thời đều muốn đột phá đến Trung Tam Cảnh kiếm tu, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho người quá sợ hãi, bởi vì cái này đã hoàn toàn không cách nào dùng thiên tài để hình dung, chỉ có thể dùng quỷ tài.

	Tại toàn bộ Ngũ Châu đại lục trong, có bao nhiêu người tu hành hơn mười năm, thậm chí hai mươi năm, lại như cũ không cách nào đột phá đến Trung Tam Cảnh. . .

	Từ Diễm bình phục lại trong lòng có chút tâm tình kích động, cái này mới đứng dậy đi vào ngoài phòng, sau đó liền nhìn thấy tại trong sân vườn một mảnh bóng râm phía dưới, Hồng Tước ngay tại đọc qua một bản không biết tên thư tịch, mà cái sau tại nhìn thấy hắn đã có thể hành động tự nhiên lúc, trong lòng ngầm ngầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng trên mặt lại vẫn không có quá nhiều biểu thị, chỉ là ngữ khí bình thản trêu chọc nói ra: "Ngủ một giấc ba ngày, ngươi thật là đi."

	Từ Diễm sau khi nghe, không khỏi nhíu nhíu mày lại, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ta ngủ ba ngày?"

	Hồng Tước lườm hắn một cái, ngữ khí bất thiện nói ra: "Ta có cần phải lừa ngươi a?"

	Từ Diễm đối với cái này, có chút lúng túng gãi đầu một cái, cười hắc hắc nói: "Vậy sẽ không, Hồng tỷ há lại như vậy nhàm chán người, úc, đúng, trong ba ngày này, nhưng có người đến trong viện đi tìm ta?"

	Hồng Tước sau khi nghe được, liền thả ra trong tay thư tịch hiếu kì hỏi: "Ngươi vì cái gì cảm thấy, sẽ có người tới tìm ngươi?"

	Từ Diễm nhớ tới thi đấu vừa mới kết thúc lúc, hắn tại đáp ứng Bạch Băng thỉnh cầu về sau, đối phương nói rõ ngày liền sẽ đem một phần khác liên quan tới xuân săn tin tức tự mình đưa cho hắn, đành phải chi tiết nói ra: "Ta cùng Thu Tự phái một tên đệ tử, trước đó ước hẹn tốt muốn cùng một cùng tổ đội hoàn thành lần này xuân săn nhiệm vụ, cho nên. . ."

	Hồng Tước trực tiếp xen lời hắn: "Ngươi cùng hắn gặp nhau rất sâu?"

	Từ Diễm lắc đầu.

	"Vậy ngươi liền dám trực tiếp đáp ứng cùng hắn tổ đội? Ngươi hiểu rõ hắn làm người a?"

	Từ Diễm vẫn như cũ lắc đầu.

	Hồng Tước thấy thế, bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Hắn thật là tới qua, bất quá nhìn thấy ngươi vẫn còn đang hôn mê bên trong, liền lại đi."

	Từ Diễm lần này đổi thành nhẹ gật đầu.

	Hồng Tước tiếp tục nói ra: "Trừ hắn ra, Hạ Tự phái đại đệ tử Trần Thanh Hà cũng đã tới."

	Như thế vượt quá Từ Diễm dự kiến, liền nhịn không được mở miệng hỏi: "Hắn có nói cái gì sao?"

	"Hắn nói lần này có thể thành công đột phá đến Trung Tam Cảnh, muốn đặc biệt cảm tạ cùng ngươi trận chiến kia."

	Từ Diễm đã sớm biết đối phương có phá cảnh khả năng, nhưng xa không nghĩ tới lại nhanh như vậy, không thể nghi ngờ liền có chút kinh ngạc tự lẩm bẩm nói ra: "Nhanh như vậy đã đột phá đến Trung Tam Cảnh sao. . ." Sau đó, Từ Diễm cũng là tại trong đáy lòng làm xảy ra điều gì quyết định, tiếp lấy tự nói nói ra: "Thừa dịp bây giờ cách xuân săn bắt đầu còn có mấy ngày, xem ra ta cũng phải đi một chuyến kiếm tháp."

	Hồng Tước thính tai, tự nhiên nghe được hắn nhẹ giọng thì thầm, không khỏi mày kiếm chau lên nói ra: "Ngươi bây giờ đi trèo lên kiếm tháp, liền xem như có một viên Bồi Nguyên đan làm bảo hộ, nhưng đến cùng ngươi tu vi, cũng không phải là thông qua tự thân tu luyện mà thành, có phải là có chút quá mức nóng vội rồi? Vì sao không đợi ngươi trước quen thuộc cùng củng cố một chút lúc này tu vi về sau, lại đi phá cảnh?"

	Từ Diễm nghe vậy, đành phải bật cười lớn trả lời: "Không phải, Hồng tỷ, ta chỉ là hai tầng lầu đột phá đến ba tầng lúc, còn chưa từng đi kiếm tháp bên trên cảm ứng qua kiếm khí, ngược lại không phải bởi vì phá vỡ Trung Tam Cảnh mới đi trèo lên tháp." 