 Liên Hoa tông chiếm giữ ở Bách Sơn Tổ trọng nham trùng điệp Liên Hoa phong ở trên, sở dĩ dùng nặng nham trùng điệp để hình dung, là vì Liên Hoa phong cũng không phải chỉ là một ngọn núi, mà là trừ trong đó một toà cao hơn mặt biển cao hầu như liền muốn thẳng vào mây xanh chủ phong  bên ngoài, chu vi còn có to to nhỏ nhỏ ba mươi hai ngọn núi cùng nhau cấu thành.

	Vốn là mỗi người có diện mạo ba mươi hai ngọn núi, đi ngang qua tông môn mấy đời phát triển cùng truyền thừa sau, bị tất cả khai phá sử dụng, bởi vậy, chúng nó sau đó đều được gọi chung là Tiểu Liên Hoa phong, trong đó mỗi tám ngọn núi làm một phái, hoàn toàn căn cứ ở tông dưới cửa đệ tử phe phái mà phân.

	Từ thứ năm đời tông chủ bắt đầu, Liên Hoa tông đệ tử đã bị chia làm bốn cái phe phái, phe phái gọi là từ Xuân Hạ Thu Đông, do bốn vị đức cao vọng trọng thâm niên trưởng lão thủ lĩnh. Như hai vị kia đã chết tại Từ Diễm trong tay Chu Mịch cùng La Thông, chính là bây giờ trong tông môn, thực lực mạnh mẽ nhất Xuân chữ phái đệ tử.

	Bất quá muốn nói đến đây cái phe phái danh xưng khởi nguồn, còn phải đề cập ngọn núi chính bên ngoài ba mươi hai toà Tiểu Liên Hoa phong, chúng nó từng cái phân bố chằng chịt, có cao có thấp, vì vậy quần sơn trong lúc đó, cho dù tại cùng một cái mùa bên trong, nhiệt độ lại nhiều có sự khác biệt, làm cho sinh trưởng ở giữa sơn dã cây cỏ, càng cho thấy như có bốn mùa cùng tồn tại giống như diễm lệ cảnh tượng. Tiểu Liên Hoa phong dựa vào loại này thế núi kỳ quan mang đến kiều diễm phong cảnh, lâu dần liền từ một ít đủ kinh tài tuyệt diễm văn nhân mặc khách trong, đã lấy được cái Nhất sơn có bốn mùa, mười dặm không dứt tiếng khen.

	Năm đó Liên Hoa tông thứ năm đời tông chủ, cũng là khi nghe đến câu này tiếng khen sau, mới nhất thời hứng khởi, đem dưới trướng hơn vạn đệ tử lấy bốn mùa vì đề tài, chia làm bốn cái phe phái, không chỉ có thể làm được càng tốt hơn quản lý, đồng thời tại giữa hệ phái, cũng có thể duy trì cạnh tranh với nhau, lẫn nhau khích lệ ý vị.

	Chỉ bất quá hắn đại khái không nghĩ tới, tại cách nhau 150 năm sau, vốn là do chính mình tùy ý lấy liền danh tự, sẽ còn bị một mực dùng cho tới nay.

	Bây giờ một Tông chi chủ Triệu Bạch Liên, đã là thứ mười tam đại tông chủ, so với lúc đó thứ năm đời tông chủ chỗ chấp chưởng vạn người đại tông, sớm đã vô pháp đánh đồng, bởi vì bây giờ Liên Hoa tông, tại Xuân Hạ Thu Đông bốn cái phe phái bên trong, ngoại trừ đồng dạng có bốn tên tư lịch so sánh lão Thái thượng trưởng lão bên ngoài, mỗi một trong phái nhân số cũng chỉ có năm, sáu trăm người, trong đó phổ thông trưởng lão hơn mười tên, đệ tử nội môn trăm vị, về phần những kia mới vào tu hành đệ tử ngoại môn, cho dù toàn bộ tông môn gộp lại, đại khái là chỉ có hơn hai ngàn người.

	Một cái lớn Linh Châu, nhân khẩu có gần nghìn vạn, lấy tư cách cho tới nay do Đại Chu Vương hướng chỗ thế chân vạc ủng hộ một châu hai tông bên trong Kiếm tông (một tòa khác vì Võ tông ), lấy Liên Hoa tông bây giờ quy mô dĩ nhiên không cách nào đạt tiêu chuẩn, tuy nói trong đó có một phần nguyên nhân là bị một tòa khác do vương triều chuyên cung võ tu tông môn Thần Dương tông, hấp dẫn đi rồi rất nhiều Linh Châu bản thổ tu hành hạt giống, nhưng Liên Hoa tông chân chính áp lực, thật ra thì vẫn là đến từ chính đều là Bách Sơn Tổ trong, cái khác Kiếm tông nhanh chóng quật khởi.

	Như Thanh Huyền sơn Vân Lan tông, Phi Nham lĩnh Bạch Hạc kiếm trang, đều thuộc về gần mười mấy năm qua mới quật khởi Kiếm tông, nhưng mà bọn hắn phát triển tốc độ lại như măng mọc sau mưa, cực kỳ mãnh liệt, tuy nói tại Linh Châu bên trong, cùng truyền thừa xa xưa nhất Liên Hoa tông so với, chúng nó vẫn như cũ có chênh lệch không nhỏ, nhưng dù ai cũng không cách nào dự liệu, dựa theo chúng nó bây giờ tình thế, sẽ tại bao lâu sau liền đem Liên Hoa tông địa vị thay vào đó, cũng trở thành cái kế tiếp vương triều chuyên cung Kiếm tông.

	. . .

	Từ Diễm trở về Liên Hoa tông, đi trước nhiệm vụ các vội vã mịt mờ khai báo lần này hành trình đầu đuôi, sau đó liền trực tiếp về tới trụ sở của hắn, Lưu Vân tiểu viện.

	Tiểu viện xây dựng ở Liên Hoa phong trên chủ phong, khoảng cách tông chủ Triệu Bạch Liên chỗ ở cách nhau không xa. Mọi người đều biết, tại trên chủ phong, thiên địa linh khí thập phần nồng nặc, là hiếm có đất lành để tu hành, so với chu vi bất kỳ một toà Tiểu Liên Hoa phong đều phải ưu việt quá nhiều, nhưng Liên Hoa tông có cái quy định lại làm cho môn hạ đệ tử khá là bất đắc dĩ, cái kia chính là ngoại trừ bản môn tông chủ bên ngoài, chỉ có hắn dưới trướng đệ tử thân truyền, mới có tư cách dài hạn định cư tại trên núi chính.

	Cùng tiền một nhiệm tông chủ quảng thu đệ tử thân truyền không giống, bây giờ Liên Hoa tông chủ Triệu Bạch Liên, chỉ tuyển nhận một tên đệ tử thân truyền. Tên đệ tử này có được trời cao chiếu cố thiên linh căn thể chất, mà người nắm giữ loại thể chất này, không chỉ ở tu hành một đường muốn so với thường nhân nhanh hơn không ít, có người nói vẫn có thể trời sinh cùng phi kiếm sản sinh cảm ứng.

	Ba năm trước, có một vị đến từ dưới chân núi lớn thiếu niên, mới vào tông môn, dựa theo thông lệ, hết thảy mới lên cấp đệ tử đều muốn đi Kiếm trì trong, chọn một thanh trường kiếm làm vì sau này mình tu hành binh khí, nhưng mà chẳng kịp chờ vị thiếu niên này làm ra lựa chọn, Kiếm trì bên trong thanh này trần phong gần 50 năm, mà lại thân là năm châu đại lục thập đại danh kiếm một trong Phù Diêu, liền tự mình nhận chủ, chủ động lựa chọn gã thiếu niên này, làm cho hắn tại toàn bộ Linh Châu giới nội, danh tiếng vang xa, đoạt tận danh tiếng.

	Vị thiếu niên này không phải ai khác, chính là Từ Diễm.

	Trong nháy mắt, ba năm qua đi, đạt được Phù Diêu sau Từ Diễm cũng xác thực như mọi người chỗ dự nghĩ như vậy, rất sớm liền đạt đến hai tầng cảnh giới, như vậy tu hành tốc độ, không thể nói là không nhanh, hơn nữa quan trọng nhất là, hắn mới vừa vặn thành niên.

	Phải biết, lấy tư cách bây giờ Liên Hoa tông trong đệ tử nội môn đệ nhất nhân, Hạ chữ phái đại đệ tử Trần Thanh Hà, năm đó bước vào hai tầng chỗ tiêu tốn thời gian, là ròng rã năm năm.

	. . .

	Từ Diễm trở về tiểu viện sau, phát hiện vị kia chỉ phụ trách hắn ẩm thực thị nữ, giờ khắc này cũng không ở trong sân.

	Thị nữ tên là Hồng Tước, hội khuôn mặt thanh lệ, trưởng có một đôi thập phần anh khí mày kiếm, ngược lại là cùng Từ Diễm lông mày rất giống nhau, nhưng nhất làm cho người khó quên là hội cặp kia hai mắt thật to, sạch sẽ trong suốt, không nhiễm bụi mù, giống như tích tụ Bách Sơn Tổ bên trong, hết thảy thanh sơn tú thủy tính gộp lại thiên nhiên cùng sạch sẽ.

	Đối với Hồng Tước, Từ Diễm không biết mình là ôm ấp có dạng gì cảm giác, lúc trước hắn, tính cách cao ngạo, tự nhiên cùng hắn quan hệ sẽ không quá mức thân mật, hơn nữa tuy nói nàng là thị nữ, nhưng hắn lại không chút nào dám như con cháu thế gia sai khiến nha hoàn như thế sai khiến hội, nguyên nhân ngay tại ở, người sau thực lực dĩ nhiên so với hắn muốn cao hơn rất nhiều. Nhưng cụ thể có bao nhiêu, rồi lại không biết được.

	Bởi vậy, tại không biết chuyện dưới tình huống, Từ Diễm không thể nghi ngờ bị hội cực kỳ bạo lực mà thu thập quá một lần, mà từ đó về sau, như không tất yếu sự tình, Từ Diễm đều không sẽ chủ động đi phiền phức hội, người sau cũng trước sau xuất quỷ nhập thần, ngoại trừ sẽ ở một ngày ba bữa đoạn thời gian xuất hiện, liền hầu như không nhìn thấy thân ảnh của nàng, giống như biến mất không còn tăm hơi.

	Từ Diễm trở về chính mình ở ở phòng sau, lại đi trong viện trong ao đánh một thùng nước trong, sau đó rút đi áo trên, bắt đầu lau thân thể của mình, cứ việc trước đó ở đằng kia tích nguyên huyết dưới sự giúp đỡ, hắn trên người vết thương sớm tại Hoàng Mao Tiêm bên trong liền đã khỏi, nhưng hắn vết máu trên người lại chưa kịp thanh tẩy.

	Rất nhanh, một thùng nước trong đã bị trên người hắn lau chùi xuống huyết thủy triệt để nhuộm đỏ, hắn không thể làm gì khác hơn là lại từ đầu đổi một thùng sạch sẽ nước suối.

	Lúc này bởi chính gặp đầu mùa xuân thời tiết, thêm vào tông môn lại xây dựng ở to bằng ngọn núi ước hơn hai ngàn mét sườn núi nơi, làm cho Liên Hoa tông tại hoàng hôn thời điểm, nhiệt độ cực thấp, mà ở Từ Diễm ở trong viện trên sân cỏ, mơ hồ còn có thể nhìn thấy chính Nguyệt Lạc bỏ tuyết đọng. Tuy nói hắn bây giờ, đã coi như là chính thức bước chân vào kiếm võ đồng tu quái đản tu hành hình thức, thân thể cũng đạt tới võ tu cái gọi là tam phẩm cảnh giới, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy làm nước suối lau chùi đến trên người lúc, cái kia thấu xương lạnh lẽo khiến hắn không nhịn được run lập cập.

	Thế là, đang tắm Từ Diễm một bên thân thể chấn hưng, một bên thì trong miệng không ngừng mà thổi hàn khí, dáng dấp đáng thương, nhưng hắn cũng không biết, ngay tại chính mình ở lầu các tầng thứ ba, cái kia độc thuộc về thị nữ trong phòng, vị này xuất quỷ nhập thần Hồng Tước giờ khắc này liền ở con mắt kinh ngạc mà theo dõi hắn.

	Tại trên mặt của nàng, thôi có một chút cân nhắc, duy nhất không gặp ngượng ngùng.

	Không thể không nói, Từ Diễm vóc người kỳ thực tương đối khá, đầu tiên hắn người cao thon, vóc dáng rất cao, tỉ lệ cân đối, cộng thêm người tu hành vốn là gian khổ, vì vậy ở trên người hắn, căn bản không nhìn thấy có chút dư thừa mập mạp, hơn nữa mặt mũi hắn vốn là thập phần tuấn lãng, góc cạnh rõ ràng, ngũ quan lập thể, nếu như không phải hắn cái kia nhất quán trương dương tính cách, đại khái hắn cũng có thể xem như là tuổi thanh xuân nữ tử trong, khá là được hoan nghênh một cái.

	Chỉ bất quá lấy tư cách người tu hành, muốn vẻn vẹn bên ngoài bằng mặt không bằng lòng đến hấp dẫn khác phái lại là không có khả năng lắm, dù sao đây là một cái nhược nhục cường thực thế giới, nếu như tự thân không có đủ thực lực, trước tiên không nói có thể hay không bảo vệ ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, liền là chính mình có thể hay không bình yên sống tiếp, đều là cái vấn đề rất lớn.

	Thời gian trôi qua một phút khoảng chừng, Từ Diễm rốt cuộc đem trên người mình vết máu thanh tẩy xong xuôi, hắn cởi trần, hạ thân thì như trước ăn mặc quần dài, ban ngày ban mặt, coi như là tại chính mình sống một mình tiểu viện, hắn cũng sẽ không chẳng biết xấu hổ đem toàn thân quần áo thoát sạch sành sanh, hơn nữa hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, vô hình trung tựa hồ tổng có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

	Thế là, Từ Diễm trở về của mình ở phòng sau, mới cởi xuống này đã bị nước suối ướt nhẹp quần dài, lại đổi một bộ sạch sẽ quần áo, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn đi thanh tẩy cái kia tràn đầy vết máu trường bào, toà này ba năm qua cũng không có người hỏi thăm bên ngoài sân nhỏ, nhưng có một đám trẻ tuổi tông môn tử đệ không mời mà tới.

	Tầng ba các trên lầu Hồng Tước thông qua khung cửa sổ, từ lâu nhìn thấy đám đệ tử này, đợi được nàng xem thanh trong đội ngũ người cầm đầu sau, cặp kia anh khí mày kiếm không khỏi nhẹ nhàng vẩy một cái, nhưng lập tức liền thoải mái, tự lẩm bẩm: "Bây giờ Xuân chữ phái đệ tử, cũng đã cường thế đến dám đến trên núi chính gây sự đến sao thú vị."

	Chính là người chưa đến, tiếng tới trước, bọn này Xuân chữ phái đệ tử vẫn còn tiểu ngoài cửa viện, vị kia người cầm đầu liền nổi giận đùng đùng hô: "Họ Từ, mau ra đây nhận lấy cái chết!"

	Đang chuẩn bị đi thanh giặt quần áo Từ Diễm nghe thấy này, cũng là không nhịn được mày kiếm hơi đột nhiên, lập tức thả ra trong tay chậu gỗ, đứng dậy đi tới ở bên ngoài trong sân vườn, lúc này mới phát hiện trong sân vườn, dĩ nhiên đứng đấy một đám trẻ tuổi tông môn đệ tử.

	Phóng tầm mắt nhìn, lại có hơn mười người nhiều, trong đó nữ có nam có, mỗi người trên người chịu trường kiếm, tất cả thôi phong thái.

	Từ Diễm đại thể liếc mắt nhìn, liền tóc hiện tại bọn hắn trên người đều mang theo cùng một loại yêu, yêu mặt trên thì khắc có một cái bắt mắt Xuân chữ. Không nghi ngờ chút nào, bọn này tới cửa tìm đến mảnh vụn đệ tử trẻ tuổi, hết thảy đều đến từ chính Xuân chữ phái, đồng thời từ bọn hắn ăn mặc ở trên có thể thấy được, bọn hắn đều là Xuân chữ trong phái đệ tử nội môn.

	Đối mặt bọn này hưng sư động chúng như vậy cùng môn tử đệ, Từ Diễm mặt không biến sắc, tùy ý liếc mắt nhìn đội ngũ người cầm đầu, người này chính là Chu Mịch đường đệ, cũng chính là vị kia thiên phú chỉ đứng sau hắn Chu Hiển. Nhìn đối phương một mặt tái nhợt bộ dáng, Từ Diễm trong lòng rõ ràng, nhưng trên mặt lại biết mà còn hỏi: "Chu sư huynh, ngươi thôi một nhóm lớn đám người đến ta Lưu Vân tiểu viện, không biết ý muốn như thế nào "

	Chu Hiển mặt lộ vẻ hung sắc, tàn khốc nói: "Từ Diễm, ngươi ở Hoàng Mao Tiêm ở trên hại chết ta đường ca Chu Mịch, vẫn giả trang cái gì không biết gì!"

	Từ Diễm nghe thấy, lúc này liền lạnh xuống sắc mặt, trầm giọng nói: "Chu sư huynh, làm người nói chuyện cũng đều phải hợp tình lý, ngươi này vừa tới, liền cho ta chụp lên cái tàn hại đồng môn chụp mũ, đây là bắt nạt thực lực ta yếu ớt không được ngươi đường ca Chu Mịch chết vào ma nham mạnh hổ tay, việc này ta tại về tông lúc liền đã hướng về nhiệm vụ các Tôn Trưởng lão giao phó rõ rõ ràng ràng, hơn nữa lúc đó đại sư huynh cũng ở tại chỗ, làm sao, lẽ nào Chu sư huynh liền đại sư huynh lời nói cũng không tin là "

	Chu Hiển nhất thời nghẹn lời, nhưng như trước cứng rắn nói: "Đại sư huynh làm người chính trực, cố nhiên khinh thường ở nói giả, nhưng ngươi Từ Diễm bất quá chỉ là hai tầng tu vi, trước tiên không nói ta đường ca Chu Mịch cùng với La Thông, chính là chân thật tầng ba kiếm tu, chính là lần này xuất hành trong năm người, đại sư huynh cùng hắn đệ đệ Trần Thanh Sơn đều là trọng thương mà về, ta đường ca cùng La Thông càng là chết thảm ở núi hoang, nhưng một mình ngươi hai tầng kiếm tu vì sao lại có thể một đường bình an vô sự chính ngươi không cảm thấy đối với việc này, rất khó khiến người tin phục ư "

	Từ Diễm sắc mặt khó coi, lạnh lùng nói: "Nói như vậy, Chu sư huynh là đang hoài nghi thực lực của ta "

	Chu Hiển dị thường nói thẳng: "Đúng vậy, một mình ngươi hai tầng kiếm tu, có thể từ ma nham mạnh hổ trong tay toàn thân trở ra, ta tự nhiên không tin."

	Từ Diễm ngữ khí lãnh đạm, "Cho nên "

	Chu Hiển khinh thường đáp lại, cặp mắt hơi hơi nheo lại, không gặp trên người hắn có chút động tác, nhưng trên người hắn chỗ lưng đeo trường kiếm lại run lẩy bẩy, lập tức, chỉ nghe trong miệng hắn khẽ quát một tiếng: "Mau!"

	Trường kiếm trong nháy mắt từ trong vỏ kiếm bay ra, trực tiếp đâm về phía trong viện Từ Diễm.

	Chu Hiển nhìn xem trường kiếm bay ra sau, mới từ từ nói ra: "Cho nên để ta xem một chút, ngươi có hay không tư bản có thể từ ba cấp linh thú nộ trảo xuống toàn thân trở ra." 