 Vọng Xuyên thành.

	Ở vào Linh Châu cảnh nội Tây Bắc bộ, từ nơi này hướng tây bên cạnh bước đi, lại trải qua một cái trấn nhỏ 'Ngọc Môn trấn', liền có thể thuận lợi tiến vào Trung Châu cảnh nội.

	Vọng Xuyên thành cũ nguyên bản gọi là tiêu thôn, bất quá cái này đã là mấy chục năm trước cách gọi, về sau sở dĩ đổi thành cái tên này, là bởi vì nơi đây phát triển quá nhanh, cuối cùng dẫn đến cách cục đại biến, đương nhiên, cũng là nơi này địa vực vốn là bình nguyên diện tích rộng lớn, thích hợp xây thành trì khuếch trương, rất không giống Linh Châu đại bộ phận địa khu, đều là đồi núi hình dạng mặt đất, sông núi đông đảo, khó mà phát triển thành một tòa thành lớn.

	Về phần vì sao muốn đổi gọi Vọng Xuyên thành, nghe nói chính là Đại Chu thiên tử tự mình nâng bút đặt tên, chủ ý là kỷ niệm tên kia xuất từ Linh Châu cảnh nội, từng cứu vớt Linh Châu ngàn vạn bách tính tại trong nước sôi lửa bỏng đại tu sĩ. Bất quá cũng có truyền ngôn, theo Vọng Xuyên thành bên trong hướng nam nhìn, vốn là có thể thấy được Linh Châu trăm sông, bởi vậy nơi này mới được xưng là Vọng Xuyên thành.

	Nhưng kỳ thật những này đều không trọng yếu, dù sao một cái tên lại có ngụ ý, cũng liền chỉ cái danh tự mà thôi.

	Tại Vọng Xuyên thành bên trong, lâu dài lưu động nhân khẩu có gần trăm vạn, đương nhiên, cũng chính là bởi vì cái này khổng lồ số lượng, không hề nghi ngờ để nó trở thành toàn bộ Linh Châu cảnh nội hoàn toàn xứng đáng đại thành đệ nhất, bất quá đối với những cái kia sinh trưởng ở địa phương tại tòa thành trì này bên trong người đến nói, bọn hắn cơ bản không quan tâm cái này thứ nhất đầu, bởi vì so sánh với loại này không có chút ý nghĩa nào mánh lới, bọn hắn càng quan tâm tại toà này to lớn trong thành trì sinh hoạt cùng cách cục.

	Mọi người đều biết, tại Vọng Xuyên thành bên trong, có tứ đại gia tộc chia tay chưởng quản lấy tòa thành trì này, mà cái này tứ đại gia tộc dòng họ là chớ vì Ngô, tuần, bạch, lý.

	Trong đó họ Chu không thể nghi ngờ là trước hết nhất dương danh tại Vọng Xuyên ở chỗ này, về sau mới là còn thừa kia chậm rãi theo cây cỏ trong gia tộc trổ hết tài năng, trở thành tam đại gia tộc Ngô gia, Bạch gia, cùng Lý gia.

	. . .

	Tại lúc này Ngô gia bên trong.

	Đang có mấy nam tử tề tụ một đường, trong đó đang ngồi ở chủ tọa thượng nhân, nhìn mười phần trầm ổn, sắc mặt hắn tang thương, năm tháng vết tích rất đủ, song tóc mai bên trong càng là lôi cuốn lấy một chút tái nhợt chi sắc, hiển nhiên đã không còn trẻ nữa.

	Lão nhân trầm mặc một lát, mới đối trong đại sảnh nhìn tướng mạo tựa hồ là một đôi hai cha con mở miệng nói ra: "Lần này theo trong tông môn bất hạnh truyền về lệnh tôn tin dữ, thật ra thì lão hủ trước tiên, cũng là mười phần đau lòng, Nghiêm huynh hôm nay là tôn nhi tính mệnh đến ta cái này tố khổ, lão hủ đều nhận, bất quá khuất núi người đã qua đời, mong rằng Nghiêm huynh không cần thiết quá mức thương tâm, hai người chúng ta vốn là niên kỷ tương tự, bây giờ cũng đều là nửa chân đạp đến tiến vào trong quan tài lão gia hỏa, quá mức thương tâm hao tâm tốn sức, tóm lại là không tốt."

	Nghe được bây giờ  Ngô gia gia chủ nói như vậy, bên cạnh ngồi lên họ Nghiêm sắc mặt lão nhân khó coi, nói thẳng hỏi: "Ta chỉ muốn biết, đến cùng là ai giết tôn nhi ta, là người nhà họ Bạch, vẫn là Liên Hoa tông người, ta hi vọng Ngô huynh có thể thành thật trả lời ta vấn đề này."

	 Ngô gia gia chủ đối với cái này, thở dài, ngữ khí trầm trọng trả lời: "Căn cứ con ta theo trong tông môn truyền về thư tín, nói là lệnh tôn sự tình, cùng ngược lại là Bạch gia không có cái gì quan hệ."

	Họ Nghiêm lão giả ánh mắt băng hàn, ngữ khí đạm mạc trả lời: "Đã là như thế, vậy ta biết, Ngô huynh ngươi yên tâm chính là, mặc dù chúng ta đúng là niên kỷ bên trên cũng đã già, nhưng đầu óc bên trên, còn không đến mức biến thành một lão hồ đồ, lần này ngoài ý muốn, ta tự nhiên sẽ không trách đến Ngô huynh trên đầu."

	 Ngô gia gia chủ nghe vậy, trên mặt lúc này thở phào, đến ở trong lòng lại là lơ đễnh, hắn miễn cưỡng gạt ra mỉm cười nói ra: "Nghiêm huynh có thể nghĩ như vậy, thực sự nếu như lão hủ vui mừng không thôi, mặc dù ta Ngô gia xác thực không cách nào trực tiếp giúp Nghiêm huynh đi tìm kia sau sinh báo thù nhưng lão hủ cũng cả gan nghĩ mời Nghiêm huynh yên tâm một lần, lão hủ trước đó chỗ đáp ứng các ngươi Nghiêm gia sự tình, tự nhiên toàn lực ứng phó đi trợ giúp các ngươi, nếu như lão hủ đoán không sai, hắn hẳn là cũng không sai biệt lắm thời điểm, muốn trèo lên ta Ngô gia môn."

	 Ngô gia gia chủ vừa dứt lời, liền có một tướng mạo cùng nó có chút tương tự, nhưng ở niên kỷ bên trên, lại rõ ràng muốn so hắn tuổi trẻ cái mấy chục tuổi nam tử trung niên nhanh chân xuyên qua bên ngoài đình viện, sau đó đi vào toà này bọn hắn ngay tại nghị sự phòng khách.

	Nam tử trung niên đối với  Ngô gia gia chủ ngữ khí cung kính nói ra: "Phụ thân thật có thể nói là là liệu sự như thần, kia Lý Dương quả thật tại thời khắc cuối cùng, vẫn là đến ta Ngô gia, bây giờ liền đang phòng trước bên trên chờ lấy, phụ thân ngài là gặp, vẫn là không gặp?"

	Nghe được mình con thứ truyền đến tin tức cùng nghi vấn,  Ngô gia gia chủ nhưng không có trả lời ngay hắn vấn đề, mà là quay đầu sắc mặt ngưng trọng nhìn một chút bên cạnh ngồi lên họ Nghiêm lão giả, trầm giọng trả lời: "Nghiêm huynh, nhìn thấy chưa, lão hủ đáp ứng ngươi sự tình, tuyệt không nuốt lời." Mà không đợi lão giả cho hắn hồi phục, hắn liền lại đối mình con thứ trả lời: "Gặp, đương nhiên muốn gặp, ngươi đi đem kia Lý Dương đưa đến nơi này đi."

	Nam tử trung niên nghe vậy, có chút muốn nói lại thôi nói ra: "Phụ thân. . . Là muốn hài nhi đem Lý Dương đưa đến nơi này?"

	 Ngô gia gia chủ gật đầu xác nhận nói ra: "Bất kể nói thế nào, Lý Dương hiện tại cũng là bọn hắn Lý gia gia chủ, lão hủ tự nhiên không thể đối với chuyện như thế này khinh thị với hắn, cho dù về sau ta Ngô gia, hơn phân nửa sẽ không lại cùng bọn hắn Lý gia có quá nhiều gặp nhau, nhưng bây giờ còn không phải trở mặt thời điểm, ngươi lại đi gọi hắn tới là được."

	Nghe được cha mình nói như vậy, nam tử trung niên cũng liền không do dự nữa, mở miệng trả lời: "Hài nhi biết."

	Nhìn thấy con thứ rời đi,  Ngô gia gia chủ mới đối bên cạnh chỗ ngồi Nghiêm gia phụ tử nói ra: "Nghiêm huynh, khuyển tử hiện tại đã đi gọi đến kia Lý Dương, tất nhiên lão hủ quyết định to lớn hiệp trợ các ngươi Nghiêm gia thay thế bọn hắn Lý gia hiện tại vị trí, như vậy ngươi bây giờ liền không tiện lại để cho hắn nhìn thấy ngươi tại ta chỗ này, không bằng hai cha con ngươi trước dời đi lệch sảnh nghỉ ngơi một lát, như thế nào?"

	Họ Nghiêm lão giả nghe vậy, không có dị nghị gật đầu, trả lời: "Cũng tốt, vậy chúng ta trước hết đi trong sảnh lánh mặt một chút."

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

	 Ngô gia gia chủ con thứ, mới mang theo một nhìn cùng nó niên kỷ không kém bao nhiêu nam tử đi vào Ngô gia chính sảnh, người này tướng mạo dài mười phần nho nhã, chỉ chẳng biết tại sao, tại trên mặt hắn tựa hồ có chứa lấy một tia vẻ u sầu, khiến cho hắn nhìn liền thiếu một phân tinh thần khí.

	Mặc dù về mặt thân phận đã là cùng tên kia chủ tọa bên trên lão giả giống nhau, nhưng bởi vì tại bối phận trên cuối cùng là phải thấp hơn một đời, cho nên tên này gọi là Lý Dương nam tử, cuối cùng vẫn đối với chủ tọa bên trên lão giả, cực kì cung kính cung khom lưng, mở miệng nói ra: "Lý Dương gặp qua Ngô bá phụ."

	 Ngô gia gia chủ nghe vậy, lúc này cười trả lời: "Hiền chất không cần đối với lão hủ đi lớn như thế lễ, ngươi ta hiện tại vốn là thân phận giống nhau, đều là từng nhà chủ, lúc này lấy ngang hàng tương xứng mới là."

	Lý Dương nghe vậy, nói thẳng trả lời: "Sao dám như thế."

	 Ngô gia gia chủ gặp hắn bướng bỉnh, cũng liền không còn kiên trì, chỉ mời hắn nhập tọa, lập tức liền đối với hắn mở miệng hỏi: "Đúng, không biết hiền chất lúc này đến bá phụ nơi này, cần làm chuyện gì?"

	Lý Dương nghe vậy, trong hai mắt lúc này hiện lên một tia sát ý, ngữ khí băng lãnh trả lời: "Ta muốn thỉnh cầu bá phụ, giúp ta giết một người."

	Nghe được điều thỉnh cầu này,  Ngô gia gia chủ lúc này nhíu nhíu mày, hắn ngữ khí ngưng trọng hỏi: "Không biết hiền chất muốn ta hỗ trợ giết ai?"

	Lý Dương trực tiếp trả lời: "Chắc hẳn bá phụ cũng hẳn là nghe nói, ta hai vị kia hài nhi bây giờ đều đã bị người phá huỷ đi tu hành căn cơ, hơn nữa còn là bị cùng là một người, cho nên ta nghĩ mời bá phụ giúp ta giết chết người này."

	Lòng dạ biết rõ đây hết thảy trải qua  Ngô gia gia chủ nghe vậy, trầm ngâm một lát sau, lại là trực tiếp lắc đầu, cự tuyệt nói ra: "Việc này tha thứ lão hủ bất lực."

	Lý Dương gặp hắn cự tuyệt, bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng người lên, truy vấn nói ra: "Đây là vì sao?"

	 Ngô gia gia chủ nghiêm túc nhìn xem hắn, chậm rãi nói ra: "Ta Ngô gia sáng lập Thần Dương tông, vốn là do vương triều chuyên cung cấp Võ Tông một trong, điểm ấy hiền chất phải rất rõ ràng, không phải ngươi cũng sẽ không đem con đưa đến ta Thần Dương tông tu hành, nhưng mà, huỷ bỏ con của ngươi người, nhưng lại là thuộc về do vương triều chuyên cung cấp Kiếm Tông đệ tử, trọng yếu nhất là, hắn vẫn là một trọng yếu nhất kiếm tu đệ tử. Hai mươi năm một lần sáu tông thi đấu tại sang năm tháng hai phần liền muốn triển khai, người bề trên không có khả năng đối với cái này không có chút nào chuẩn bị, không chừng bọn hắn hiện tại liền đã âm thầm phái người, bắt đầu nhìn chằm chằm ba châu sáu tông nhân viên tới động tĩnh, Lý Dương, ngươi nói tại cục diện như vậy xuống, ta Ngô gia lại há có thể bốc lên loại này phong hiểm, đi giúp ngươi đối phó người kia?"

	Lý Dương trầm mặc thật lâu, sắc mặt khó coi hỏi: "Kia nếu là ta tự mình ra tay, bá phụ có thể trong bóng tối, giúp ta kiềm chế lại một chút từ đó có khả năng ngăn cản người?"

	Mặc dù nhìn thấy Lý Dương lúc này đã lùi lại mà cầu việc khác, nhưng  Ngô gia gia chủ nhưng như cũ kiên định lắc đầu.

	Lý Dương gặp hắn cái này cũng không được, rốt cục lộ ra một tia vẻ giận dữ, nói ra: "Gia phụ bất quá mới tạ thế không mấy năm, bá phụ chẳng lẽ nhanh như vậy liền muốn cùng ta Lý gia phủi sạch quan hệ a, đúng là ngay cả điểm ấy bận bịu cũng không chịu giúp?"

	 Ngô gia gia chủ gặp hắn dám nói ra loại lời này, sắc mặt lập tức lạnh lẽo, trầm giọng nói ra: "Lý Dương, ngươi bây giờ đã là làm Lý gia gia chủ, tại nói chuyện với người khác trước, nhưng phải trước học được trải qua đầu óc mình, ngươi phải hiểu rõ, lão hủ nếu không phải xem ở phụ thân ngươi trên mặt mũi, lại há có thể đối với ngươi thành thật với nhau nói những lời kia?"

	Nhìn thấy Lý Dương sắc mặt hết sức khó coi,  Ngô gia gia chủ liền lại thở dài, đối với hắn tiếp tục nói ra: "Thôi thôi, lão hủ không ngại lại cùng ngươi lộ ra một chút tin tức, lần so tài này, người bề trên nghe nói tương đối coi trọng, bởi vậy bọn hắn tuyệt không cho phép tại thi đấu trước phát sinh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi nếu không nghĩ toàn bộ Lý gia đều hủy trên tay chính ngươi, như vậy liền tốt nhất quên mất sạch những cừu hận kia, làm cái gì cũng không xảy ra, tốt, lão hủ nói đến thế thôi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

	Không đợi Lý Dương theo trong thất hồn lạc phách lấy lại tinh thần,  Ngô gia gia chủ liền đã để mình con thứ, tiễn hắn đi ra Ngô gia đại môn.

	Nhìn thấy Lý Dương cuối cùng không công mà lui, tại lệch sảnh nghe được toàn bộ quá trình Nghiêm thị phụ tử lúc này mới đi trở về đến trong chính sảnh, bất quá tận mắt nhìn đến lúc trước một màn kia cảnh tượng bọn hắn, tự nhiên là không cần lại nói gì nhiều.

	Họ Nghiêm lão giả do dự một chút, mới mở miệng hỏi: "Mới Ngô huynh đối với kia Lý Dương nói tới nói như vậy, thế nhưng là toàn bộ là thật?"

	 Ngô gia gia chủ gật gật đầu, trả lời: "Tự nhiên đều là thật."

	"Thế nhưng là Lý Dương muốn giết người, cũng là giết chết tôn nhi ta người, chẳng lẽ chúng ta thật sự không động đậy hắn? Nếu là lần này không có cơ hội lấy tính mệnh của hắn, chờ hắn rời đi Linh Châu, coi như trời cao mặc chim bay."

	 Ngô gia gia chủ cười nói ra: "Cũng là không đến nỗi đây, chỉ cần không cho hắn đi đến đế quốc sứ giả trước mặt, lại có ai có thể biết là ai xuất thủ?"

	"Có thể Ngô huynh trước đó không phải nói. . ."

	"Ai, Nghiêm huynh há có thể câu câu coi là thật, ta nếu là không nói như vậy, làm sao có thể bỏ đi kia Lý Dương suy nghĩ?"

	. . .

	Theo Ngô gia sau khi ra cửa, Lý Dương không hề biết mình là như thế nào về nhà mình, đợi đến hắn lấy lại tinh thần lúc, đã đặt mình vào tại nhà mình trong chính sảnh, thậm chí có thể nói, hắn vốn là bị một tướng mạo có chút hiền lành phụ nhân cho đánh thức.

	Phụ nhân gặp hắn thất hồn lạc phách, liền có chút bận tâm hỏi: "Kết quả nói như thế nào?"

	Lý Dương thật ra thì đã nghe được tiếng hỏi, bất quá hắn vẫn như cũ chỉ hai mắt vô thần bộ dáng, sau đó càng là chết lặng lắc đầu.

	Hắn trầm mặc sau một hồi, mới đột nhiên quay đầu đối với mình phu nhân, có chút thanh âm trống rỗng nói ra: "Ta Lý gia, cuối cùng là phải khí số sắp hết."

	Nghe được như thế một cái trả lời, phụ nhân trên mặt nháy mắt tái đi.

	Mà bọn hắn cũng không biết là, thật ra thì tại lúc này, tại cách bọn họ bất quá ngoài hai trượng cổng tường ngăn bên ngoài, đồng dạng có người nghe được đáp án này.

	. . .

	Cùng một thời gian bên trong.

	Tại Vọng Xuyên thành Chu gia phủ đệ.

	Vừa mới đưa tiễn một phụ thuộc gia tộc gia chủ tuần cả vườn, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đi trở về hậu viện, cùng mình phụ thân bẩm báo tình huống cụ thể.

	Sau sau khi nghe, lại là nói với hắn: "Người ta nguyên bản đem mình độc nữ đưa đến ta Chu gia, vốn là nghĩ đến, có thể dựa vào thông gia phương thức khóa lại hai nhà chúng ta ở giữa quan hệ, hiện nay, chuyện thông gia đã thành bọt nước, hắn muốn rời khỏi ta Chu gia che chở, cũng là tình có thể hiểu, ngươi cũng đừng có đối với cái này canh cánh trong lòng."

	Tuần cả vườn nghe được cha mình khuyên giải, nhưng như cũ có chút tức giận bất bình nói ra: "Có thể đoạn thời gian trước, Diệp Gia Văn cùng nó chỗ Diệp thị con cháu mới vừa vặn phản bội ta Chu gia, hiện tại cái này Khâu gia lại nghĩ đến cùng chúng ta đoạn tuyệt quan hệ, như còn tiếp tục như vậy, đến cuối cùng chúng ta Chu gia lại còn có thể còn lại mấy nhà phụ thuộc gia tộc?"

	Lão giả đối với cái này, nhưng lời nói lại khí bình tĩnh trả lời: "Mạnh quay tay dưa không ngọt, đạo lý này chắc là sẽ không sai, huống hồ luôn luôn nghĩ đến dựa vào người khác lực lượng mới có thể sinh tồn, như vậy lại mọi người tộc, một ngày nào đó cũng sẽ tan đàn xẻ nghé, ngươi không cần phải là điểm ấy được mất quá mức nản chí, chí ít chúng ta đạt được Diệp Gia Văn Vân Lan tông không phải sao?"

	"Có thể kia là ta dùng con trai mình mệnh đi đổi lấy!"

	Lão nhân nghe được câu trả lời này, trầm mặc một lúc lâu sau, mới thở dài nói ra: "Việc này ta biết đối với ngươi mà nói, thật là có chút khó có thể chịu đựng, có thể chí ít hiển mà an toàn còn sống trở về, không phải sao?"

	. . .

	Theo Chu gia phủ đệ trở lại trong nhà mình, họ Khâu nam tử cuối cùng là buông lỏng một hơi, có lẽ đối với hắn chính mình sở tại gia tộc đến nói, từ nay về sau như vậy mất đi một gốc có thể phụ thuộc đại thụ, có thể đến cùng hắn hiện tại là tự do.

	Hắn rốt cuộc không cần nhìn người khác sắc mặt làm việc, cũng không cần lại đem gia tộc mình vận mệnh, toàn bộ ký thác trên người người khác, bất quá rất đáng tiếc là, hắn cũng không còn cách nào nhìn thấy vị kia tại rất nhiều năm trước, liền vì gia tộc vận mệnh mà rời nhà bên trong nữ nhi, bởi vì hắn đã theo người Chu gia trong miệng biết được, nàng chết tại trận kia đáng chết xuân săn bên trong.

	Nam tử trung niên đi vào mình cái kia vị diện mục đích mười phần mỹ lệ thê tử sau lưng, nhìn xem nàng vẫn như cũ đối với mình đáp lại oán hận, trong lòng có khổ nói không nên lời, dù sao đây hết thảy căn nguyên, chung quy đều khởi nguyên từ hắn lúc trước chỗ quyết định khư khư cố chấp.

	Bất quá may mắn, đây hết thảy thống khổ, cuối cùng là có thể có một kết thúc.

	Nam tử trung niên cuối cùng vẫn không có đi quấy rầy kia sa vào đến tinh thần chán nản bên trong thê tử, chỉ bất đắc dĩ thở dài, quay người định rời đi, bất quá ngay tại hắn quay người sau trong chốc lát, hắn lại nghe được một tiếng mãnh liệt tiếng va đập từ phía sau lưng truyền đến.

	Hắn bỗng nhiên quay người nhìn về phía phát ra tiếng va đập đầu nguồn, sau đó nhìn thấy trong cuộc đời nhất là làm hắn thương tâm một màn, nguyên lai vợ hắn, tại một mình thương tâm hơn một tháng sau, vẫn là lựa chọn cáo biệt thế giới này.

	. . .

	Tại Ngũ Châu đại lục biên giới, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo cùng cát vàng lẫn nhau giao tiếp địa phương, có một đạo to lớn vô cùng tường thành.

	Trên tường thành, tuyệt không có người nào đến trấn giữ, bởi vì sinh ra ở người ở đây đều biết, nếu như ngay cả đạo này tường thành đều đến cần phải có người đến trấn giữ lúc, như vậy liền đã đến vô cùng thời khắc nguy cơ.

	Đứng tại toà này vô cùng nguy nga, cao tới khoảng trăm trượng trên tường thành, ánh mắt có thể nhìn rất xa, đã có thể nhìn thấy tường thành bên trong cả tòa thành trì, cũng có thể nhìn thấy tại tường thành bên ngoài, kia phiến mênh mông vô bờ hoang nguyên.

	Giờ này khắc này, tại toà này cao ngất trên tường thành, đang đứng một người trung niên bộ dáng nam tử, nam tử ánh mắt, thì đều tập trung ở phương bắc kia rộng lớn không,, một chút căn bản không nhìn thấy cuối cùng hoang nguyên, hắn bộ dáng tướng mạo đối với phổ thông, xem như dài một trương mặt chữ quốc, nhưng so sánh với người bình thường mặt chữ quốc, hắn mặt liền lại có vẻ hơi dài, bất quá tổng thể mà nói, hắn nhìn mười phần chất phác trung thực.

	Nam tử đứng ở chỗ này đã có một khắc đồng hồ khoảng chừng thời gian, tại trong lúc này, hắn không hề động qua dù là một điểm động tác, phảng phất đã biến thành một tôn kiên cố tượng đá.

	Theo trên cánh đồng hoang thổi tới gió, lạnh lẽo mà thấu xương, như là từng thanh từng thanh tàn nhẫn đao, bất quá những này đao, nhưng thủy chung không cách nào tới gần nơi này người đàn ông tuổi trung niên thân thể.

	Một người mặc nam tử áo trắng, không lâu sau đi vào bộ dáng chất phác bên người nam tử, sau đó ngồi tại tường thành tít ngoài rìa, ngay sau đó, hắn đem mình hai cái chân, treo ở trên tường thành nhoáng một cái nhoáng một cái, cũng lấy ra một cái thịnh hồ lô rượu, ngửa đầu cho mình rót một miệng lớn, bộ dáng nhìn, thật sự là nói không nên lời phong lưu phóng khoáng.

	So sánh bộ dáng trương chất phác nam tử, tên này nam tử áo trắng không hề nghi ngờ liền dài mười phần tuấn lãng, bất quá tại lúc này, hắn đồng dạng đem mình ánh mắt nhìn về phía bắc bộ hoang nguyên, thẳng đến đang trầm mặc một lúc lâu sau, hắn mới mở miệng hỏi: "Ngươi vẫn là quyết định muốn ở thời điểm này rời đi sao?"

	Bộ dáng chất phác nam tử nghe vậy, thở dài gật đầu nói: "Ừm, vô luận nói như thế nào, ta đều thua thiệt hắn rất nhiều, ta có thể lưu tại nơi này cũng là hắn lúc trước khuyên ta, cho nên lần này, liền xem như vì hắn, ta cũng phải đi."

	Nam tử áo trắng gật gật đầu, trả lời: "Đã ngươi đã quyết định, vậy liền nhanh đi mau trở lại, Trấn Linh Vương bên kia, ta sẽ trước giúp ngươi đỉnh lấy."

	Chất phác nam tử nghe vậy, lúc này cảm tạ nói ra: "Tốt, vậy liền đa tạ, đúng, thuận tiện ngươi cũng giúp ta chiếu khán một chút nữ nhi của ta."

	Nam tử áo trắng nghe được câu này, nhịn không được cười lên nói: "Tại mảnh này thành trì bên trong, chỉ có ngươi nữ nhi kia khi dễ người khác phần, còn chưa bao giờ thấy qua có ai có thể khi dễ đến nàng, ngươi cái này lo lắng có phải là có chút dư thừa?"

	Chất phác nam tử đối với cái này cười ha ha, trả lời: "Nói là như vậy không sai, nhưng cũng phải để phòng vạn nhất nha."

	Nam tử áo trắng lúc này trợn mắt trừng một cái, cười mắng: "Đi đi đi, ngươi nữ nhi kia sở dĩ biến thành như thế, hoàn toàn liền là chính ngươi cho làm hư."

	"Vậy cũng không, mẫu thân nàng vốn là qua đời sớm, ta không sủng nàng ai sủng nàng? Tốt, ta nên đi, nơi này liền giao cho ngươi."

	Trong lúc nói chuyện, chất phác nam tử liền đã quay người muốn rời đi, bất quá đúng lúc này, sau lưng hắn nam tử áo trắng nhưng lại gọi lại hắn, sau đó tại do dự một lát sau, sau vẫn là đem trong tay mình hồ lô ném cho hắn, mở miệng nói ra: "Đường dài đằng đẵng, đưa ngươi giải khát."

	Chất phác nam tử tiếp được không trung ném qua đến hồ lô, không có cự tuyệt, chỉ cười trả lời: "Được."

	Sau đó, một đạo trường hồng kiên quyết ngoi lên lên, lóe lên một cái rồi biến mất. 