 Nhìn trong tay mình cây thăm bằng trúc trên tên cửa hiệu , Từ Diễm không thể không cảm thán vận may của mình thật là cực đoan , tuy này một vòng hắn không còn là trận đầu xuất chiến , thật không nghĩ đến , rồi lại rút đến cuối cùng một hồi.

	Từ Diễm thở dài , đem cây thăm bằng trúc ném cho Biên Tài trường lão, liền tự nhiên phản hồi Lưu Vân tiểu viện.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Tới gần giờ mẹo , sắc trời liền đã từ đen xì như mực bên trong dần dần chuyển hướng xanh đậm.

	Tuy nói như hắn bây giờ lớn cũng không tất lại sớm rời giường , có thể Từ Diễm như trước bảo trì vốn có đích thói quen , tại giờ dần bốn khắc đúng giờ đứng dậy , sau đó đi trước bên cạnh cái ao rửa mặt một phen , lúc này mới đứng ở trong sân vườn. Hắn tự nhiên nhìn lên trời sắc tại ngắn ngủn một khắc trong đó liền nói sáng lên vô số , lại cái gì cũng không có làm , cứ như vậy lẳng lặng phát ra ngốc , giống như một pho tượng đá , vẫn không nhúc nhích. Thẳng đến sắc trời triệt để sáng rõ , cũng đang nghe hai người cùng nhau cư trú này tòa trong lầu các , truyền đến từng trận rất nhỏ và quen thuộc cung âm, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

	Từ Diễm há miệng thở ra tại trong bụng trọn vẹn nhẫn nhịn hai khắc đồng hồ một luồng trọc khí , chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần , vốn là có chút huyết khí dâng lên sắc mặt cũng dần dần khôi phục bình thường. Hắn cảm thụ được trong cơ thể mình đạo kia nguyên bản chỉ có ngón trỏ dài ngắn như cá chạch chân khí , đã giống như đuôi cá chép có thể tại trong cơ thể hắn trong khiếu huyệt liên tục chạy , trong nội tâm hiểu rõ , nhưng cũng không có vì thế liền cảm thấy cái gì đắc ý chỗ , ngược lại cực kỳ sầu bi thở dài , lặng yên suy nghĩ , cũng không biết còn bao lâu nữa , nó mới có thể làm được chân chính 'Giao long hóa rồng', nhưng lập tức hắn lại lắc đầu , thầm mắng một tiếng chính mình quá mức lòng tham , liền không dám lần nữa ở phương diện này nghĩ sâu.

	Từ Diễm nhìn nhìn kia đã tại rửa mặt Hồng Tước , trên mặt lộ ra mỉm cười , mở miệng chào hỏi nói: "Chào buổi sáng nè , Hồng tỷ."

	Hồng Tước cùng Từ Diễm bất đồng , nàng chưa bao giờ thích chiếm dụng ban đêm thời gian tới tu hành , bởi vì theo nàng , ban đêm chỉ thuộc về giấc ngủ , cho nên nàng mới có thể tại trên tu vi sớm đạt tới Trung Tam Cảnh đỉnh phong , có thể tại khí phủ trên dưỡng khí phương diện , như cũ chênh lệch tới khá xa.

	Từ Diễm tự tác ngày đi qua Hồng Tước một phen phân tích, không khỏi hồi tưởng lại đối phương ba năm này, gần như mỗi ngày rời giường đều là một bộ còn không tỉnh ngủ bộ dáng , liền đại khái có thể đoán được , đối phương hẳn là cái tại trên tinh thần cực kỳ lười biếng người , này cùng nàng bình thường làm việc thì nhất định phải làm đến tốt nhất , hiển nhiên có cực kỳ tươi sáng rõ nét tương phản.

	Hồng Tước lúc này trong miệng đang ngậm lấy thuần nhất nước sạch , không để ý đến Từ Diễm chào hỏi , tự nhiên quang quác quang quác một hồi súc miệng, mới đưa trong miệng bẩn nước phun ra , sau đó nàng duỗi ra chính mình xanh miết thanh tú tay , trước người này khối do cự tảng đá xanh chỗ chùy đục ra nước trong máng , múc lên một lớn hồ lô nước suối , cứ như vậy gọn gàng dứt khoát hướng chính mình trên mặt đập đi , thời kỳ vẫn không quên lấy tay tới lui trên dưới , như thế nhiều lần hung hăng xoa nắn bảy tám lần , lúc này mới lấy ra khăn che mặt đem trên mặt nước đọng lau khô.

	Từ Diễm mỗi lần nhìn thấy nàng dùng loại này cực kỳ thô lỗ thủ pháp rửa mặt , đều có chút dở khóc dở cười , bất quá hắn cũng không dám cầm loại sự tình này đến châm chọc Hồng Tước.

	Hồng Tước liếc nhìn đối phương lúc này đang đối với chính mình giống như cười mà không phải cười bộ dáng , liền có chút tức giận , lạnh giọng quát: "Sớm cái gì sớm , ngày lại ngày đêm hôm khuya khoắt cũng không cần ngủ , đầy trong đầu liền muốn tu luyện , coi chừng hăng quá hoá dở , đem mình tu luyện thành một cái kẻ ngu."

	Từ Diễm nghe vậy , nhất thời một trận không lời , không khỏi nghĩ đến trong thôn Từ gia gia từng khi còn bé nói với hắn qua , nữ nhân nóng giận , phần lớn thời gian đều không thể nói lý.

	. . .

	Bởi vì hôm nay tỷ thí là tại cuối cùng một hồi , Từ Diễm cũng liền không nóng nảy chạy tới luyện võ quảng trường , mà là như trước như lúc trước như vậy , tại tiểu viện trong sân vườn , thừa nhận do Hồng Tước tiện tay sử dụng ra đầy viện kiếm khí.

	Oanh một tiếng nổ mạnh.

	Chỉ thấy Từ Diễm một tay cầm kiếm , đồng dạng vung chém ra một đạo kiếm khí , tùy theo liền đem Hồng Tước đạo kia đào cành kiếm khí triệt để đánh tan , khiến cho triệt để tiêu tán ở giữa không trung , bất quá Từ Diễm đã đếm không hết mấy ngày nay đến nay , hắn đến cùng đánh tan đối phương ít nhiều đạo kiếm khí.

	Từ Diễm thu kiếm mà đứng , hơi hơi thở hổn hển thở , lúc này mới cười nói với Hồng Tước: "Thế nào , Hồng tỷ , cùng lúc trước so sánh , ta có phải hay không tiến bộ thần tốc?"

	Một tay kiềm giữ một đoạn đào cành Hồng Tước , thấy hắn một bộ dương dương đắc ý rắm thối bộ dáng , liền tức giận nhếch miệng , khinh thường nói: "Đây bất quá là ta tiện tay sử dụng ra một kiếm , liền tầng ba khí lực cũng vô dụng, nhìn ngươi kia đắc chí hình dáng , lấy chân kiếm đối với ta một đoạn đào cành , còn phải đem hết toàn thân khí lực mới có thể cùng ta bác cái ngang sức ngang tài , ngươi còn có xấu hổ hay không sao?"

	Lời còn chưa dứt , Hồng Tước không khỏi lại bổ sung một câu , "Ngươi muốn là không biết xấu hổ , ta có thể xấu hổ thay ngươi."

	Từ Diễm nghe vậy xấu hổ cười cười , đối với nàng trong miệng trào phúng lơ đễnh , chỉ là giả bộ khiêm tốn , a dua nịnh hót nói: "Ta sao dám cùng Hồng tỷ so sánh , đây không phải là tự rước lấy nhục là cái gì?"

	Hồng Tước nghe vậy , hừ lạnh một tiếng không làm để ý tới , nhưng lập tức lại tại trong lòng nghĩ tới điều gì , kia đôi mắt triệt vô cùng trong con ngươi lại càng là hiện lên một tia giảo hoạt vẻ.

	Khóe miệng nàng hơi hơi vẽ ra , mang theo mỉm cười , đột nhiên hỏi: "Ngươi có dám hay không tiếp được do ta tự nghĩ ra nhất thức kiếm quyết?"

	Từ Diễm thấy nàng vẻ mặt âm hiểm bộ dáng , có chút chần chờ , bất quá vừa nghĩ tới đối phương mấy ngày qua xuất thủ đều cực có chừng mực , cũng lại không có quá mức lo lắng.

	Hồng Tước thấy hắn nhíu mày không đáp , có chút thất vọng , bất quá lập tức liền ý thức được , chính mình một kiếm kia kỳ thật uy lực tương đối không tầm thường , thậm chí nó còn phải lấy chính mình bổn danh phi kiếm mới có thể thúc đẩy , lấy đối phương cảnh giới trước mắt mà nói , có thể hay không tiếp nhận được thật sự là phải khác nói.

	Không đợi Từ Diễm làm ra trả lời , Hồng Tước chính mình liền lại khoát tay , tự nhủ: "Hay là được rồi , một kiếm này kỳ thật chính ta cũng khống chế không thể nào hảo , hơn nữa ta cũng chưa bao giờ dùng nó lấy ra đối địch qua , tuy ta có thể áp chế một ít tu vi đem nó sử dụng ra , có thể ngươi liền Trung Tam Cảnh cũng không phải , vạn không cẩn thận đem ngươi cho làm bị thương, vậy ngươi đợi lát nữa tỷ thí nên lạnh thấu."

	Từ Diễm lần đầu thấy nàng như thế do dự , không khỏi tức cười cười cười , mở miệng trả lời: "Tiếp , như thế nào không dám nhận , Hồng tỷ thoải mái, buông lỏng tinh thần ra chiêu chính là , vừa vặn ta cũng nghĩ mở mang kiến thức Hồng tỷ tại chân chính sử dụng kiếm, lại là bực nào phong thái."

	Hồng Tước nhăn nhíu mày , không để ý tới ngựa của hắn cái rắm , mà là chăm chú hỏi: "Ngươi thật muốn thử?"

	Từ Diễm nghĩ thầm chính mình mặc dù chỉ là ba tầng kiếm tu , có thể tại võ đạo trên cũng đã thật đang tứ phẩm , cộng thêm hắn lại có dài Thánh kinh với tư cách là dựa vào , nếu như chỉ là chịu điểm bên ngoài cơ thể tổn thương , ảnh hưởng hẳn là không lớn , liền cũng sắc mặt chăm chú gật gật đầu.

	Hồng Tước thấy vậy , không dài dòng nữa , lúc này quay người đưa lưng về phía Từ Diễm , tùy theo liền có một thanh ước chừng ngón trỏ dài ngắn phi kiếm , từ nàng chỗ mi tâm lặng yên chui ra , toàn bộ quá trình thần kỳ dị thường.

	Phi kiếm trực tiếp bay đến trong tay của nàng.

	Hồng Tước nhìn nhìn trong tay cái trận này từ nàng tu luyện bắt đầu , liền cả ngày lẫn đêm bị nàng gửi lại tại khí phủ trong ân cần săn sóc phi kiếm , sắc mặt có chút phức tạp , chỉ bất quá đợi nàng xoay người lần nữa mặt hướng Từ Diễm, trong tay nàng cái trận này nho nhỏ phi kiếm , cũng đã biến thành một thanh kiểu dáng cổ xưa trường kiếm.

	Kiếm là trường kiếm.

	Kiếm dài hai xích ba tấc , nhưng hiển nhiên là một thanh nữ tử kiếm.

	Kiếm danh , Trường Lạc! 