 Một kiếm chặt đứt huyết sắc trường hà, bạch hồng cùng huyết quang liền từ trong bầu trời đêm bay lả tả tung xuống, nhìn thật không huyễn lệ, nhưng mà đối với ở đây người trong cuộc mà nói, lại là có nỗi khổ không nói được.

	Đầu tiên, cái kia bị Nghiêm Phó một kiếm đánh trúng Từ Diễm, cả người liền như diều bị đứt dây, theo cao trăm trượng bên trong cấp tốc hạ xuống, trực tiếp rơi vào đến trên mặt đất, sinh tử không biết.

	Tiếp theo, thì là bị mặt chữ điền nam tử chính diện theo hơn mười dặm bên ngoài cho một kiếm đánh trúng Nghiêm Phó, tuy nói đem so sánh Từ Diễm, hắn chỉ là ở trong trời đêm bị oanh bay ngược ra ngoài mấy trăm trượng, tuyệt không rơi xuống đất đi, có thể thương thế trên người hắn lại đồng dạng nặng nề vô cùng.

	Nhìn trước mắt chuôi này ở mất đi bàng bạc kiếm khí về sau, liền biến thành một thanh như bình thường tình huống không khác nhau chút nào ba thước phi kiếm, cấp tốc từ thiên địa ở giữa đi xa, ở trong trời đêm thật vất vả mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, nhưng toàn thân đều là đã chật vật không thôi, tính cả lấy trên đầu sợi tóc cũng mười phần xốc xếch Nghiêm Phó, nhưng trong lòng nhịn không được hiện lên một tia chưa bao giờ có vẻ kinh ngạc.

	"Xuất kiếm ngăn cản ta người là ai?"

	Đây là Nghiêm Phó trong lòng lớn nhất nghi vấn, nhưng hắn căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, bởi vì hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì ở mảnh này thâm sơn cùng cốc bên trong, sẽ ẩn giấu đi nhiều cao thủ như vậy, đồng thời đằng sau vị này xuất kiếm người, hiển nhiên ở trên thực lực so với hắn còn muốn cao hơn.

	"Không được, ta không thể chờ đến hắn chạy tới nơi này, ta nhất định phải nhanh giải quyết hết cái kia đáng chết Từ Diễm."

	Nghiêm Phó ở trong lòng hơi trầm tư một chút, liền nhanh chóng cho ra mình muốn đáp án, bởi vì hắn không cách nào cam đoan chính mình, tại đối mặt tên này mới kiếm tu lúc, phải chăng còn sẽ là địch thủ.

	Thế là, Nghiêm Phó lúc này liền ngự không ở trong màn đêm lóe lên một cái rồi biến mất, chớp mắt liền tới gần đến Từ Diễm rơi xuống địa phương, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem giờ phút này nằm ở trong hố sâu đang không ngừng nôn ra máu, đã thoi thóp Từ Diễm, trong mũi nhưng như cũ hờ hững vô cùng hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó, đợi đến hắn ở tự mình tìm hiểu một phen Từ Diễm, cũng phát giác được người sau hiển nhiên đã công việc sau đó không lâu, mới mỉa mai nói ra: "Từ Diễm, hiện tại ngươi còn có lời gì muốn nói, thế nhưng là thua tâm phục khẩu phục? Ta đã sớm nói, như ngươi bực này bọn chuột nhắt sinh ra liền nhát gan sợ phiền phức, gặp được sự tình lúc cũng chỉ sẽ một mực trốn tránh, căn bản là chẳng làm được trò trống gì, ta nhớ được ở hơn ba mươi năm trước, ngươi liền đã đột phá đến thất phẩm cảnh giới đi? Ngươi ngó ngó ngươi, thời gian lâu như vậy đi qua, ngươi trừ dậm chân tại chỗ bên ngoài, nhưng có mảy may tiến bộ?"

	Nghiêm Phó đoạn văn này đương nhiên là chứa lấy vơ đũa cả nắm, cũng muốn tận lực nhục nhã đối phương thành phần, dù sao Từ Diễm lại như thế nào tu hành chậm chạp, thông qua cái này hơn ba mươi năm tới tích lũy tháng ngày, hắn làm sao cũng không thể dậm chân tại chỗ, nhưng mà được làm vua thua làm giặc chính là từ xưa liền còn có đạo lý, hắn như là đã bị thua, như vậy hắn liền biết rõ, vô luận chính mình nói thêm gì nữa, kết quả đều không làm nên chuyện gì .

	Thấy nằm ở trong hố sâu Từ Diễm, trên mặt thống khổ há to miệng, cuối cùng nhưng như cũ cái gì đều không ra khỏi miệng, Nghiêm Phó trên mặt mỉa mai không khỏi càng thêm nồng hậu dày đặc, bất quá hắn hiện tại đã có thể xác định, đối phương quả quyết sống không quá đêm nay, cho nên hắn cũng không có tiếp tục lại ở người phía sau trên thân bổ sung một kiếm tâm tư, chỉ là tiếp tục mỉa mai nói ra: "Từ Diễm, ngươi ngay tại cái này hảo hảo nằm đi, ta lập tức liền sẽ để ngươi thấy, ta là thế nào tự tay giết chết cái kia gọi là Từ Diễm tiểu tạp chủng ."

	Nghiêm Phó dứt lời.

	Cả người liền không lại có chút dừng lại, lập tức theo biến mất tại chỗ, trực tiếp ngự không hướng toà kia phía sau núi phi nhanh bay đi.

	Nhìn tận mắt Nghiêm Phó xoay người đi truy sát Từ Diễm, nhưng mà chính mình cũng đã cái gì đều không làm được, Từ Diễm trên mặt nhịn không được lóe lên một tia tuyệt vọng, cùng thống khổ, nhưng mà ở hắn bị Nghiêm Phó một kiếm kia bổ trúng lúc, hắn đồng dạng nhìn thấy cái kia trường hồng một kiếm, bởi vậy, hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, vị kia xuất kiếm người sẽ ở thời khắc cuối cùng kịp thời đuổi kịp Nghiêm Phó, cũng ngăn cản xuống hắn cử chỉ.

	Mà liền tại Nghiêm Phó quay người hướng về sau núi cấp tốc bỏ bớt đi về sau, tại lúc này Từ gia thôn làng trên không, liền có một bóng người như lưu quang ở trong trời đêm lóe lên một cái rồi biến mất, cũng tại ngắn ngủi mười hơi về sau, đi tới Từ Diễm trước mặt.

	Nhìn xem Từ Diễm ngã xuống đất trong hầm gần như sắp chết, chính là theo Từ Diễm một đường mặt chữ điền nam tử, đầu tiên là ở trong lòng cảm thấy một trận yên lặng, sau đó mới mặt lộ vẻ ra một tia phức tạp.

	Hắn đương nhiên nhận biết nằm trên mặt đất trong hầm Từ Diễm, thậm chí không chỉ có là nhận biết, hắn còn cùng người sau có thiên ti vạn lũ liên quan, cho dù là bọn họ ở giữa vốn là cách một cái bối phận. Nếu như theo vốn có thân phận, hắn nên được gọi Từ Diễm một tiếng sư thúc, nhưng những này đều râu ria , bởi vì càng quan trọng hơn là, hắn giờ phút này giống như ban đầu lúc Nghiêm Phó đồng dạng, cũng coi là vị lão nhân trước mắt này đã sớm không ở nhân thế.

	Thật không nghĩ đến tại dạng này một chỗ, ở như thế trường hợp phía dưới, hắn vẫn là gặp được đối phương.

	Mặt chữ điền nam tử có chút há hốc mồm, nhưng lại không biết chính mình nên nói cái gì, nếu như chỉ là luận qua lại lịch sử cập thân phần, hắn đều phải đối với hắn làm viện thủ, có thể vừa nghĩ tới đối phương làm ra những sự tình kia, hắn liền bắt đầu ở nội tâm của mình bên trong, xuất hiện kịch liệt giãy dụa.

	Nếu như không phải là bởi vì người trước mắt, có lẽ hắn cùng hắn sư huynh cũng sẽ không giống bây giờ như vậy vất vả, có lẽ hắn cũng không cần một mực lưu tại toà kia tường cao phía trên, ngày qua ngày thụ lấy nơi đó hàn phong ở quét, lắng nghe những cái kia thỉnh thoảng sẽ theo trên cánh đồng hoang vang lên tiếng kêu rên.

	Cuối cùng, vẫn là nằm dưới đất Từ Diễm dẫn đầu phá vỡ giữa lẫn nhau trầm mặc, hắn suy yếu thở dài, mới mở miệng nói ra: "Ngươi không cần quản ta, ta bản sớm đã là đáng chết người, theo hơn ba mươi năm trước một mực tham sống sợ chết đến bây giờ, trên người ta tội nghiệt sớm đã không có khả năng lại hóa giải, ta biết các ngươi đều hận ta, ta cũng chưa từng dám đi yêu cầu xa vời các ngươi thông cảm, ta chỉ hi vọng ngươi có thể cứu hắn."

	"Khụ khụ khụ..."

	Ở dưới tình thế cấp bách nói một hơi nhiều lời như vậy về sau, Từ Diễm rốt cục nhịn không được ho khan, hắn không ngừng theo thể nội nôn chảy máu thủy, không thể nghi ngờ là sắp đại nạn sắp tới , hắn có thể cảm giác được giờ phút này tính cả lấy chính mình trong đôi mắt ánh mắt, cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Hắn tận khả năng lắng lại xuống khí tức của mình, mới lại tiếp tục lo lắng nói ra: "Nhanh đi cứu hắn đi. Nghiêm Phó lão nhi đã đi chặn giết hắn , ngươi như lại không đi, tính mạng hắn nguy rồi..."

	Mặt chữ điền nam tử nghe được hắn nói như vậy, cuối cùng cũng chỉ có thể ở trong tim mình trầm trọng thở dài, hắn từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ, ném đến Từ Diễm trong ngực, tùy theo liền quay người lần nữa hướng trong đêm tối đuổi theo.

	Từ Diễm nhìn thấy hắn rời đi, run rẩy chính mình khô cạn tay, cố hết sức cầm lên bởi đối phương nhét vào ngực mình đan dược, nhưng cuối cùng hắn ở một phen do dự về sau, vẫn là không có lựa chọn ăn vào nó.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia mảnh màu đen màn đêm, lại ánh mắt mơ hồ đến cái gì đều đã nhìn không thấy, bởi vậy, hắn chỉ có thể ở chính mình nuốt xuống cuối cùng một hơi trước, mặt hướng cái hướng kia, nhẹ giọng nói ra: "Đại sư huynh, sư đệ cả đời này, không thẹn lương tâm, liền đi trước một bước ."

	...

	Ở mặt chữ điền nam tử quay người về sau, cả người hắn, liền nháy mắt theo biến mất tại chỗ không thấy, phảng phất hư không tiêu thất.

	Mà trước đó nhanh hắn không sai biệt lắm có mười hơi khoảng chừng thời gian Nghiêm Phó, giờ phút này đã ngự không phi hành đến toà kia nguy nga sơn phong trước đó.

	Tại tầm thường người trong mắt, hắn dù là giờ phút này huyền không đứng yên ở giữa không trung, lại vô thanh vô tức, giống như u linh, nhưng mà, ở trong tầm mắt của hắn, hắn lại có thể xem đêm như ban ngày, cũng rõ ràng xem đến ở trước mắt bên trong ngọn núi kia, đang có một thân ảnh không đứng ở mọc đầy lá kim sam trong rừng rậm, nhanh nhẹn mà nhanh chóng xuyên qua.

	"Đã ngươi dám can đảm giết chết tôn nhi của ta, như vậy đây hết thảy cũng nên kết thúc, ngươi có thể chết ở tay của lão phu bên trong, cần phải cảm thấy may mắn."

	Một đạo huyết sắc quang mang, lần nữa theo trong bầu trời đêm lặng yên sáng lên.

	Mang theo bàng bạc kiếm ý.

	Tùy theo chỉ thấy cái kia thân ở giữa không trung Nghiêm Phó, tiện tay đem chính mình bản mệnh phi kiếm, hướng phía dưới núi tên kia đang tại phi nhanh mạnh mẽ thân ảnh, nhẹ nhàng ném ra ngoài.

	Thế là, huyết khí liên tục xuất hiện phi kiếm, tựa như một đầu tràn ngập lệ khí ưng, đột nhiên hướng phía dưới núi Từ Diễm điên cuồng đánh tới.

	Nhìn như là hời hợt một kiếm, kì thực một kiếm này bên trong chỗ mang theo có uy lực, không thua kém một chút nào Nghiêm Phó lúc trước đối với Từ Diễm sử dụng ra một kiếm kia, thậm chí tới một mức độ nào đó, ở một kiếm này bên trên kiếm ý, còn mạnh hơn tại lúc trước, bởi vì cái này có thể nói, đây là Nghiêm Phó ở đạt tới bảy tầng hậu kỳ tu vi, cho đến trước mắt có khả năng sử dụng ra mạnh nhất một kiếm.

	Nó mục đích chỉ có một cái, thế tất yếu đem cái kia đang tại vội vã lao nhanh Từ Diễm, nhất kích tất sát.

	Nếu là một kiếm này hay sao, như vậy hắn rất có thể liền rốt cuộc không có cơ hội giết chết người sau , cho nên Nghiêm Phó không dám khinh thường, cũng không dám do dự, dứt khoát mà không sai sử dụng ra toàn lực.

	Phi kiếm tốc độ phi hành rất nhanh, khí thế cũng rất đủ, chớp mắt liền bay lượn ra ngoài mấy chục trượng, bình thường mắt thường đã khó gặp, thậm chí đang đợi được đang phi kiếm bay ra ngoài hồi lâu sau, ở nó phi hành qua quỹ tích bên trong, mới có một đạo huyết sắc trường hà rủ xuống rơi xuống, chậm rãi tràn ngập ra.

	Đang chạy trốn Từ Diễm, đột nhiên cảm nhận được có một cỗ mười phần nguy hiểm khí cơ, từ trên không trung khóa chặt chính mình, trong lòng nhịn không được giật mình, nhưng hắn không có chút nào muốn đình chỉ ở dưới chân bộ pháp ý tứ, bởi vì hắn biết rõ, mình nếu là lựa chọn dừng thân xuống tới, như vậy hắn đem nhất định bị cỗ này đột nhiên bao phủ trên người mình khí cơ, cho hoàn toàn đánh trúng.

	Hắn bỗng nhiên lại một lần nữa tăng lên bôn trì tốc độ, lại ngay cả ngẩng đầu nhìn một chút đều không có, tốc độ nhanh chóng, bình thường trong núi báo săn khó mà với tới, chắc hẳn chỉ có loại kia vốn là am hiểu tốc độ linh thú, mới có thể cùng với đối chọi gay gắt.

	Nhưng mà, ở giữa không trung mắt lạnh nhìn hắn Nghiêm Phó thấy thế về sau, lại là nhịn không được ở trên mặt của mình hiện ra một vòng cười lạnh.

	Không ai có thể so với hắn rõ ràng hơn, nó một kiếm này cũng không phải là địa điểm chỉ định một kiếm, mà là sẽ theo đuôi mục tiêu một kiếm.

	"Coi như ngươi tăng nhanh chạy tốc độ, có thể cuối cùng lại có thể chạy trốn tới đi đâu?"

	Không người có thể trả lời giờ khắc này ở Nghiêm Phó trong lòng chỗ dâng lên mỉa mai, nhưng ngay sau đó, bởi hắn dốc hết toàn lực sử dụng đầu kia huyết sắc trường hà, cũng đã lập tức sẽ đuổi kịp cái kia cố ý tha một cái ngoặt lớn Từ Diễm.

	Kiếm khí như trường hà.

	Càng như liệt hỏa.

	Liệt hỏa thế tất đem nhóm lửa mảnh này bóng đêm đen kịt.

	Nhóm lửa tên kia sa vào đến trong lúc bối rối người.

	Mười trượng...

	Năm trượng...

	Ba trượng...

	Kiếm khí khoảng cách Từ Diễm càng ngày càng gần.

	Nghiêm Phó nhìn thấy một màn này, trong lòng đã không khỏi xuất hiện một tia nhẹ nhõm.

	"Ức nhi, gia gia rốt cục báo thù cho ngươi ."

	Thân ở giữa không trung phía trên, mặt lộ vẻ ra một vòng tàn nhẫn ý cười Nghiêm Phó, nghĩ như thế đến.

	Ầm vang một tiếng thật lớn!

	Huyết sắc trường hà ở mọc đầy gai sam trong rừng rậm, cuối cùng là bạo phát ra thao thiên kiếm ý.

	Kiếm khí bị tạc mở.

	Liền lại huyễn hóa thành ngàn vạn đạo lăng lệ kiếm khí, ở trong rừng rậm hướng bốn phương tám hướng càn quét trải rộng ra.

	Sau một khắc.

	Nghiêm Phó từ giữa không trung cúi đầu quan sát, liếc nhìn lại liền có lít nha lít nhít lấy ngàn mà tính gai sam, dùng Từ Diễm lúc trước vị trí làm cơ sở điểm, hiện lên hình khuyên trạng nhao nhao đổ xuống.

	Úy vi tráng quan!

	"Hắn đã chết sao?"

	"Hắn nhất định phải đã chết!"

	Nghiêm Phó ở trong lòng nghĩ ngợi, nhưng vẫn là nhịn không được đem ánh mắt của mình, vùi đầu vào dưới thân cái kia mảnh bụi mù lăn mình trong rừng rậm.

	Sau một lúc lâu.

	Bụi mù rốt cục chậm rãi tiêu tán.

	Cũng không chờ hắn triệt để thấy rõ ràng bụi mù phía dưới tình cảnh, hắn liền thấy ở bụi mù bên trong, có một đạo bạch hồng bỗng dưng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Vút qua hướng thương khung.

	"Lão tặc nhận lấy cái chết!

	Ngắn ngủi bốn chữ qua đi.

	Nghiêm Phó thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, thân thể của hắn liền bị đạo này bạch hồng từ đó xuyên qua mà qua.

	Thình thịch một tiếng chợt vang.

	Tiếng vang lên sau.

	Liền có vô số huyết thủy cùng thịt nát, từ trong bầu trời đêm bay lả tả rơi rơi xuống.

	Vẻn vẹn chỉ là tiếp nhận một kiếm.

	Thân là bảy tầng hậu kỳ tu vi Nghiêm Phó, nháy mắt chết bất đắc kỳ tử ở cao trăm trượng trên bầu trời đêm, hài cốt không còn.

	Chỉ có huyết nhục của hắn ở bay tứ tung, ở rơi xuống.

	Bạch hồng rốt cục ở trong màn đêm ngừng.

	Kia là ở cách xa mặt đất có tới ngàn trượng khoảng chừng trên bầu trời.

	Thật tình không biết, bạch hồng chân thân lại không phải là một thanh kiếm, mà là một tên tướng mạo chất phác, lớn một tấm mặt chữ điền nam tử trung niên.

	Hắn nhìn bình thường, duy nhất khác biệt, đại khái là hắn mặt chữ điền, muốn so người bình thường càng dài một chút.

	"Còn vọng tưởng trước mặt ta giết người, không biết tự lượng sức mình!"

	Nam tử trung niên nhìn xem chính mình cái này đôi dính đầy đỏ tươi vết máu hai tay, chính là bọn chúng ở xuyên qua Nghiêm Phó thân thể lúc, hung hăng xé nát người sau thân thể, hắn mỉa mai nói.

	Sau đó, tên này nam tử trung niên, triệt hồi trên người mình khí lực , mặc cho lấy thân thể theo cao ngàn trượng không thẳng tắp rơi xuống.

	Sau một lúc lâu.

	Phanh một tiếng vang vọng!

	Nam tử hai chân hung hăng đạp ở đại địa phía trên, cuốn lên một trận bụi đất tung bay đồng thời, cũng làm cho cái kia lúc trước tiếp nhận Nghiêm Phó không sai biệt lắm ba tầng kiếm khí, liền dẫn đến toàn thân trọng thương Từ Diễm, hút một cái mũi tro.

	"Khụ khụ khụ..."

	Từ Diễm bị bùn đất sang đến về sau, nhịn không được lớn tiếng ho khan.

	Sau đó ở hắn thất khiếu bên trong, đều có đỏ tươi vết máu chậm rãi tràn đầy mà ra, nhưng mà cũng may chỉ có theo trong miệng của hắn, phun ra đen nhánh đen nhánh cục máu.

	Phun ra những này tích máu.

	Từ Diễm cả người khí huyết liền nháy mắt thông thuận rất nhiều, hắn không làm mảy may dừng lại, trực tiếp định vận chuyển lên Trường Thánh Kinh bên trong phương pháp chữa thương, chữa trị chính mình ám thương . Còn bên cạnh hắn tên này nam tử trung niên? Tất nhiên đối phương là tới cứu mình , lớn như vậy có thể chờ thương thế bình ổn sau khi xuống tới lại phản ứng hắn.

	"Nhưng mà người này thật đúng là mạnh làm cho người ta không nói được lời nào." Từ Diễm nhịn không được nghĩ đến.

	"Cho!"

	Không đợi Từ Diễm thật sa vào đến trong lúc chữa thương, ở bên người hắn nam tử trung niên liền đưa qua một cái hồ lô.

	Từ Diễm nghe được thanh âm về sau, tự nhiên là có chút nghi hoặc nhìn hắn một chút.

	Mặt chữ điền nam tử thấy thế về sau, ngữ khí bình tĩnh tiếp tục nói ra: "Yên tâm, trong này không phải độc dược, là rượu, nó có thể trị thương thế của ngươi, ân, so với trên người ngươi Phục Nguyên đan, hiệu quả cần phải muốn tốt hơn nhiều."

	Từ Diễm nghe được hắn nói như vậy, liền không do dự nữa, trực tiếp đưa tay nhận lấy đối phương đưa tới hồ lô rượu, sau đó mở ra cái nắp, ngửa đầu hung hăng ực một hớp.

	Mặt chữ điền nam tử nhìn thấy một màn này, lập tức sắc mặt tối sầm.

	Sau đó, giống như trong lòng của hắn có khả năng dự đoán đến hình tượng, Từ Diễm cả người liền sa vào đến to lớn trong đau đớn, đau cơ hồ liền muốn hét to lên.

	Nhưng tiếp cận với một chén trà thời gian trôi qua.

	Từ Diễm tuy là hai mắt nhắm nghiền, trên trán cũng tất cả đều là mồ hôi lạnh chảy ròng, có thể hắn nhưng thủy chung chưa từng bởi vì đau đớn mà hét lên, điều này không khỏi làm bên cạnh vị này chờ lấy xem kịch vui mặt chữ điền nam tử, ngạc nhiên "A" một tiếng, trong lòng càng là nhịn không được nghĩ đến, "Ngược lại là thật mạnh sự nhẫn nại."

	Lại qua không sai biệt lắm hai khắc đồng hồ thời gian.

	Từ Diễm triệt để luyện hóa hắn lúc trước uống xuống rượu, quả thật trong cơ thể hắn thương thế, đã khôi phục bảy tám phần.

	Hắn đứng dậy đối với nam tử trung niên thở dài hành lễ nói ra: "Thật mạnh rượu, nhưng hiệu quả quả nhiên là không phải tầm thường, đa tạ, liền không biết các hạ là người nào, lại vì sao muốn ra tay giúp ta!"

	Nghe được Từ Diễm tại lúc này trong lời nói, có chứa lấy mấy phần lòng đề phòng, mặt chữ điền nam tử căn bản lơ đễnh, hắn nếu là muốn giết cái trước, căn bản không cần tốn nhiều sức.

	Mặt chữ điền nam tử mở miệng trả lời: "Rượu này vốn là dùng để ngâm phi kiếm dùng , đương nhiên liệt, nguyên bản ta còn muốn nhắc nhở ngươi chỉ có thể uống một ngụm nhỏ, hiện tại xem ra, ngươi năng lực chịu đựng xa so với ta tưởng tượng bên trong phải lớn nhiều, đây cũng là một kiện không thể tốt hơn chuyện may mắn. Ngươi có thể gọi ta A Thủy, về phần ta vì sao muốn cứu ngươi... Ân, xem như ta vì trả một cái người cũ ân tình đi, nhưng kì thực cũng có bao hàm chính ta một chút xíu chức trách bên trong, hai cái này đều có một ít."

	Từ Diễm nghe được đối phương cho hắn như thế một cái lập lờ nước đôi, thậm chí là tương đương không trả lời thẳng đáp án, không khỏi nhíu nhíu mày, đối với loại này không biết ân tình, hắn tự nhận là vẫn là có cần phải hỏi rõ ràng . Bởi vậy, hắn vẫn là hỏi tiếp: "Các... A Thủy, tha thứ ta nói thẳng, ta cũng nghe không hiểu."

	Nhưng mà, A Thủy lại không nghĩ trong vấn đề này tiếp tục nghiên cứu kỹ.

	Hắn đưa tay ở ngự không bên trong nhẹ nhàng vồ một cái, liền có một cái trường kiếm màu đỏ ngòm, theo bùn đất tung bay dưới nền đất, bỗng dưng bay đến trong tay của hắn, chính là Nghiêm Phó sử dụng chuôi này bội kiếm, hắn nhẹ nhàng ước lượng trong tay dài ba thước kiếm, vừa mở miệng nói ra: "Việc này ngươi không cần truy vấn như vậy kỹ càng, không ngại nói cho ngươi, biết rõ quá nhiều đối với ngươi cũng không có cái gì chỗ tốt, nếu như về sau chúng ta còn có thể có cơ hội gặp mặt, ngươi tự nhiên mà vậy cũng liền có thể biết nguyên nhân trong đó , lần này ta sẽ đem ngươi thành công đưa ra Linh Châu cảnh nội, nhưng chỉ cần không phải như Nghiêm Phó lão nhi như vậy có thể nguy hiểm đến tính mệnh của ngươi địch nhân, ta cũng không sẽ thay ngươi xuất thủ giải quyết, còn được bởi chính ngươi đi đối phó."

	Mà không đợi Từ Diễm mở miệng nói cái gì, A Thủy liền đột nhiên quay đầu cười đối với hắn hỏi: "Nghiêm Phó lão nhi chuôi này Huyết Nô, cũng coi như chịu đựng, ngươi hoặc là?"

	Ở Từ Diễm khí trong phủ, vốn là ôn dưỡng lấy thập đại danh kiếm bên trong xếp hạng ở thủ vị Phù Dao, thậm chí trừ Phù Dao bên ngoài, hắn còn theo trước đó Lý Khổ trong tay phụ thân đoạt tới nhạn phóng túng, mà vô luận là Phù Dao, vẫn là nhạn phóng túng, luận phẩm chất không thể nghi ngờ đều còn tại chuôi này Huyết Nô phía trên, hắn tự nhiên không để vào mắt, liền nhẹ nhàng lắc đầu.

	A Thủy gặp hắn không muốn, cười nhạo một tiếng, nói ra: "Cũng đúng, ngươi thế nhưng là để Phù Dao đều tự hành nhận chủ người, loại này đồng nát sắt vụn tự nhiên là chướng mắt ."

	Lập tức, ngay tại Từ Diễm im lặng im lặng bên trong, A Thủy liền đưa tay ở Huyết Nô trên thân kiếm, nhẹ nhàng gõ ngón tay bắn ra.

	Ba một tiếng vang giòn.

	Huyết Nô trực tiếp lên tiếng trả lời gãy thành hai đoạn. 