 Từ kiếm tháp bên trên sau khi ra ngoài, lại qua năm ngày thời gian, trong vòng năm ngày này, Từ Diễm từ đầu đến cuối đắm chìm trong kiếm đạo tu luyện ở trong.

	Hắn hiện tại cơ bản đã nắm giữ Kiếm Khí Lục pháp môn sử dụng, tuy nói chỉ dựa vào lúc này hắn kia ba tầng đỉnh phong tu vi, còn chưa đủ vậy huyễn hóa ra lợi hại cỡ nào kinh người kiếm khí, nhưng chí ít lại đối đầu như Chu Hiển loại này mới vào bốn tầng kiếm tu lúc, hắn sẽ không đi bị đối phương dễ dàng như vậy đưa vào đến đối phương kiếm khí ở trong.

	Từ Diễm đem một đạo từ nước suối huyễn hóa mà thành kiếm khí chậm rãi tán đi, lại từ trong miệng phun ra một ngụm trọc khí, lập tức liền lắc đầu bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới, mình trên Kiếm Khí Lục tu luyện như thế xuôi gió xuôi nước, nhưng đối với kia cùng nó bội kiếm cùng tên nữ tử áo trắng 'Phù Dao', sử dụng ra năm chiêu kiếm thuật, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm, cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ.

	Cuối cùng, tại trong sân vườn thu kiếm mà đứng Từ Diễm chỉ có thể mặc cho mệnh tự nói nói ra: "Mà thôi, nàng cũng đã nói tu kiếm một đường, dục tốc bất đạt, xem ra chỉ có thể chờ đợi đến ta đi vào Trung Tam Cảnh về sau, lại đi thử."

	Ngay vào lúc này, Lưu Vân tiểu viện cánh cửa bị nhẹ nhàng gõ vang.

	Từ Diễm quay đầu nhìn về cửa sân, trong lòng thì có chút hiếu kỳ, có ai sẽ ở thời điểm này quang lâm mình tiểu viện? Bất quá trong lòng hắn tuy là mang theo một chút hồ nghi, bước chân lại là không ngừng, mấy nhanh chân liền đi tới cửa tiểu viện, cũng mở ra cửa sân.

	Cánh cửa bị mở ra, rơi vào Từ Diễm tầm mắt chính là một người mặc áo trắng anh tuấn công tử.

	Bạch Băng vẫn như cũ là bộ kia nho nhã lễ độ bộ dáng, tại nhìn thấy cho mình mở cửa là Từ Diễm về sau, đầu tiên là sững sờ, lập tức liền đối với Từ Diễm thở dài đi một cái cùng thế hệ lễ, lúc này mới cười nói ra: "Tiểu sư đệ tốt, mấy ngày không gặp, ngươi tu vi tựa hồ lại có chỗ tăng trưởng a!"

	Từ Diễm thở dài đáp lễ lại, đồng dạng đáp lại mỉm cười nói ra: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Bạch sư huynh." Từ Diễm đi xong lễ về sau, liền lại tiếp lấy khiêm tốn nói ra: "Ta chỉ là tại kiếm thuật lý giải bên trên hơi có một tia tinh tiến, nhưng không đáng giá nhắc tới."

	Bạch Băng khuôn mặt tươi cười vẫn như cũ, không có tại cái đề tài này bên trên truy đến cùng.

	Từ Diễm thấy thế, liền lại nghiêng người nhường đường ra, cũng mời nói ra: "Bạch sư huynh tất nhiên tới, không bằng vào nhà nói đi."

	Bạch Băng nghe vậy, lại là bỗng nhiên nghĩ đến tại toà này độc đáo trong tiểu viện, còn ở một vị tính tình không được tốt nữ tử, liền cười lắc đầu, từ chối nhã nhặn nói ra: "Không được không được, ta lần này đến đây cũng không có gì chuyện khẩn yếu, chỉ là cho tiểu sư đệ đưa chút đồ vật, khu nhà nhỏ này. . . Ta liền không tiến vào!"

	Bạch Băng nói xong, liền đưa tay từ mình trong cửa tay áo, lấy ra một trương xếp lại giấy viết thư, đưa cho Từ Diễm, hắn bỗng nhiên hạ giọng, nhẹ giọng nói ra: "Trước đó ta đáp ứng cho tiểu sư đệ còn lại một bộ phận tin tức, ta đều viết tại trương này giấy viết thư bên trong, ngươi sau khi xem xong vẫn là theo biện pháp cũ xử lý chính là, nếu như tiểu sư đệ không có cái gì nghi vấn lời nói, ta trước hết đi cáo lui."

	Từ Diễm thấy đối phương mở miệng từ chối nhã nhặn, cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, lập tức liền chắp tay bái biệt nói: "Làm phiền Bạch sư huynh cố ý đến một chuyến, vậy ta liền không tiễn xa."

	Bạch Băng thấy thế, cười khoát tay áo, quay người rời đi.

	Từ Diễm đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng nhanh chóng đi xa, cũng không có tại môn đình bên trong chờ lâu, lập tức liền cũng quay người về tới mình ở thất, sau đó hắn mở ra cái này phong từ Bạch Băng tự mình đưa tới giấy viết thư, phát hiện phía trên bất quá chỉ viết lấy rải rác bốn chữ mà thôi.

	Chữ viết vẫn như cũ thanh tú tinh tế, chỉ thấy phía trên viết, "Độc Sơn, Nam Động."

	. . .

	15 tháng 3.

	Liên Hoa tông bên trong nghênh đón một trận thanh thế không nhỏ thịnh hội, bởi vì tại một ngày này, từ Bách Sơn Tổ các đại tông môn chỗ liên hợp tổ chức Bách Sơn xuân liệp rốt cục muốn tổ chức, mà lần này tổ chức địa điểm , dựa theo xuân săn quy tắc, thì vừa lúc đến phiên Liên Hoa tông.

	Tại Liên Hoa tông luyện võ trên quảng trường, đã dựng tốt số đỉnh có thể cung cấp lâm thời tổ chức hội nghị sử dụng lều vải, trong đó ở giữa nhất kia đỉnh, không thể nghi ngờ là thuộc về chủ nhà, Liên Hoa tông chủ cùng bốn tên Thái Thượng trưởng lão lều vải, trừ cái đó ra, hai bên còn phân biệt sắp đặt hai tòa quy mô lớn nhỏ đều mười phần nhất trí lều vải.

	Thời gian tới gần giờ Tỵ, mặt trời lên cao, sắc trời tốt đẹp.

	Tại Liên Hoa tông xuống núi trên đường, rốt cục nghênh đón một đám tông khác đệ tử, bọn hắn từng cái người mặc trường bào màu xanh, sau lưng thì đồng dạng cõng một thanh trường kiếm, hiển nhiên cùng Liên Hoa tông đồng dạng, bọn hắn cũng thuộc tại Kiếm Tông môn phái, chính là đến từ Thanh Huyền Sơn mây lan tông.

	Vân Lan tông chủ tướng mạo phổ thông, lúc này chính đi tại mình một phái phía trước nhất, bất quá vì tôn trọng Liên Hoa tông, hắn không có lựa chọn ngự không mà tới, dù sao tại người khác địa bàn bên trên, bay tới bay lui tóm lại không phải cái gì làm người ta cao hứng sự tình.

	Thân ở chủ tọa bên trên đã đợi chờ đã lâu Triệu Bạch Liên, nhìn thấy cái thứ nhất chạy đến là mây lan tông đệ tử, trên mặt không có lộ ra cái gì vẻ ngạc nhiên, chỉ là đứng dậy dựa theo lễ chế tính đi nghênh đón một phen. Triệu Bạch Liên chắp tay đối Diệp Gia Văn cười nói ra: "Ba năm không gặp Diệp tông chủ, Diệp tông chủ phong thái vẫn như cũ a."

	Diệp Gia Văn chỗ nào không biết mình tướng mạo cực kì phổ thông, đương nhiên vô cùng rõ ràng đối phương cái này bất quá chỉ là thuận miệng hàn huyên ngữ điệu, liền không có chăm chỉ, đồng dạng cười chắp tay nói ra: "Nơi nào nơi nào, Triệu Tông chủ mới là phong thái y nguyên!"

	Đợi đến môn hạ đệ tử nhóm sắp xếp cẩn thận mây lan tông đệ tử về sau, một tòa khác cùng là Bách Sơn Tổ bên trong Kiếm Tông môn phái, Bạch Hạc Kiếm Trang người cũng rốt cục đến.

	Bạch Hạc Kiếm Trang trang chủ Bạch Hải Tĩnh, hôm nay người mặc một bộ trường bào màu xanh sẫm, cách ăn mặc điệu thấp, mà ở sau lưng nàng, thì là đi theo một bộ dáng chí ít cùng nó có bảy phần tương tự phụ nữ trẻ, nhìn ước chừng ngoài ba mươi.

	Triệu Bạch Liên thấy thế, trên mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, lần nữa đứng dậy chắp tay đón lấy, bất quá so với Diệp Gia Văn, Bạch Hải Tĩnh hiển nhiên không mua hắn sổ sách, không chỉ có từ đầu đến cuối lạnh lấy khuôn mặt, thậm chí tại cùng nó gặp thoáng qua lúc, nàng vẫn không quên lạnh lùng trừng Triệu Bạch Liên một chút, lạnh giọng nói ra: "Không biết xấu hổ lão già!"

	Triệu Bạch Liên làm sao biết nàng câu nói này bản ý, không khỏi vì thế cảm thấy có chút không hiểu thấu, bất quá hắn cũng không có khả năng tại như thế tràng diện hạ cùng nó cãi lại cái gì, đành phải nén giận nuốt xuống cái này miệng 'Ác khí' .

	Theo sát sau lưng Bạch Hải Tĩnh tướng mạo ung dung phụ nhân, lại là hết sức rõ ràng mẫu thân mình vì sao muốn nói như vậy, lập tức cười khổ không thôi. Nàng nhìn xem Triệu Bạch Liên, thần sắc hết sức phức tạp, nhưng lập tức lại chú ý tới mình mẫu thân chỗ quăng tới băng lãnh ánh mắt, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đối Triệu Bạch Liên chắp tay nói ra: "Ngọc Lâm gặp qua triệu. . . Triệu Tông chủ."

	Triệu Bạch Liên nhìn xem Bạch Ngọc Lâm, chỉ là ở trong lòng thở dài, trên mặt thì vẫn như cũ không có chút nào biến hóa, hắn có chút khéo hiểu lòng người đối nàng nhẹ gật đầu, ôn nhu nói ra: "Ngươi đi vào trước ngồi đi!"

	Nghênh đón xong Bạch Hạc Kiếm Trang, ước chừng lại qua không sai biệt lắm nửa canh giờ, xuống núi trên đường mới lại nghênh đón một đám người mặc đạo bào màu vàng đất tông môn đệ tử. Những đệ tử này trên thân không có mang theo kiếm khí, toàn bộ hai tay trống trơn, bất quá bọn hắn nhìn phần lớn hình thể tráng kiện, đi trên đường bước chân cực lớn, hổ hổ sinh phong, chính là đến từ Phượng Dương Sơn võ tu tông môn Thần Dương tông.

	Thần Dương tông chủ Ngô Sĩ Hưng bản nhân cũng là thân hình khôi ngô, khuôn mặt mười phần cương nghị, hắn tại nhìn thấy nơi xa đang chuẩn bị đón lấy hắn Triệu Bạch Liên, lại là dẫn đầu cởi mở cười một tiếng, cũng lớn tiếng doạ người chắp tay nói ra: "Ngô mỗ để Triệu Tông chủ đợi lâu." Mà không đợi Triệu Bạch Liên mở miệng nói cái gì, Ngô Sĩ Hưng liền lại tiếp lấy nói ra: "Úc, đúng, Triệu Tông chủ không cần chờ Linh Khê cốc người, bọn hắn sẽ không tham gia lần này Bách Sơn xuân liệp."

	Triệu Bạch Liên nghe vậy, hơi có chút kinh ngạc, mở miệng hỏi: "Úc? Đây là vì sao, Ngô Tông chủ thế nhưng là biết được nguyên do trong đó?"

	Ngô Sĩ Hưng khuôn mặt tươi cười vẫn như cũ, nhưng hắn đôi tròng mắt kia bên trong lại là hiện lên một tia hàn quang, ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Nguyên nhân cụ thể Ngô mỗ cũng không biết, chỉ là nghe nói Linh Khê cốc cốc chủ, trước đó vài ngày đang luyện công lúc gây ra rủi ro, từ đó thương tổn tới kinh mạch, Triệu Tông chủ cũng biết, chúng ta võ phu chú trọng nhất thể nội khiếu huyệt kinh mạch không bị tổn thương, cho nên. . ."

	Triệu Bạch Liên thấy đối phương cố ý biểu hiện có chút muốn nói lại thôi, cũng chỉ là gật đầu cười, lập tức liền nói ra: "Đã như vậy, vậy liền không đợi Linh Khê cốc, Ngô Tông chủ mời ngồi vào đi."

	Đợi đến Thần Dương tông các đệ tử đều sau khi ngồi xuống, Triệu Bạch Liên cũng không do dự nữa, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Tất nhiên nên người tới, đều đã đến đủ, Triệu mỗ cũng liền không quanh co lòng vòng, chắc hẳn ba vị tông chủ đều sớm đã chuẩn bị xong tại lần này xuân săn trúng thưởng lệ phương án, không ngại hiện tại nói ngay, mọi người tốt tiến hành cuối cùng trao đổi cùng sắp xếp!"

	Nhìn thấy luôn luôn nho nhã hiền hoà Triệu Bạch Liên, lần này lại như thế trực tiếp khi, ngay cả câu tượng trưng lời dạo đầu đều đã giảm bớt đi, nguyên bản ở trong lòng xác thực đều sớm sắp xếp tốt ban thưởng phương án Diệp Gia Văn, Bạch Hải Tĩnh, cùng Ngô Sĩ Hưng, lại đột nhiên ở giữa trở nên không biết nên như thế nào mở miệng.

	Cái này giống như là, đối phương tại hôm nay như vậy dương quang xán lạn ngày nắng bên trong, cho bọn hắn tới một cái vang dội sấm rền. 