 Phi kiếm tốc độ, so với Nghiêm Tử Ký hai chân, đương nhiên phải càng nhanh hơn, bởi vậy Từ Diễm chiêu kiếm này, mặc dù không cách nào ngăn cản đối phương quyền ảnh oanh hướng mình, nhưng nếu là đối phương thật dám như thế liều lĩnh, như vậy phi kiếm tất nhiên cũng sẽ xuyên thủng thân thể của đối phương.

	Đối mặt Từ Diễm này thương địch một ngàn tự tổn tám trăm hành vi, Nghiêm Tử Ký trong lòng thầm mắng một tiếng, không chậm trễ chút nào lựa chọn tránh né, nguyên nhân không chỉ là hắn không cách nào bảo đảm chính mình có thể hay không một quyền đấm chết đối phương, càng nhiều vẫn cảm thấy chính mình hoàn toàn không có cần thiết dùng loại này liều mạng phương thức.

	Nhìn xem Nghiêm Tử Ký tại thời khắc cuối cùng dừng lại tiến lên, Từ Diễm trên mặt như trước không hề biến hóa, bởi vì khi hắn lựa chọn phương thức này lúc, liền dự liệu được đối phương tại bước ngoặt sinh tử lựa chọn ở trên, định sẽ chọn bảo toàn tính mạng của mình.

	Đương nhiên, đây cũng không phải Nghiêm Tử Ký rất sợ chết, mà là mỗi người tại đối xử sinh mệnh lúc, chắc hẳn đều sẽ chọn lựa như vậy, này bản thân liền là một loại bản năng, chỉ bất quá Từ Diễm để loại này lựa chọn lặng yên giữa trở nên tức tuyệt nhiên, lại lẫn nhau.

	Nhưng đối với Nghiêm Tử Ký tới nói, lại là hoặc là sinh, hoặc là chết!

	Nghiêm Tử Ký tại khoảng cách Từ Diễm ba trượng nơi vị trí mạnh mẽ nghiêng người dừng lại, phía sau chuôi này từ đằng xa bay trở về Phù Diêu tự nhiên cũng là một đòn thất bại, nhưng mà chẳng kịp chờ Từ Diễm một lần nữa đưa nó nắm trong tay, một mực nơi sau lưng Nghiêm Tử Ký vị sư đệ kia, tại không có một chút nào cách trở dưới tình huống, giờ khắc này dĩ nhiên triệt để gần người Từ Diễm.

	Chỉ một quyền bóng mang theo cương mãnh sức gió, hướng về Từ Diễm cái trán, đập xuống giữa đầu.

	Từ Diễm hai mắt như đuốc, không có chút rung động nào, phảng phất sớm có dự liệu. Hắn mắt thấy quyền ảnh tới gần, tại thời khắc cuối cùng nghiêng đầu một cái, thập phần nhẹ nhàng mà tránh được nắm đấm này, nhưng đầu hắn có thể tách ra, thân thể nhưng chưa thoát ly nắm đấm phạm vi công kích, bởi vậy, tên này gọi là Trương Xuân Thần Dương tông đệ tử, một quyền đập vào Từ Diễm trên vai phải.

	Ầm một tiếng!

	Âm thanh giống như cự chùy nổi trống giống như phát ra một tiếng vang trầm thấp.

	Nhưng mà, Trương Xuân lại cảm giác quả đấm của mình, cùng hình đập vào tường đồng vách sắt bên trên.

	To lớn đau đớn chấn động đến mức hắn nắm chặc năm ngón tay đều phải buông ra, nhưng hắn không có một chút nào đình trệ, sắc mặt hung ác, con thủ thế chờ đợi tay trái, thì từ nguyên bản nắm tay đổi thành tay đao thức, sau đó tàn nhẫn mà chém về phía đối phương nơi cổ, hắn cũng không tin, đã biết nhớ toàn lực bung ra tay đao, bổ vào đối phương yếu kém nhất trên cổ lúc, đối phương còn có thể như vậy bình yên vô sự.

	Nhưng mà, Từ Diễm tại mạnh mẽ chịu đựng đối phương một quyền sau, há lại sẽ nhiều lần làm cho đối phương đem như thủy triều thế tiến công hết thảy rơi tại trên người mình

	Đồng dạng là một tay thành chưởng, nhưng Từ Diễm tay phải Khước Như Đồng một cái dựng đứng thân cây, trực tiếp chắn cổ trước đó, chớp mắt sau đó hắn cùng nhau chặn lại rồi Trương Xuân chém vào mà đến tay đao, cũng tại đối phương cực kỳ ánh mắt khó mà tin nổi trong, đem người sau chém vào mà đến cự lực bắn ngược đến trong tay đối phương, kể cả trọn cánh tay, đều bị đánh bay ra ngoài.

	Từ Diễm trong nháy mắt chống lại đối phương hai lần tất sát kỹ, rốt cuộc cho mình dời ra chủ động xuất kích không gian.

	Thế là, một con thon dài sạch sẽ bàn tay, hướng về Trương Xuân lồng ngực đẩy ra.

	Từ Diễm động tác nhìn lên, vững vàng mà lại chầm chậm, nhưng không có chút nào trở ngại mà đánh vào Trương Xuân trên ngực, sau đó, Trương Xuân thân thể liền giống như một con không nặng chút nào người rơm, trực tiếp bị oanh bay ngược mà ra.

	Rơi xuống mặt đất sau, Trương Xuân cực kỳ oán hận nhìn thoáng qua cách đó không xa mặt này sắc có chút tái nhợt Từ Diễm, lúc này yết hầu ngòn ngọt, không nhịn được phun ra một vệt màu đỏ tươi. Hắn biết mình triệt để xong, tuy rằng thương thế trên người cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đối phương lại mạnh mẽ đánh nát hắn thật vất vả mới mở ra tới ba cái khiếu huyệt.

	Một thân tu vi không còn đông nước, Trương Xuân bi thống sau khi, cộng thêm bị mạnh mẽ phá huỷ võ đạo căn cơ trầm trọng thương thế, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, triệt để ngất đi.

	Nghiêm Tử Ký đầu tiên là liếc nhìn hôn mê sau Trương Xuân, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía trước người Từ Diễm, phát hiện mình bị ánh mắt của đối phương nhìn chằm chằm lúc, cũng cảm giác như là bị con thời kỳ toàn thịnh ma nham mạnh hổ nhìn chằm chằm như thế, liền không lý do cảm giác được một chút sợ hãi.

	Trương Xuân đối chiến Từ Diễm, toàn bộ quá trình vẻn vẹn đối với kháng ba chiêu, hao tốn không tới một hơi thời gian, sau đó tên này cùng mình cùng đẳng cấp đồng môn sư đệ, đã bị đối phương đồng dạng lấy không so trực tiếp đánh nhau tay đôi phương thức cho miễn cưỡng đánh bại.

	Toàn bộ quá trình, thập phần gọn gàng nhanh chóng.

	Thời khắc này, Nghiêm Tử Ký thậm chí có chút không hiểu cảm thấy, đối phương mới càng giống là một vị ở võ đạo, có không gì sánh kịp kinh nghiệm chiến đấu đáng sợ võ tu, so với cái kia quỷ quyệt Ngự Kiếm Thuật, chỉ có hơn chớ không kém.

	Nghiêm Tử Ký khá là cay đắng mà nuốt một ngụm nước bọt, hắn bản thân liền là hết sức cẩn thận người, không có hoàn toàn chắc chắn, tuyệt sẽ không dễ dàng đem chính mình đưa thân vào sống còn ở trong, nhưng mà, vị này Liên Hoa tông đệ tử thiên tài, kinh nghiệm tác chiến thực sự quá phong phú, hắn hiện tại hồi tưởng lên, mới đột nhiên nhận ra được, đối phương không chỉ có ngay đầu tiên phân cách phía bên mình bốn người tác chiến kế hoạch, đồng thời đang ra tay lựa chọn ở trên cũng là thập phần tâm cơ, tỷ như tránh trước chính mình. Mà coi toàn bộ quá trình xuống, nếu như nói đối phương có cái gì sai lầm lời nói, khả năng liền là đối chính mình sử dụng ra đệ nhất kiếm, bị chính mình nhanh chóng né qua, nhưng sau đó ra tay lựa chọn ở trên, không nghi ngờ chút nào đối phương đều đạt đến mình muốn mục đích.

	Đối mặt như vậy một cái quái thai, Nghiêm Tử Ký trong lòng trẻ trung sinh ra ý lui, chính mình lần này mang đến săn bắn linh thú ba vị đồng môn sư đệ, mặc dù không dám nói đều là trong tông môn tài năng xuất chúng đệ tử nội môn, nhưng có thể ở hai mươi lăm tuổi trước tất số đạt đến tam phẩm cảnh giới, chỉ bằng vào võ tu tư chất tới nói, bọn hắn đều đã khá là không tầm thường, đáng tiếc tại tràng chiến dịch này trong, chỉ mới qua gần như mười hơi tả hữu thời gian, trong bốn người liền hao tổn hai người.

	Cảm giác được chính mình giờ khắc này đã là cưỡi hổ khó xuống hoàn cảnh, Nghiêm Tử Ký lưng bụng đã là mồ hôi mọc ngang, nhưng hắn không dám đem chính mình kinh hãi biểu lộ ra, mà là mạnh mẽ làm bộ trấn định nói: "Xem ra ta còn là khinh thường thực lực của ngươi, ngươi so với ta trong tưởng tượng càng mạnh hơn, mạnh đến ngay cả ta cũng không chắc chắn chiến thắng ngươi."

	Từ Diễm nhàn nhạt nói: "Cho nên "

	Tại Nghiêm Tử Ký trong lòng, từ lâu hận không thể có thể đem đối phương băm thành tám mảnh, nhưng ở bề ngoài lại lại không dám biểu lộ ra, cắn răng căn, cứng rắn nói: "Cho nên ta tạm thời cải biến chủ ý, cũng cho ngươi một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, hiện tại ngươi chỉ cần đem đầu kia ma nham mạnh hổ nhường cho chúng ta, ta liền thả ngươi đi, làm sao "

	Từ Diễm nghe vậy, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, không có đáp lại.

	Nghiêm Tử Ký thấy vậy, khẽ nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ngươi thật cho là, liên tục tác chiến lâu như vậy, ta không biết bên trong cơ thể ngươi khí lực đã còn thừa không có mấy lẽ nào ngươi thật muốn cùng ta Thần Dương tông đánh nhau chết sống "

	Từ Diễm đem rơi xuống trong tay Phù Diêu hướng lên trên lập tức, mũi kiếm nhắm ngay Nghiêm Tử Ký nơi ngực, trong miệng nhưng là đạm mạc nói: "Ta có phải không thật sự khí lực kiệt sức, ngươi thử một chút thì biết."

	Thế là, Từ Diễm trong tay Phù Diêu, lần nữa hào không nói đạo lý bay đi, đâm về Nghiêm Tử Ký.

	Đối mặt chỉ có ba trượng cự ly Từ Diễm sử dụng phi kiếm, Nghiêm Tử Ký nhất thời kinh hãi đến biến sắc, khoảng cách ngắn như vậy, hắn căn bản không có tự tin có thể hoàn toàn tránh né này quỷ quyệt khó lường phi kiếm, mà hắn giờ khắc này lại không dám lùi một bước để tiến hai bước, đi vào công kích Từ Diễm, bởi vì hắn đã sớm mất đi trước kia đối gần người tác chiến tất thắng sức lực.

	Lập tức, Nghiêm Tử Ký lựa chọn một bên né tránh phi kiếm, một bên thì nhanh chóng lùi về phía sau, trong miệng thì không quên uy hiếp nói: "Tốt ngươi cái Từ Diễm, mối thù hôm nay ta Thần Dương tông nhớ kỹ, ngươi lần này liên thương ta Thần Dương tông hai tên đệ tử nội môn, một tháng sau bách sơn săn bắn mùa xuân, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi Liên Hoa tông đệ tử, đến lúc đó có bản lãnh hay không tất cả may mắn thoát khỏi khó khăn."

	Nhìn xem bất quá mới mười tức khoảng chừng thời gian, liền cùng mình kéo ra mấy chục trượng khoảng cách Nghiêm Tử Ký, Từ Diễm trong nháy mắt yên lặng, người này thoát thân lúc tốc độ không thể so với tiến công lúc chậm, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm động tác này, bất quá đối phương tại loại này thời khắc sinh tử, cũng có thể làm ra như thế quyết định thật nhanh lựa chọn, về sau không chắc sẽ trở thành một tương đương vướng tay chân đối thủ, bất quá lúc này Từ Diễm, xác thực cũng không có khí lực lại làm truy kích rồi.

	Nhìn bên cạnh vị này chỉ là trên mặt thôi có một chút thương nhẹ liền không đánh mà lui sư huynh, đã giúp Lý Tử Phàm cầm máu Từ Ngưu, lại không phải nói cái gì, lúc này, Thần Dương tông bốn tên đệ tử trong, chỉ có hắn còn mà lại hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là liền Nghiêm Tử Ký cũng không dám đối chiến Từ Diễm, hắn Từ Ngưu mới vào tam phẩm, căn bản liền thử nghiệm cũng không cần.

	Hắn liếc mắt nhìn cái kia còn vẫn hôn mê tại Từ Diễm cách đó không xa Trương Xuân, cắn răng cuối cùng hướng về Từ Diễm phương hướng từ từ đi đến.

	Ngăn ngắn khoảng hai mươi trượng khoảng cách, Từ Ngưu đi lại là như băng mỏng trên giày, nơm nớp lo sợ, bởi vì hắn không biết mình vị này cùng thôn, có thể hay không đột nhiên đối với hắn xuất kiếm, bất quá cuối cùng hắn vẫn là bình yên vô sự mà đi tới Trương Xuân trước người, sau đó vác lên đối phương, bất quá liền ở hắn xoay người muốn rời khỏi lúc, sau lưng Từ Diễm rốt cuộc mở miệng nói: "Từ Ngưu, đây là một lần cuối cùng cùng thôn tình, như lại có thêm lần sau, ta sẽ giết ngươi."

	Từ Ngưu nghe vậy, thân thể không khỏi dừng lại, cười khổ nói: "Từ Diễm, không nghĩ tới ngươi đã kinh lợi hại như vậy, ngươi yên tâm, ta Từ Ngưu còn sẽ không ngu đến mức tự tìm đường chết."

	Từ Diễm sắc mặt lạnh lùng, không nói thêm gì nữa, cuối cùng tùy ý bốn vị này Thần Dương tông đệ tử, từ mảnh này trong núi rừng dần dần rời đi, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

	Đợi được bốn người triệt để từ của mình cảm giác bên trong rời đi, Từ Diễm mới như trút được gánh nặng, sau đó đột nhiên đơn tay nắm chặt miệng mình, mà chờ hắn đưa bàn tay thả ra lúc, mơ hồ còn có thể từ trong lòng bàn tay của hắn nhìn thấy, đang có toàn màu đỏ tươi.

	Mạnh mẽ nuốt vào chính mình suýt chút nữa liền muốn thổ huyết huyết dịch, Từ Diễm xoa xoa trong tay vết máu, trận chiến này kỳ thực so với ở bề ngoài chỗ biểu diễn ra kết quả, muốn nghiêm túc nhiều lắm, về phần thời khắc cuối cùng hắn ra tay với Nghiêm Tử Ký một kiếm kia, hoàn toàn chính là miễn cưỡng chống khí lực kiệt sức mức độ Ngự kiếm phi hành, nhưng nếu như không có chiêu kiếm này, lấy Nghiêm Tử Ký tâm tính, kiên quyết sẽ không lùi như thế quả quyết, mà sử dụng chiêu kiếm này, hắn lại nhất định gặp phản phệ.

	Từ Diễm lắc đầu bất đắc dĩ, lẩm bẩm nói: "Vậy đại khái chính là cái gọi là cá cùng hùng chưởng không thể đều được "

	Nuốt xuống cái này buồn bực huyết, Từ Diễm cảm giác mới hơi chút dễ chịu chút, hắn xa không nghĩ tới, một lần ra ngoài săn bắn cũng liên tiếp tao ngộ tai họa, cũng may hắn cuối cùng vẫn là đem một kiếm, dọa lui Nghiêm Tử Ký đám người.

	Giải trừ lập tức hết thảy nguy cơ sau, Từ Diễm lập tức khoanh chân ngồi xuống, sau đó bắt đầu chữa thương, đồng thời khôi phục lên trong cơ thể từ lâu tiêu hao sạch sẽ khí lực, cái kia đã chật vật rời đi Nghiêm Tử Ký nhưng lại không biết, giờ khắc này liền ở Từ Diễm trong tử phủ, chính lơ lững một bộ tản ra cổ điển khí thư tịch, mà bộ này thư tịch, chính là hắn nỗ lực từ trên người đối phương lấy được võ tu công pháp.

	Thư tịch nhìn lên cũng không thâm hậu, đại khái chỉ có mười trang dáng vẻ chừng, nhưng ở Từ Diễm điều khiển xuống, thư tịch từ từ lật ra trong đó một tờ.

	Tờ thứ nhất ở trên, chỉ có vẻn vẹn bốn chữ, hám địa, xem thiên .

	Nhưng mà, bộ này nhìn lên bề ngoài bình thường, tên đầy đủ vì {{ trưởng thánh kinh }} kinh thư, lại là một bộ do đã từng hắn, chỗ sáng tạo độc đáo võ tu công pháp, mặc dù là liền năm đó kiếm tổ Hoang, đều phải đối với nó vì thế mà choáng váng, bởi vì cái này bộ kinh thư, để đã từng lấy tư cách võ tu Diễm, khoảng cách chính thức vĩnh sinh chỉ kém chút xíu.

	Phải biết, tại bọn hắn vị trí mảnh kia Thiên Vực bên trong, võ tu so với khởi đại thành sau kiếm tu tới nói, chỉ có thể dùng mãng phu để hình dung. 