 "Nhị vị sư huynh , các ngươi cảm thấy Lý Khổ sư huynh cùng tiểu sư đệ trong đó , ai thắng tính càng lớn một chút?"

	Đi ngang qua vòng thứ ba đấu võ, tại ba mươi người tấn cấp mười lăm người kết quả, trước mắt Thu Tự phái đệ tử chỉ còn lại ba người , Hạ Tự phái bốn người , Xuân Tự phái sáu người , Đông Tự phái thì chỉ có Khâu Nguyên Cẩm một người.

	Bởi vậy , kế tiếp Từ Diễm cùng Lý Khổ trong đó thắng bại tay , không thể nghi ngờ đem quyết định lấy Thu Tự phái cùng Đông Tự phái cuối cùng còn lại nhân số.

	Tại Thu Tự phái chuẩn bị chiến đấu trong khu vực , sau lưng hai người đều lấy ngồi ở phía trước nhất anh tuấn thanh niên cầm đầu , nhưng người này tướng mạo anh tuấn thanh niên đang nghe vấn đề này, lại là có chút hiếm thấy nhíu nhíu mày , tựa hồ có chút khó để xác định.

	Tại trong đó đối chiến, hắn cũng là mắt thấy hai trận đều lấy một kiếm chi lực liền đánh bại đối thủ Từ Diễm , tuy nói lấy Mã Minh cùng Trương Chất Ngân thực lực , chưa đủ vậy quá nhiều chứng minh Từ Diễm thực lực mạnh như thế nào vượt qua , có thể ít nhất có thể từ bên cạnh phản ánh ra , Từ Diễm xuất thủ mười phần gọn gàng , lại còn đang đối chiến Trương Chất Ngân, Từ Diễm còn sử dụng ra thoạt nhìn có chút thành thạo Ngự kiếm thuật.

	Khuôn mặt anh tuấn thanh niên dừng ở ở đây hai người thân ảnh hồi lâu , tối cuối cùng vẫn lắc đầu một cái , chi tiết trả lời: "Ta cũng không biết giữa bọn họ ai sẽ thắng ra , dựa theo tiểu sư đệ lúc trước biểu hiện đến xem , hắn chiêu thức thắng tại mới lạ , hiển nhiên cũng không là tới từ ở trong Tàng Kinh Các công pháp , hẳn là Tông chủ thân truyền , cho nên mới có thể tại hai trận đối chiến hạ xuống đều làm được làm cho người ta sờ không kịp đề phòng hiệu quả , quả thực kinh diễm; có thể nếu là muốn so với giữa bọn họ người nào tu vi càng thêm ổn định dày đặc , ta dám khẳng định hẳn là Lý Khổ không thể nghi ngờ , rốt cuộc ta Thu Tự phái đông đảo nội môn đệ tử, ngoại trừ ta , là thuộc về Lý Khổ tối cường , hơn nữa bản thân hắn cũng là tới từ ở Linh Châu đệ nhất đại thành Lý gia , người nào cũng không biết hắn có thể hay không cất giấu nhà mình cái gì cao siêu kiếm chiêu."

	"Ta vẫn cảm thấy Lý Khổ sư huynh phần thắng càng lớn một chút , tuy nói vị này tiểu sư đệ là một kiếm tu thiên tài không sai, có thể đến cùng hắn mới tu hành ba năm thời gian , mặc dù Tông chủ thông qua một ít không biết tên thủ đoạn đưa hắn rất nhanh tăng lên tới cùng bọn ta tương đồng cảnh giới , có thể ba tầng cùng ba tầng trong đó , cũng là có thêm sai lệch quá nhiều , hơn nữa chính như sư huynh nói , Lý Khổ bản thân nội tình đánh dị thường vững chắc , hắn tựa hồ là chuẩn bị đem khí phủ tu luyện tới tối ngưng thực mới chọn đột phá đến Trung Tam Cảnh , lấy thực lực của hắn , trong mắt của ta , hắn thậm chí đều có khả năng thành công xâm nhập đến lần này tuyển chọn lúc trước năm tên."

	Anh tuấn thanh niên nghe vậy , dương tay mở ra một cái chiết phiến , cực kỳ phong lưu phóng khoáng lắc , cười nhạt một tiếng nói: "Về ngươi đối với Lý Khổ đánh giá , ta không làm quá nhiều lắm lời , bất quá Tông chủ đến cùng có hay không cưỡng ép đề thăng tiểu sư đệ cảnh giới , việc này bản thân liền không cách nào xác nhận , rốt cuộc người nào cũng chưa từng tận mắt chứng kiến , sư đệ nhưng chớ có học những Xuân Tự phái đó đệ tử ăn nói lung tung , hơn nữa loại chuyện này mặc kệ là thật hay giả , có thể nếu là truyền tới Tông chủ lão nhân gia ông ta trong lỗ tai , cuối cùng cũng sẽ không là chuyện gì tốt , ngươi có thể minh bạch chưa?"

	Người này đệ tử tinh tế cân nhắc đối phương trong miệng lời nói này ở ngoài ý tứ , nhịn không được hướng Xuân Tự phái trận doanh bên trong nhìn lướt qua , nhất thời liền cảm thấy có chút kinh hãi lạnh mình , lúc này mới xấu hổ ôm quyền nói: "Đa tạ sư huynh chỉ điểm , là sư đệ lắm mồm lời lẽ sai trái."

	Anh tuấn thanh niên thấy hắn ngôn ngữ có thể , thoả mãn gật gật đầu , lập tức liền đong đưa quạt xếp , nói sang chuyện khác: "Được rồi, Lý Khổ cùng tiểu sư đệ tỷ thí lập tức liền muốn bắt đầu , đến cùng kết quả như thế nào , không ngại để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ , cho tới bây giờ , ta còn chưa thấy qua một hồi chân chính để cho ta hai mắt tỏa sáng tỷ thí đâu, hi vọng bọn họ sẽ không để cho ta cảm thấy thất vọng."

	. . .

	Ở đây Lý Khổ đang nghe Từ Diễm lời nói, vốn là toàn lực giả bộ như cực kỳ đắng chát bộ mặt biểu lộ , cũng khẽ giật mình , bất quá trong lòng hắn , hắn đối với Từ Diễm chiến ý lại là càng ngẩng cao kịch liệt.

	Lập tức , Lý Khổ sau này lưng rút kiếm, không có lại nói bất kỳ nói nhảm , trực tiếp liền cầm trong tay trường kiếm , nói chân chạy như điên.

	Từ Diễm thấy đối phương không cho mình mảy may phản ứng thời gian liền xung phong liều chết mà đến , không tại dự liệu ra, nếu như đối phương còn như Trương Chất Ngân lúc trước như vậy miệng đầy nói nhảm , không coi ai ra gì , đây mới thực sự là không có thuốc chữa.

	Từ Diễm trong tay đồng dạng không có chút nào dừng lại , khống chế Phù Diêu phiêu đến trong tay , sau đó trên không trung nhẹ nhàng linh hoạt và nhanh nhẹn kéo ra một đạo óng ánh kiếm hoa.

	Phù Diêu phía trên , liền có một đạo kiếm khí cứ thế mà tức giận.

	Lại hướng phía đang tại chạy như điên Lý Khổ cực nhanh lao đi.

	Lý Khổ thấy thế , mặt không biểu tình , chỉ là cầm kiếm tay phải đột nhiên về phía trước bãi xuống , một kiếm bổ vào này đạo trước mặt bay tới kiếm khí phía trên , đem hung hăng chém thành hai đoạn.

	Kiếm khí bị chém đứt, liền trên không trung biến thành không mấy lốm đa lốm đốm , tiêu tán không còn.

	Từ Diễm thấy đối phương nhẹ nhõm liền phá giải chính mình kiếm chiêu , nhăn nhíu mày , nghĩ thầm người này thực lực quả nhiên không giống với nội môn đệ tử , trách không được đối phương lúc trước dám tại ở sâu trong nội tâm đối với hắn bao hàm chiến ý , xem ra vẫn có có chút tài năng.

	Mà không đợi Từ Diễm lần nữa ra chiêu , Lý Khổ lúc này liền đã gần kề gần trước người hắn , lập tức chỉ thấy tay phải hắn trường kiếm liên tục , trên không trung liên tục kéo ra mấy đạo kiếm hoa, tại nó trên người liền bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt vô cùng khổng lồ kiếm ý.

	Kiếm khí từ hắn trên người lặng yên tản ra.

	Giống như cự thạch rơi hồ, hướng bốn phía lan tràn lên từng trận rung động.

	Lý Khổ khống chế trường kiếm hướng Từ Diễm hung hăng vung ra , chiêu thức như hoành đao vấn trảm , bá khí và thuần túy.

	Lập tức , thân kiếm từ không trung mang theo một trận âm thanh xé gió.

	Gào thét mà kêu!

	Lý Khổ xuất thủ liền là tới từ ở Thu Tự phái Thái thượng trưởng lão thành danh kiếm quyết , Cùng Thu kiếm quyết.

	Từ Diễm mắt thấy trường kiếm cứ thế , không có lựa chọn đón đỡ , liên tục bước ra mấy bước lập tức phi thân lui về phía sau , nhưng mà , Lý Khổ thấy hắn cố ý lựa chọn lấy thân pháp né tránh , lại không tuyển chọn ngạnh kháng , lập tức nhào thân đuổi theo , theo đuổi không bỏ , không buông không bỏ , căn bản không cho Từ Diễm thay vì kéo ra thân cách.

	Cùng lúc đó , Lý Khổ còn đem trường kiếm trong tay liên tục vung chém , liên tục sử dụng ra Cùng Thu kiếm quyết cao thâm kiếm chiêu , phô thiên cái địa tuôn hướng Từ Diễm , ý đồ dùng này như thủy triều thế công , làm cho đối phương bại dưới trận.

	Từ Diễm thấy hắn như thế dây dưa không rõ , đã phát giác được đối phương dụng ý , hiển nhiên đối phương đây là sợ hắn đem thân cách kéo ra, đối với nó sử dụng Ngự kiếm thuật , đương nhiên còn có quan trọng hơn một chút nguyên nhân là , đối phương rõ ràng biết hắn tu vi thay vì so sánh muốn thấp hơn không ít , cái này có nghĩa là , nếu như hai người đồng thời sa vào đến loại này liên tục tiêu hao khí lực đối với trong chiến đấu , như vậy Từ Diễm tất nhiên sẽ sớm hơn khí lực suy kiệt , do đó bị thua.

	Từ Diễm liên tục sử dụng Phù Diêu chống cự ở đối phương kiếm chiêu , nhưng thân hình lại không ngừng bại lui , từ khí thế nhìn lên , hắn đã hoàn toàn bị đối phương áp đảo , hơn nữa tại trong chớp mắt , hắn đã bị đối phương bức tới gần đối chiến vòng , nếu như lại như vậy xuống , không ra ba hơi thở thời gian , hắn liền sẽ bị cứng rắn bức ra đối chiến vòng.

	Trong tỉ thí có văn bản rõ ràng quy định , một khi đối chiến người trong có người bị buộc ra do Biên Tài trường lão chỗ kéo ra đối chiến vòng , như vậy đem đồng dạng sẽ bị coi là bị thua.

	Đối mặt này đột như lên kinh biến , bên sân đang tại đang xem cuộc chiến hơn một ngàn đệ tử không khỏi một mảnh xôn xao , trong đó càng là có người kinh hô nói: "Này Lý Khổ thật mạnh thực lực , ta xem lần này tiểu sư đệ hơn phân nửa là muốn gãy kích lúc này." 