 Đón to lớn phong tuyết, đi vào Vọng Xuyên thành cửa Nam trước cửa, Từ Diễm ngừng chân ở trước cửa thành, ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt cái này làm tường cao.

	Tường cao bên ngoài, hắn ở cái này mấy tháng đến nay, gặp được chặn giết liên tục không ngừng, có thể nói gió nổi mây phun, nhưng kỳ thật hắn vô cùng rõ ràng, đây hết thảy căn nguyên, trên cơ bản đều nguồn gốc từ tại ở trước mắt trong tòa thành trì này, những cái kia có tuyệt đối thống trị lực quyền thế thế gia.

	So sánh với hơn nửa năm trận kia Bách Sơn xuân liệp, không thể nghi ngờ ở đoạn đường này lên phía bắc đến nay, mức độ nguy hiểm liền muốn cao hơn quá nhiều, dù sao trận kia xuân săn bên trong, Ngô Hạo thực lực cố nhiên là tài năng xuất chúng, có thể Từ Diễm không hề yếu hắn mảy may, về phần những cái kia lớn lên ở sông núi ở giữa linh thú, so Từ Diễm thực lực hơn nữa đúng là không phải số ít, có thể đến cùng chưa hoá hình linh thú cùng người tiến hành so đầu óc, vậy vẫn là muốn chênh lệch không ít.

	Bởi vậy, làm Từ Diễm thoát ra tông môn che chở, một mình đi lại ở đầu này cô độc lên phía bắc con đường lúc, hắn mới chính thức cảm giác được, những cái kia nghĩ hắn người đến cỡ nào điên cuồng.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ta hiện tại tự mình đi tới địa bàn của các ngươi bên trong, các ngươi có dám đụng đến ta!"

	Từ Diễm hai mắt có chút nheo lại, ánh mắt chiếu tới chỗ, đi là cái kia thủ hộ ở cửa thành mấy tên binh sĩ.

	Muốn đi vào đến Vọng Xuyên thành, cùng tiến vào cái khác Trấn thành lúc quy củ hoàn toàn khác biệt, bởi vì tiến vào quận thành cần đi qua thủ vệ nghiêm khắc kiểm tra, chỉ có ở thủ vệ xác nhận vào thành người cũng không phải là cái gì nhân vật nguy hiểm về sau, mới có thể được thành công cho qua.

	Từ Diễm ngừng chân chỉ chốc lát về sau, liền không lại dừng lại, nhấc chân hướng quận thành bên trong sải bước đi đi.

	"Muốn vào thành người, trước báo lên lịch, đón thêm chịu kiểm tra, chờ chúng ta xác nhận không sai về sau, liền có thể vào thành đi."

	Đến phiên Từ Diễm lúc, hắn cùng lui tới thương khách người qua đường, đồng dạng tiếp nhận cái chương trình này.

	"Người đến người nào? Tin nhanh bên trên ngươi tin tức tư nhân."

	Đợi đến Từ Diễm bị đơn giản kiểm tra người, cũng được xác nhận không việc gì về sau, hắn đi tới cửa thứ hai.

	Từ Diễm ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Từ phổ, Cẩm Khê trấn Đại Bình hương Từ gia thôn nhân."

	Nghe được hắn trả lời như vậy, phụ trách ghi chép văn án binh sĩ, không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn một chút, ánh mắt bên trong không hiểu hiện lên một tia hoài nghi, hắn tiếp tục đối với Từ Diễm hỏi: "Ngươi là Đại Bình hương người? Không biết ngươi bây giờ thời gian này, vào thành muốn làm gì?"

	Từ Diễm nghe được ở lúc trước hắn người đi đường, đều chỉ yêu cầu trả lời danh tự cùng lai lịch là được, nhưng bây giờ chính mình lại cần hồi đáp tiến trình nguyên nhân, không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng mà vì để tránh cho gây nên phiền toái không cần thiết, hắn vẫn là ngữ khí ôn hòa trả lời: "Đến quận thành thăm người thân, thuận tiện ở thân thích nhà ăn tết."

	Nghe được Từ Diễm trả lời như vậy, cái tên lính này nhẹ gật đầu, lý do này cũng coi như còn nói qua được, dù sao hiện tại đã mười ba tháng chạp, lại có hơn nửa tháng nhưng chính là năm mới .

	Thế là, binh sĩ không nói thêm gì nữa, chỉ là nói với Từ Diễm: "Tốt, ngươi có thể vào thành."

	Từ Diễm thấy đối phương không tiếp tục lại vặn hỏi chính mình, hơi gật đầu một cái, tùy theo liền cất bước hướng trong thành đi đến, nhưng mà, không đợi hắn đi ra ngoài mấy bước đường, sau lưng hắn liền đột nhiên lại có một đạo thanh âm nghiêm nghị vang lên, chỉ nghe có người hô: "Chậm đã!"

	Nhưng mà, đang nghe thanh âm về sau, ở đây tất cả người qua đường đều lập tức dừng bước, có thể duy chỉ có đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không rảnh để ý tiếp tục đi đến phía trước.

	"Ta để ngươi dừng lại, chẳng lẽ ngươi là kẻ điếc hay sao?"

	Nhìn thấy mình muốn gọi xuống người, hoàn toàn không thấy mệnh lệnh của mình, xem như ở trước mắt những binh lính này bên trong, nhậm chức Ngũ trưởng chức một tên ngoài ba mươi nam tử, ngữ khí không tự giác ở giữa liền tăng thêm mấy phần.

	Thấy đối phương đây là cố tình nhắm vào mình, Từ Diễm biết mình muốn an toàn vào thành là không thể nào, bất quá hắn cũng không phải cái gì nhát gan loại người sợ phiền phức, lúc này liền dừng bước, sau đó có chút nghiêng đầu, đối với sau lưng nam tử hỏi: "Không biết các hạ đột nhiên gọi ta dừng lại, cần làm chuyện gì? Ta thế nhưng là dựa theo quy củ của các ngươi, trải qua hai đạo thẩm tra."

	Nghe được Từ Diễm nói như vậy, Ngũ trưởng lại là nhịn không được cười lạnh một tiếng, có chút ý vị thâm trường nói ra: "Thật sao, ta nhìn không thấy phải a?"

	Mà không đợi Từ Diễm mở miệng nói cái gì, tên này Ngũ trưởng liền đi tới tên kia phụ trách đạo thứ hai xét duyệt binh sĩ trước mặt, lấy đi người sau trong tay để mà ghi chép qua lại người qua đường tin tức sổ ghi chép, sau đó đối với cái tên lính này ngữ khí đạm mạc hỏi: "Từ Kỳ, theo ta được biết, ngươi cũng là đến từ Cẩm Khê trấn Đại Bình hương Từ gia thôn nhân đi, làm sao, tên này người trẻ tuổi nhìn nhưng mà chỉ so với ngươi tiểu mấy tuổi, ngươi ở nhìn thấy bổn thôn lúc đều không chào hỏi sao? Hay là nói, các ngươi căn bản cũng không nhận biết?"

	Từ Kỳ nghe được đối phương nói như vậy, lập tức trong lòng chợt lạnh, thật sự là hắn là không biết Từ Diễm, chỉ là hắn nhìn Từ Diễm cũng không giống là cái gì người xấu, liền không có ý định làm khó dễ hắn, bỏ mặc hắn vào thành đến liền là , dù sao ở bình thường, loại chuyện này hắn làm cũng không tính ít, không phải mỗi một cái hơi có chút không xác định người, đều muốn đi qua nghiêm ngặt xét duyệt, bọn hắn nhưng mà mới năm người, thời gian này bao lâu khó lường bị tươi sống mệt chết?

	Thế nhưng là, hắn lại như thế nào đều dự đoán không đến, từ trước đến nay đối với loại sự tình này chẳng quan tâm Ngũ trưởng, lại tại lúc này đột nhiên chặn ngang một cước.

	Từ Kỳ làm người không tính chất phác, đồng thời hắn còn quen đọc sách thánh hiền, sau đó lại là thông qua tự thân cố gắng, từng bước một cước đạp thực địa mới đi cho tới hôm nay một bước này, chính thức vào chức đến trong quân ngũ tiến hành lịch luyện, tuy nói hắn về sau nếu là thuận lợi, hơn phân nửa cũng chỉ có thể đi quan văn con đường này, nhưng có thể dựa vào đi học đọc tiến vào hoạn lộ, cái này ở Đại Chu Vương Triều Trung, độ khó nhưng so sánh thi quan võ muốn khó nhiều lắm.

	Nhưng mà đưa thân vào cái này nặng võ nhẹ đồng thời đại, chịu chân chính dụng tâm đi đi học người đọc sách, ở chưa trà trộn vào đến cái kia thùng nhuộm trước, bọn hắn tính tình bên trên bao nhiêu cũng đều vẫn tương đối ngay thẳng cùng thanh cao, bởi vậy, để chính Từ Kỳ nói láo đi lập ra một cái mình cùng Từ Diễm là quen biết cũ hoang ngôn, vậy coi như quá làm khó hắn .

	Nhìn thấy bị chất vấn sau Từ Kỳ, đỏ lên mặt lại không biết nên như thế nào trở về đáp tên kia Ngũ trưởng, đứng tại cách đó không xa Từ Diễm không khỏi ở trong lòng khẽ thở dài một cái, hắn tiếp lời đề đối với tên kia Ngũ trưởng nói ra: "Từ Kỳ đường ca không biết ta tình có thể hiểu, ta từ nhỏ liền đi theo phụ mẫu bên ngoài trưởng làng lớn, thẳng đến tháng trước lúc, ta mới cùng cái này phụ mẫu trở lại trong làng, nhưng Từ Kỳ đường ca không biết ta, cần phải nhận biết cha mẹ của ta đi, ừ, phụ thân ta gọi từ nuôi dưỡng mạnh."

	Từ Kỳ nghe được Từ Diễm nói như vậy, nháy mắt hiểu được đối phương đây là tại cho hắn tìm lối thoát xuống, hắn đương nhiên cũng không còn làm một cái lăng đầu thanh, lúc này giả trang ra một bộ giật mình hình, trả lời: "Nguyên lai ngươi là nuôi dưỡng mạnh thúc hài tử, nhận biết nhận biết , mỗi khi gặp thanh minh lúc, phụ thân ngươi đều sẽ về trong làng tảo mộ , ta năm nay còn gặp qua đâu."

	Nhưng mà, đứng ở bên cạnh lặng lẽ đối đãi đây hết thảy Ngũ trưởng hiển nhiên cũng không phải là dễ dàng như vậy bị lừa gạt, lúc này liền nghiêm nghị quát: "Ít tại chỗ này giả vờ giả vịt! Từ Kỳ, ngươi nhưng có biết, ngươi tự mình thả nhân vật nguy hiểm tiến vào quận thành, đây là cỡ nào chịu tội, ngươi bây giờ nhưng mà vẫn chỉ là một cái còn chờ khảo chứng, đang tại lịch luyện binh sĩ, ngay cả mình cái mông đều không có bưng bít nóng, liền nghĩ muốn bao che ác đồ rồi sao?"

	Từ Kỳ nghe được Ngũ trưởng nói như vậy, lập tức liền có chút hãi hùng khiếp vía, dù sao hắn vẫn là cái sơ xuất mao vào thái điểu, cũng không phải quân võ bên trong tên giảo hoạt, tự nhiên là có chút thần sắc khẩn trương, mặt khác chính là, hắn về sau tấn cấp chặng đường sẽ như thế nào, lúc này còn phải xem trước người tên này Ngũ trưởng sắc mặt, nếu là đối phương cuối cùng tại đối mặt cấp trên lúc, tận lực đi giội hắn nước bẩn, vậy hắn hoạn lộ nhưng là tương đương còn chưa bắt đầu, cũng đã lạnh.

	Bởi vậy, Từ Kỳ tự nhiên không thể là vì một cái vốn không quen biết người trẻ tuổi, liền tùy ý đi qua được chia tội với mình Ngũ trưởng, cho nên ở cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể ấp úng, chủ động yếu thế nói ra: "Tiểu nhân không dám."

	Ngũ trưởng giờ phút này không có quá nhiều tâm tình cùng Từ Kỳ tính toán, gặp hắn chủ động yếu thế, trong lòng ác khí cũng liền tiêu tan hơn phân nửa, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, việc này liền xem như tạm thời lật thiên , tùy theo, hắn liền đem lực chú ý tập trung trên người Từ Diễm, sau đó chậm ung dung đi đến trước mặt hắn, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là phương nào người, còn không theo thực đưa tới, nếu là ngươi còn dám tuỳ tiện giả mạo, đừng trách bản Ngũ trưởng không nể tình!"

	Từ Diễm trước đó thấy đối phương trực tiếp đem hắn định nghĩa làm ác đồ, trong lòng đã phát giác được, đối phương hiển nhiên là muốn tận lực tìm hắn gốc rạ, chỉ bất quá không biết nguyên do mà thôi, hiện tại nghe đối phương nói như vậy, hắn tự nhiên cũng không có khả năng lại đổi lời nói, không phải chẳng khác nào ngồi vững đối phương trước đó ngôn luận, đồng thời sẽ cho người sau ở cái này trung tâm bên trên, tiếp tục tùy ý bôi đen với hắn.

	Từ Diễm trong lòng hơi có chút sinh khí, nhưng trên mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, đối phương nhưng mà chỉ là một tên vừa mới bước vào đến Nhị phẩm cảnh giới võ phu, lại dám lên trước đối với hắn như thế vặn hỏi, thật không biết là người sau quá mức không có tri thức, vẫn là nói người sau đã thu thứ gì lợi ích cực kỳ lớn.

	Nhưng mà ở cuối cùng, Từ Diễm vẫn là mặt không đổi sắc trả lời: "Ta trước đó lời nói câu câu là thật, ta từ phổ vốn là Cẩm Khê trấn Đại Bình hương người, lại có gì tất yếu đối với chuyện như thế này, đối với mấy vị quan trên nói dối?"

	Ngũ trưởng căn bản là không có nghĩ tới chính mình có thể theo Từ Diễm trong miệng hỏi ra thứ gì, hắn sở dĩ muốn lưu lại Từ Diễm, chính là lúc trước hắn không cẩn thận thấy được thuộc hạ của mình, đem người này tin tức quy về Đại Bình hương Từ gia thôn, nhưng cuối cùng Từ Kỳ nhưng biểu hiện ra một bộ không chút nào nhận biết người này bộ dáng, điều này không khỏi làm hắn đột nhiên nhớ tới ở hơn một tháng trước kia, trên người mình còn tiếp đến một cái khác vô cùng trọng yếu nhiệm vụ, đó chính là thay người lưu ý một vị nghe nói là xuất từ Cẩm Khê trấn Bảo Khê hương Từ gia thôn người trẻ tuổi.

	Nếu là trên người có chứa lấy loại nhiệm vụ này, như vậy khi nhìn đến Từ gia thôn ba chữ lúc, tên này Ngũ trưởng trong lòng lưu thêm một cái tâm nhãn cũng coi như bình thường, chỉ bất quá hắn chưa từng dự liệu được chính là, ở hắn tiếp vào nhiệm vụ cái này hơn một tháng đi qua, lại lập tức liền muốn qua tết, hắn vốn cho là chính mình sẽ không đi gặp được cái gì Từ gia thôn người lúc, cuối cùng nhưng lại muốn có chết hay không bị hắn cho gặp.

	Đồng dạng đều là Từ gia thôn, nhưng trước mắt người đến cùng là xuất từ Đại Bình hương, vẫn là Bảo Khê hương, đây đối với Ngũ trưởng đến nói có thể nói có ngày đêm khác biệt, bởi vì nếu như đối phương đúng là xuất từ Đại Bình hương, như vậy liền cùng hắn nhận được nhiệm vụ kia không có chút quan hệ nào.

	Nhưng nếu là Bảo Khê hương Từ gia thôn, như vậy hắn hiện tại cơ bản có thể kết luận, người này chính là hắn phải chú ý người trẻ tuổi kia.

	Ngũ trưởng nhìn thấy Từ Diễm một bộ ấn định chính mình là Đại Bình hương dáng vẻ, trên mặt lạnh lùng dị thường, nhưng kì thực ở nội tâm của hắn bên trong, cũng đã vui vô cùng, bởi vì dựa theo lúc trước cái kia đưa cho chính mình nhiệm vụ này người ước định, nhưng phàm là hắn chỉ cần có trước mắt người chuẩn xác tin tức, hắn liền có thể đạt được một bút giá trị mười phần phong phú thù lao, nhưng nếu là hắn hiện tại có thể bắt được, cũng tự mình áp giải đến trong tay của người kia, cái kia lại nên như thế nào?

	Nghĩ đến đây, Ngũ trưởng không khỏi hai mắt có chút nheo lại, cũng lộ ra một tia hàn mang, sau đó đối với Từ Diễm lạnh lùng nói ra: "Tốt ngươi cái không biết tốt xấu cuồng đồ, đã ngươi khăng khăng muốn nói dối, thì nên trách không được bản Ngũ trưởng không có chuyện nhắc nhở trước ngươi ."

	Nói xong câu đó, tên này Ngũ trưởng liền tay phải hướng về phía trước bãi xuống, đối với hắn sau lưng trong đó hai tên chuyên môn phụ trách bắt người khôi ngô binh sĩ, lạnh giọng nói ra: "Người tới, nhanh cho ta đem này ác đồ cầm xuống!"

	Nhìn thấy cái kia nhận quân lệnh sau hai tên binh sĩ, trực tiếp định tiến lên đây đuổi bắt hắn, Từ Diễm cặp kia sâu xa trong con ngươi, cũng là nháy mắt lạnh lẽo, đến giờ khắc này, hắn đã triệt để hiểu rõ, người trước mắt là quyết tâm muốn đối phó hắn .

	Từ Diễm không có ngăn cản cái kia hai tên binh sĩ không ngừng tới gần hắn, đồng thời hắn cũng lười lại cùng trước mắt nam tử này dông dài cái gì, bởi vì hắn biết rõ, chuyện hôm nay không có khả năng lại có bất luận cái gì xử lý thích đáng cơ hội.

	Nhưng mà ngay tại cái kia hai tên ở triệt để tới gần lúc trước hắn, hắn vẫn là đối trước mắt Ngũ trưởng mở miệng hỏi: "Ta biết, ngươi là quyết tâm muốn bắt ta, bằng không thì cũng không đến mức mới mở miệng liền nghĩ muốn đẩy ta xuống nước, có thể ngươi có nghĩ tới không, như là ta trước đó trong miệng lời nói, xác thực đều câu câu là thật đâu? Chẳng lẽ ngươi liền ngay trước nhiều như vậy bách tính trước mặt, tùy tiện bắt người sao?"

	Ngũ trưởng chỗ đó không biết hắn đây là tại phô trương thanh thế, huống hồ từ xưa dân không đấu với quan, hắn nhưng là đường đường chính chính quân ngũ xuất thân, tuy nói hiện tại ba mươi có hai, vẫn là một tên ở tất cả chức quan bên trong, tầm thường nhất Ngũ trưởng, nhưng chỉ cần hắn có thể đem trước mắt chuyện này làm tốt, hắn đại yếu cơ hội có thể thăng quan thêm tước, cá chép vượt long môn, dính vào người khác đùi.

	Bởi vậy, Từ Diễm giờ phút này nói lời nói này, với hắn mà nói cũng không đưa đến bất kỳ khuyên can tác dụng, ngược lại là để hắn cảm thấy, nhất định phải đem người này cầm xuống.

	Hắn lạnh giọng trả lời: "Nếu là ta thật bắt lộn ngươi, cái kia về sau tại trải qua nghiêm mật xác minh về sau, tự sẽ bình yên vô sự thả ngươi đi, có thể ngươi bây giờ luôn miệng nói chính mình là vô tội , có thể ngươi thật chính là vô tội sao? A, người trẻ tuổi, ta thừa nhận biểu hiện của ngươi thiên y vô phùng, ở tình cảnh như thế xuống, còn có thể thể hiện ra một bộ mười phần trấn định bộ dáng, có thể ngươi cũng phải làm rõ ràng, nếu như ta chuyện sau thật chứng minh ngươi bây giờ đang nói láo, như vậy đến lúc đó, ngươi lại sẽ là kết cục gì?"

	Từ Diễm nghe đến đó, đúng là lạ thường đối với người sau trong miệng lời nói, biểu thị mười phần tán thành gật gật đầu, thậm chí còn nhịn không được hiện ra một vòng tàn nhẫn ý cười, hắn ngữ khí băng lãnh nói ra: "Ngươi nói cũng có đạo lý, chỉ tiếc, ngươi không có cơ hội kia."

	Ở Từ Diễm nói xong câu đó về sau, Ngũ trưởng liền gặp được nguyên bản ở trong cảm nhận của hắn, đối phương nhìn nhưng mà chỉ là một tên thường thường không có gì lạ thư sinh, nhưng trong nháy mắt đã mất đi bóng dáng, mà đợi đến trước mắt hắn một hoa, lại nhìn rõ mặt mũi của đối phương lúc, tên này thư sinh cũng đã một tay bóp lấy cổ của hắn, sau đó cứ như vậy dùng một cái tay, đem hắn theo trên mặt đất chậm rãi nhấc lên.

	Ở đây tất cả bách tính nhìn thấy một màn này, đều là mặt lộ vẻ ra to lớn kinh sợ, thậm chí có một ít nhát gan người, càng là đã không nhịn được thét lên lên tiếng, nhưng mà, một tay bắt lấy Ngũ trưởng cổ Từ Diễm, lại đối với cái này căn bản lơ đễnh, ngược lại là lại tăng lên trong tay lực đạo, sau đó ở đối phương mãnh liệt giãy dụa xuống, dễ dàng đưa đối phương đi phó Hoàng Tuyền.

	Nhìn thấy Từ Diễm ở vừa đối mặt, liền chơi chết chính mình Ngũ trưởng, cái kia hai tên vốn là muốn đi đuổi bắt binh lính của hắn, lập tức ngừng lại đến tiếp sau động tác, trở nên có chút nơm nớp lo sợ liền , bởi vì Ngũ trưởng thực lực, nhưng so sánh hai người bọn hắn mới vừa vặn đi vào đến tu hành thế giới phải mạnh hơn nhiều.

	Tất nhiên ngay cả Ngũ trưởng đối đầu tên này người trẻ tuổi, đều không có chút nào sức chống cự, cái kia dùng bọn hắn vốn là chỉ so với người bình thường mạnh lên một điểm tu vi, tự nhiên cũng liền càng thêm không chịu nổi một kích.

	Phanh một tiếng!

	Từ Diễm tiện tay đem trong tay thi thể, vứt bỏ ở cửa thành nơi nào đó góc tường phía dưới, sau đó còn ngại bẩn thức lắc lắc tay.

	Hắn không đối với còn lại bốn tên binh sĩ tiếp tục xuất thủ, chỉ là thần sắc lãnh đạm xem xét bọn hắn một chút, tất nhiên bọn hắn không tự tìm đường chết, hắn cũng liền không cần thiết ở chỗ này đại khai sát giới.

	Sở dĩ muốn giết chết tên này Ngũ trưởng, là vì có thể có một cái giết gà dọa khỉ hiệu quả, miễn cho những này lâu la lại tiếp tục đối với hắn dây dưa không ngớt, càng quan trọng hơn là, hắn có thể cảm giác được tên này Ngũ trưởng như thế tranh đối với hắn, bản thân có chứa mục đích liền không đơn thuần, thậm chí vô cùng có khả năng, đối phương đã thông qua cái gì chi tiết lặt vặt, đoán được thân phận của hắn, bởi vậy trực tiếp giết chết hắn, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Từ Diễm nhìn lướt qua nhất tới gần hắn hai tên binh sĩ, gặp bọn họ trong mắt đều là hiển lộ ra từng trận vẻ sợ hãi, liền không tiếp tục hù dọa bọn hắn, mà là đem ánh mắt lại chuyển hướng tên kia gọi là Từ Kỳ người trẻ tuổi.

	Hắn không so đo đối phương ở thời khắc cuối cùng, lựa chọn bo bo giữ mình, không đứng tại trên lập trường của hắn đi vì hắn tiếp tục tròn cái kia hiện trường biên cố sự, bởi vì hắn mười phần lý giải đối phương sẽ làm như vậy nguyên nhân thực sự, mà cái này, cũng chính là hắn đang làm người xử sự lúc, chỗ tất nhiên sẽ có chứa lấy bản năng nguyên tắc, dùng lý tính mà khách quan góc nhìn, đi đối đãi sự tình bản chất.

	Hắn đối với Từ Kỳ ngữ khí bình thản nói ra: "Thân là một tên người đọc sách, có thể trong lòng còn có thiện ý là một chuyện tốt, đây là thuộc về chính ngươi lương tri, nhưng ở thực hiện ngươi nên có chức trách cùng chấp hành công sự lúc, vậy sẽ phải làm đến chân chính đến thực sự cầu thị, chỉ có như thế, ngươi mới sẽ không thấy thẹn đối với ngươi học hành gian khổ qua những cái kia sách thánh hiền, cùng ở trong hai tai chỗ đã nghe qua hết thảy đạo lý, cho nên chuyện hôm nay, ngươi cũng đều có thể dùng hoàn toàn dựa theo trong mắt ngươi nhìn thấy tình hình, chi tiết ghi chép."

	Từ Diễm đang nói xong đoạn văn này về sau, liền quay người liền muốn tiến vào quận thành bên trong đi, nhưng mà ngay tại hắn vừa muốn nhấc chân lý đi lúc, hắn lại giống là đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền ngừng dưới chân động tác.

	Hắn quay đầu đối với Từ Kỳ tiếp tục nói ra: "Đúng rồi, nếu là có người khi biết việc này về sau, muốn làm khó dễ ngươi, ngươi liền nói ta ở phúc lộc khách sạn chờ lấy bọn hắn, miễn cho bọn hắn tìm không thấy đường."

	...

	Thẳng đến Từ Diễm hoàn toàn biến mất ở tầm mắt của mình bên trong, Từ Kỳ đứng tại chỗ, vẫn như cũ còn có chút chưa tỉnh hồn, bởi vì đối phương cái này cử chỉ với hắn mà nói, thực sự là có chút chưa bao giờ nghe thấy.

	Hắn nhìn thoáng qua cái kia chết ở góc tường Ngũ trưởng, nhưng trong lòng không biết chính mình có phải hay không cần phải cảm tạ một phen tên kia nhìn so với hắn còn nhỏ hơn tới mấy tuổi, nhưng tại tư tưởng bên trên lại so với hắn muốn càng thêm thành thục cay độc nhiều người trẻ tuổi.

	"Thật đúng là một vị không kiêng nể gì cả, lại sâu giấu không lọt cao thủ a!"

	Lấy lại tinh thần Từ Kỳ, nghĩ như thế đến. 