 Ở Chu Mãn Viên ngã xuống đến lạnh lẽo thấu xương Hoàng Giang về sau, quận thành bên trong liền có một đạo kiếm khí, theo âm trầm xa xôi chân trời cấp tốc lao vùn vụt tới, bắn thẳng về phía cái kia còn vẫn hiện ra một chút mơ hồ Từ Diễm.

	Đạo kiếm khí này, chớp mắt bay qua mấy chục dặm, khí thế như hồng.

	Thân ở ứng tinh tháp đỉnh A Thủy, ở đạo kiếm khí này mới vừa vặn dâng lên lúc, liền đã đã nhận ra khí tức của nó, thế là, cặp mắt của hắn bên trong, lúc này nhịn không được dâng lên vẻ tức giận.

	Hắn không làm mảy may chần chờ, hừ lạnh một tiếng về sau, trực tiếp liền đối với cái kia mảnh xa xôi chân trời, đồng dạng sử dụng ra một kiếm.

	Một kiếm này, như là cỗ sao chổi lóe lên một cái rồi biến mất, trừ cái đó ra, A Thủy thân hình, đúng là đi theo đạo kiếm khí này, cùng bay về phía cái kia vùng trời tế.

	Ngắn ngủi mấy hơi về sau, thình thịch một tiếng vang thật lớn.

	Hai đạo kiếm khí ở quận thành trên không, băng liệt nổ tung, đây đối với trong thành những cái kia phố phường bách tính mà nói, tựa như cùng là tại sắp đi vào hoàng hôn trên bầu trời, đột nhiên vang lên một đạo sấm rền.

	...

	"Quả thực là hồ đồ!"

	Thân ở tự thân trong phủ đệ Tô Đường, ở cảm nhận được trận này linh lực cực lớn ba động về sau, cả sắc mặt liền đã âm trầm vô cùng.

	Đến giờ khắc này, hắn nếu là lại tiếp tục lựa chọn vây xem, mà không xuất thủ ngăn cản, vậy coi như vô luận như thế nào đều không nói được. Trọng yếu nhất chính là, hắn cố nhiên là không biết, giờ khắc này ở đối chiến người đến cùng là thần thánh phương nào, có thể loại này cấp bậc cao thủ nếu là ở trong thành phía trên không chút kiêng kỵ đối chiến , cái kia trong thành còn không biết có bao nhiêu người vô tội sẽ bị tai bay vạ gió, ngoài ý muốn bỏ mình.

	Thân ở quận thành mười năm gần đây, toà này đô thành từ đầu đến cuối bình an vô sự, có thể nó lại tại chính mình cuối cùng một năm khoảng cách từ nhiệm chỉ còn lại nửa tháng lúc, phát sinh to lớn ngoài ý muốn, đây đối với Tô Đường ảnh hưởng sẽ có bao nhiêu đại?

	Kết quả này ngay cả chính hắn cũng không biết, cũng không dám đi tưởng tượng, bởi vì hắn giờ phút này duy nhất ý nghĩ chính là, chính mình nhất định phải đi ngăn cản trước mắt thế cục tiếp tục phát triển tiếp.

	Thế là, Tô Đường thân hình, đồng dạng trong nháy mắt bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, đợi đến lại hiện thân nữa lúc, liền đã bên ngoài mấy chục dặm.

	...

	"Ngươi là người phương nào, dám đến đây ngăn cản lão phu đường đi!"

	Một lão giả ngự không mà đứng, trên người tay áo phiêu động, bay phất phới, hắn nhìn trước mắt vị kia đồng dạng ngự không ở giữa không trung, mọc ra một tấm mặt chữ điền nam tử trung niên lạnh giọng hỏi.

	A Thủy nghe được đối phương hỏi ra vấn đề này, trong lòng vốn là có chứa lấy một chút tức giận hắn, lại là căn bản lười nhác trả lời, chỉ là ngữ khí băng lãnh mỉa mai trả lời: "Đánh cái tiểu nhân, liền lại đến cái lão , các ngươi những này xuất từ thế gia lũ tạp chủng, đều như vậy không cần mặt mũi sao? Còn nữa nói, ta nhìn ngài nói ít cũng sống phải có trên trăm năm đi, sao phải còn dám đối với một tên chưa kịp quan người trẻ tuổi xuất thủ?"

	Chính là  Chu gia lão tổ tông Chu Hưng, thấy đối phương đi lên chính là đối với mình một trận nhục nhã, lập tức bị tức giận sôi lên, lúc này quát chói tai nói ra: "Ở đâu ra cuồng đồ, sao dám như thế nói năng lỗ mãng, lão phu hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, trừ bỏ ngươi khối u ác tính này!"

	A Thủy thấy đối phương ngay tại lúc này còn như thế bỉ ổi, trong lòng chán ghét không khỏi càng sâu, hắn không muốn lại cùng nói nhảm nửa câu, bởi vậy trực tiếp liền khống chế phi kiếm của mình, vút qua mà ra.

	Một đạo ngân quang phút chốc nổ bắn ra hướng ngự không ở giữa không trung Chu Hưng.

	Kiếm khí như trường hồng.

	Chu Hưng thấy thế về sau, không khỏi giận tím mặt, lúc này cũng là khống chế phi kiếm của mình, tranh đấu nghênh tiếp.

	Đến bọn hắn cái này tu vi về sau, tiện tay sử dụng ra một chiêu một thức, đối với phố phường phàm nhân mà nói đều tất nhiên là không thể tưởng tượng kinh thiên động địa tiến hành, may mà bọn hắn đem chiến trường lựa chọn ở khoảng cách trong thành chừng mấy trăm trượng cao giữa không trung, không phải dù chỉ là trong đó một đạo kiếm khí tiết lộ, đều vô cùng có khả năng hủy đi một ngôi lầu các.

	Đương nhiên, phá hủy lầu các việc nhỏ, tối đa cũng chính là tổn thất chút tiền bạc, nhưng nếu là tạo thành nhân viên tử thương vô số, vậy coi như không thể xoay chuyển .

	Hai người sử dụng ra bản thân bản mệnh phi kiếm đụng vào nhau, uy lực của nó hoàn toàn không phải tiện tay sử dụng ra kiếm khí có thể đánh đồng, thậm chí là chỉ cần trong đó có người sơ ý một chút, liền vô cùng có khả năng mất mạng tại chỗ.

	Kiếm tu không luận võ tu, vô luận là đến loại cảnh giới nào, thân thể đều là chân chính yếu thế chỗ, căn bản không chịu được bao lớn nhận tổn thương.

	Một tiếng ầm vang vang vọng!

	Hai đạo phi kiếm ở va chạm về sau, liền bộc phát ra một trận khí lãng khổng lồ, từ trên bầu trời lan tràn ra.

	A Thủy cùng Chu Hưng nhìn thấy cỗ này bức nhân khí lãng về sau, thân hình đều là cấp tốc cũng lướt bay ra, lựa chọn tạm thời tránh đi chiến trường, nhưng chỉ vẻn vẹn là ở chớp mắt về sau, đợi đến khí lãng dần dần tán, hai người liền lại hướng phía lẫn nhau phương hướng, trùng sát mà đi.

	Nhưng mà, lần này không đợi hai người lại lần nữa giao thủ cùng một chỗ, ở chân trời bên trong liền có một đạo thanh âm hùng hậu xa xa truyền đến, "Nhanh dừng tay cho ta!"

	Thanh âm tán đi lúc.

	Một thân quan phục Tô Đường, thân hình liền đình trệ ở A Thủy cùng Chu Hưng ở giữa, đem bọn hắn ngạnh sinh sinh cho ngăn trở ra.

	A Thủy không biết người trước mắt, nhưng lại nhận biết trên người đối phương mặc lấy phục thị, tuy nói trong lòng hắn, tuyệt không đối với người này còn có bao nhiêu kiêng kị, có thể hắn lần này tự tiện rời đi cái kia đạo tường cao đã cực hạn, bởi vậy vì không còn quá nhiều phức tạp, rước lấy phiền toái không cần thiết, cũng liền thuận thế thu tay lại bên trong trường kiếm.

	Mà trái lại Chu Hưng, hắn nhìn thấy người đến là Tô Đường về sau, trên mặt đồng dạng không dâng lên dù là một tia sợ hãi, nhưng mà so sánh với một thân một mình A Thủy, hắn ở mặt ngoài công phu bên trên còn được làm đủ, lúc này liền chắp tay, nói ra: "Lão phu gặp qua Tô đại nhân."

	Tô Đường tự nhiên nhận biết lão nhân trước mắt, thậm chí là cực kỳ quen thuộc, dù sao đối phương thế nhưng là quận thành bên trong đệ nhất thế gia gia chủ.

	Có thể nói, hắn ở quận thành trung hành chính mười năm này, từ đầu đến cuối có thể xuôi gió xuôi nước, không thể thiếu yêu cầu những này địa đầu xà tự mình phối hợp, mặc dù ở ngoài mặt bọn hắn luôn luôn đem lẫn nhau lập trường cùng giới hạn phân chia rất mở, rất có một loại phân biệt rõ ràng chi thế, nhưng trong đó môn đạo, người biết tự nhiên sẽ biết được.

	Tô Đường sắc mặt âm trầm đối với Chu Hưng hơi gật đầu, liền coi như là bắt chuyện qua, bất quá hắn không lập tức liền nói chuyện, mà là đem ánh mắt nhìn về phía A Thủy.

	Lần đầu tiên nhìn thấy A Thủy, trên cơ bản người đều sẽ cảm thấy người trước mắt, dáng dấp mười phần chất phác trung thực, nhưng mà Tô Đường có thể vào lúc này cảnh này nhìn thấy A Thủy, hắn làm thế nào đều không thể đem người sau cùng trung thực liên hệ với nhau, mà lại trọng yếu nhất chính là, làm Tô Đường nhìn kỹ rõ ràng A Thủy khuôn mặt về sau, hắn đúng là mười phần ngoài ý muốn nhận ra người sau lai lịch.

	Tô Đường làm quan hơn mười năm, luôn luôn nắm giữ lấy bình ổn thủ cựu tôn chỉ, cho nên cho đến tận này, hắn tuyệt không lưu lại cái gì thanh danh hiển hách công tích vĩ đại, nhưng hắn cái gì khác đại bản sự có lẽ không có, nhưng tại nhận thức phương diện, lại là hắn số lượng không nhiều có thể lấy ra cùng người nói chuyện say sưa sở trường một trong.

	Bất quá, làm Tô Đường ở nhận ra A Thủy về sau, trên mặt của hắn lại trong lúc đó dâng lên một tia rung động, bởi vì hắn như thế nào đều dự đoán không đến, người này vậy mà lại không xa ngàn dặm đi vào Linh Châu, đồng thời cũng sẽ không nghĩ tới, hắn một đường xuôi nam chính là vì trong bóng tối bảo hộ cái này gọi là Từ Diễm Liên Hoa tông đệ tử.

	"Trách không được lúc trước, Nghiêm Phó lão nhi cùng Lý Dương tự mình rời đi quận thành đi chặn giết tên kia Từ Diễm, sẽ như vậy một đi không trở lại, nguyên lai là có người này trong bóng tối tiến hành bảo hộ, ta còn tưởng rằng cái kia Từ Diễm ở bằng chừng ấy tuổi liền có thể đem Nghiêm Phó lão nhi cũng cùng nhau chém xuống đâu."

	Tô Đường ở nhận ra A Thủy về sau, trong lòng lập tức giật mình, nhưng lập tức hắn liền lại cau mày, lâm vào trầm tư thầm nghĩ: "Có thể lần này cũng phiền toái, người này thực lực liền ngay cả ta đối đầu hắn đều không có bao nhiêu nắm chắc, dùng Chu Hưng những người này, lại như thế nào còn có thể giết chết cái kia Từ Diễm?"

	A Thủy ở Tô Đường mặt lộ vẻ ra kinh ngạc trong chớp mắt, trong lòng liền cảm giác được đối phương tựa hồ là nhận ra chính mình, nhưng sau đó đối phương chau mày, hắn liền đoán không được người sau đến cùng là đang nghĩ cái gì .

	Tô Đường không suy nghĩ quá nhiều thời gian, bởi vì lúc này giờ phút này, thực sự không thích hợp hắn suy nghĩ cái gì về sau sách lược, hắn thu hồi tâm tư đối trước mắt hai người biết rõ còn cố hỏi nói ra: "Hai vị vì sao ở trong thành lẫn nhau ẩu đả, chẳng lẽ các ngươi không biết, này lại thương tới vô tội sao?"

	A Thủy từ trước đến nay là không thích đánh những này tiếng phổ thông, cho nên lười nhác đáp lại, đồng thời hắn cũng muốn nhìn xem, Chu Hưng sẽ như thế nào trả lời.

	Chu Hưng thấy đối phương khinh thường đáp lại, lạnh giọng một tiếng trả lời: "Tô đại nhân minh giám, lão phu cùng người này vốn không quen biết, có thể hắn lại xuất thủ đem con của ta Chu Mãn Viên đánh vào Hoàng Giang bên trong, ngươi nói lão phu làm sao có thể nhẫn?"

	Tô Đường nghe được câu này, lúc này nhịn không được liếc mắt, đến bọn hắn cái này cấp bậc, nơi nào sẽ không biết chân tướng sự tình, con của hắn rõ ràng chính là bị cái kia Từ Diễm cho đánh rơi đến trong nước . Nếu là trước mắt người này xuất thủ, đoán chừng Chu Mãn Viên ở vừa đối mặt xuống liền một mệnh ô hô , đâu còn yêu cầu vẽ vời thêm chuyện, người sau chỉ là đem đánh vào trong nước, lại tổn thương mà không giết?

	Nhưng mà Chu Hưng tất nhiên làm như vậy đáp, Tô Đường vốn là ôm dàn xếp ổn thỏa thái độ, cũng chỉ có thể theo lời của hắn đối với A Thủy hỏi: "Không biết Chu gia chủ lời nói, là thật hay không?"

	Chu Hưng thấy Tô Đường đối với vị này nam tử xa lạ ôm lấy hỏi thăm thái độ, trong lòng không khỏi khẽ giật mình, nguyên bản hắn còn tưởng rằng, dùng chính mình cùng Tô Đường ở giữa "Giao tình", đối phương làm sao đều sẽ đứng tại phía bên mình mới là, có thể kết quả lại quả thực để hắn cảm thấy có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	A Thủy nghe được Tô Đường hỏi thăm, vốn là khinh thường tại cùng bọn họ cố làm ra vẻ, nhưng mà ở hắn phát giác được, vị này Tô đại nhân đây là tại cho hắn nấc thang sau đó, hắn cũng không có lại tận lực làm khó dễ hắn, thuận miệng trở về câu, "Không sai, là ta làm, muốn trách cũng chỉ trách lão thất phu này nhi tử, giống như hắn lão tử đồng dạng không biết tốt xấu, cứng rắn nói cái kia Đoạn Giang đình là nhà bọn hắn xây , để ta đi xa chút, nói là đừng làm trở ngại hắn ngắm phong cảnh, con người của ta tính tình coi như không tệ, gặp hắn như vậy không giáo dưỡng, cũng chỉ là thay hắn lão tử hỗ trợ dạy dỗ hắn một phen, tiễn hắn đi trong nước sông tỉnh táo một chút, miễn cho hắn về sau gặp lại cái gì không xuất thế tính tình không được tốt cao thủ, vậy coi như khó giữ được cái mạng nhỏ này ."

	Tô Đường nghe được A Thủy lần này giải thích, trong lòng không còn gì để nói, bởi vì cái kia Đoạn Giang đình vẫn thật là là bởi Chu gia bỏ vốn kiến tạo, nhưng mà chuyện này ngay tại lúc này, căn bản là râu ria .

	Chu Hưng nghe nói A Thủy quanh co lòng vòng mắng hắn, lập tức tức hổn hển trả lời: "Ngươi cái này cuồng đồ, ngay trước mặt Tô đại nhân, còn dám toả sáng như vậy hùng biện, lão phu hiện tại liền lấy ngươi tính mệnh."

	Nhưng không ngờ, Chu Hưng lời ấy vừa ra về sau, Tô Đường liền đối với hắn ngữ khí nghiêm trọng nói ra: "Chu gia chủ không cần thiết động thủ, việc này đến cùng là thật là giả, hai người các ngươi đều chiếm ý kiến, ta cũng không cách nào phán đoán thật giả, không bằng ba người chúng ta trước hết tiến đến Đoạn Giang đình tìm tòi hư thực lại nói như thế nào? Huống hồ Chu gia chủ chẳng lẽ liền không lo lắng, con của ngươi ở rét lạnh như thế trong nước sông ngâm quá bao lâu, sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn sao?" 