 Nghe được Cao Nguyên ngôn ngữ về sau, vô luận trong lời nói đến cùng có mấy phần thật giả, Đan Hiệp tông nhị tông chủ đều tự biết, chính mình nhất định phải xuất chiến, dù là đối phương là có chủ tâm muốn nhìn hắn chơi mèo bắt con chuột trò xiếc, cũng không thể không nghe theo mệnh lệnh này.

	Hai cái Lục phẩm cảnh giới võ phu giương mắt lạnh lẽo cử động của hắn, hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

	Thế là, Đan Hiệp tông nhị tông chủ chậm rãi đi hướng đối diện Từ Diễm, ánh mắt bên trong sát ý nghiêm nghị, đợi đến hắn đi đến sau trước người đại khái chỉ còn lại chừng mười bước lúc, mới dừng lại thân hình mở miệng nói ra: "Tiểu tử thúi, đêm trước ngươi còn từng trong bóng tối đánh lén cũng lấy đi ta tam đệ tính mệnh, có thể từng nghĩ tới nhanh như vậy liền lại sẽ rơi vào đến trong tay của ta?"

	Từ Diễm sau khi nghe, trên mặt không có chút nào gợn sóng, chỉ là quay đầu dùng ánh mắt ra hiệu một bên Cốc Tuyết Thanh lui về sau, dù sao lấy tu vi hiện tại của nàng, vẫn là quá yếu một chút, căn bản không thể cho hắn cung cấp cái gì trợ giúp.

	Cốc Tuyết Thanh không chần chờ chút nào trực tiếp hướng về sau phương chầm chậm rút đi, đại khái đi ra ngoài khoảng hai mươi trượng, mới dừng lại thân tới.

	Đây là một cái tương đối an toàn tránh chiến phạm vi, đối với Từ Diễm cường đại, nàng đã sớm tận mắt nhìn thấy qua, tuyệt không dám áp sát quá gần.

	Từ Diễm ngữ khí bình tĩnh đối với nhị tông chủ nói ra: "Ta biết mặc dù vấn đề này, ngươi đại khái là sẽ không trả lời, nhưng ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, đến cùng là ai thuê các ngươi Đan Hiệp tông đến đây chặn giết ta?" Phát giác được nhị tông chủ trên mặt dần dần hiện ra một vòng mỉa mai chi ý, Từ Diễm lơ đễnh, chỉ là tiếp tục nói ra: "Ngươi vị kia tam đệ ở lúc sắp chết, nói với ta một cái lý chữ."

	Nhị tông chủ nghe được câu này, sắc mặt nháy mắt biến đổi, kinh ngạc nói ra: "Đây không có khả năng, ta tam đệ há lại loại kia bội bạc người?"

	Từ Diễm hờ hững nhìn xem hắn, trả lời: "So sánh với ngươi chỉ lo chính mình thoát đi, hắn thấy thế nào đều so ngươi tới tình sâu nghĩa nặng a?"

	Nhị tông chủ hướng thẳng đến Từ Diễm bắn ra, trong miệng thì là gầm thét nói ra: "Ngươi muốn chết!"

	Một cỗ bàng bạc võ đạo chân khí, theo nhị tông chủ trên thân mãnh liệt mà ra, mang theo một vòng âm u lưu quang ở bốn phía, ngay sau đó, một mực to lớn quyền ảnh ở hắn tới gần Từ Diễm cực kỳ ba bước khoảng chừng lúc, mới đột nhiên hướng về sau người ngực đẩy ra.

	Cùng là Ngũ phẩm cảnh giới đỉnh phong tu vi, Từ Diễm ở đối diện trên người chỗ cảm thụ đến nồng đậm chiến ý, không hề nghi ngờ là tại tầm thường tông môn thế hệ trẻ tuổi đệ tử bên trong không cách nào cảm giác được.

	Tuy nói ở đỉnh cấp tông môn bên trong, xưa nay không thiếu một chút dị bẩm thiên phú tu hành thiên tài, tỉ như Bạch Hạc Kiếm Trang Bạch Băng, tỉ như Thần Dương tông đến bây giờ chưa đầy ba mươi cũng đã vô cùng tới gần thất phẩm cảnh giới Ngô Hạo, lại hoặc là ở niên kỷ bên trên chỉ so với Từ Diễm lớn hai tuổi Hồng Tước, không thể nghi ngờ đều là Bách Sơn Tổ tất cả đại tông môn bên trong tài năng xuất chúng chân chính thiên tài, nhưng mà, trên người bọn hắn, cho dù là bọn họ tu vi bây giờ đã là muốn so trước mắt vị này Đan Hiệp tông nhị tông chủ tới cao hơn, nhưng bàn về chém giết kinh nghiệm cùng lăn lộn núi đao bản sự, bọn hắn không hề nghi ngờ còn hơi kém hơn ra quá xa, dù sao đối phương liếm láp vết đao lăn lộn giang hồ, chỗ trải qua mưa gió, tuyệt không phải Linh Thú Sơn Mạch bên trong những cái kia bình thường súc vật có thể so sánh.

	Từ Diễm phát giác được đối phương tận lực đang đến gần chính mình sau mới ra quyền, sắc mặt bình tĩnh như nước, trực tiếp chân đạp hoàng địa, hai bước nghiêng đạp xuống, liền để cho mình thân hình cũng lướt đi đi ba trượng có thừa, trực tiếp tránh đi đối phương một kích này.

	Ở đây Cao Nguyên hai người, thậm chí bao quát tại chiến đấu nhị tông chủ, gặp hắn lựa chọn tránh chiến mà không phải nghênh chiến, trên mặt đều là lộ ra một tia khinh miệt.

	Võ phu đối đầu không bằng kiếm tu, cực kì chú ý khí thế của tự thân, nhất là tại đồng bậc, tu vi tương đối tình huống dưới, thường thường nhiều khi, ai có thể kéo lại trong lòng cuối cùng một hơi, liền có thể theo sinh tử bên trong đạt được thắng lợi, như Từ Diễm như vậy mới ngay từ đầu liền lựa chọn tránh chiến hành vi, không hề nghi ngờ là cực kỳ tầm thường thủ pháp, bởi vì cái này không những sẽ để cho địch quân trên người khí cơ vận chuyển càng thêm thông thuận, đồng thời cũng sẽ cho đối phương trên khí thế liên tục tăng lên.

	Nhị tông chủ một quyền không có kết quả, trong hai mắt sát khí vẫn như cũ, không làm mảy may dừng lại nhào thân đuổi kịp.

	Hắn không cho Từ Diễm lần nữa cơ hội tránh né, lại là quyền ảnh chất chồng, trực tiếp đối với sau đánh ra mấy quyền.

	Từ Diễm cảm nhận được đối phương cố tình làm hùng hổ dọa người, sầm mặt lại, bất đắc dĩ xuống đành phải đồng dạng ra quyền đánh trả.

	Ở đạt tới năm tầng đỉnh phong tu vi về sau, lần nữa sử dụng ra Vô Tương Phá Không quyền, so với dĩ vãng không thể nghi ngờ lại nhẹ nhàng thoải mái không ít, dù là liền xem như không cần thể nội võ đạo chân khí đi gia trì, hắn cũng có thể trong chớp mắt liền đem quyền ý tăng lên đến năm mươi vòng khoảng chừng.

	Từ Diễm hóa phức tạp thành đơn giản, mỗi một quyền đều dùng nhất gọn gàng dứt khoát phương thế chọi cứng đối phương mang đến khí thế, nhưng kì thực ở mỗi một quyền xuất kích về sau, trên người hắn khí thế liền tăng vọt bên trên một điểm, đây đương nhiên là bởi vì hắn ở vô hình ở giữa, lặng lẽ tăng lên Vô Tương Phá Không quyền quyền ý.

	Lại là đấm ra một quyền.

	Như có sấm rền ở không trung nổ tung.

	Đây là Từ Diễm ở liên tục oanh ra năm quyền sau thứ sáu quyền, nhưng là bộ quyền pháp này có khả năng điệp gia ra một vòng cuối cùng bàng bạc quyền ý.

	Thứ năm mươi sáu vòng, Vô Tương Phá Không quyền.

	Nắm đấm đối với nắm đấm, Từ Diễm một quyền đè vào đối phương hữu quyền bên trên.

	Tùy theo, thân hình của hai người riêng phần mình rút lui ra ngoài ba bước lớn, đúng là chiến thành cái cân sức ngang tài cục diện.

	Đan Hiệp tông nhị tông chủ mắt thấy hắn từ đầu đến cuối chỉ dùng nhục thân cùng với chống đỡ, lại không chút nào vận dụng võ đạo chân khí ý tứ, cố nén chính mình trên tay phải truyền đến trận trận đau nhức, nhịn không được trầm thấp nói ra: "Ngươi ngược lại là thật có thể giấu bình tĩnh, nhưng chắc hẳn cùng loại với ngươi bây giờ sử dụng loại này có thể điệp gia quyền ý quyền pháp, hẳn là cũng chỉ có một bộ này đi, chính là không biết là sư phụ truyền cho môn phái nào? Mật tín đã nói, ngươi cái này thanh niên chính là kiếm võ đồng tu, hôm nay gặp mặt quả nhiên không giả, làm sao, ngươi còn muốn lại tiếp tục giả vờ giả vịt, không đi vận dụng thể nội võ đạo chân khí sao?"

	Từ Diễm đối với hắn trong lời nói mang theo có mỉa mai, căn bản khinh thường để ý tới, chỉ là ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Đối phó ngươi, còn vẫn không dùng đến võ đạo chân khí."

	Nhị tông chủ nghe được đối phương dùng lý trực khí tráng ngữ khí nói ra câu nói này, khó thở phía dưới liên tiếp nói ra ba chữ tốt, nhưng rõ ràng đó có thể thấy được, trên người hắn tức giận là bực nào nồng đậm. Hắn trầm ngâm một lát sau, mới lạnh giọng trả lời: "Đã ngươi khăng khăng muốn tìm cái chết, ta cũng là muốn nhìn ngươi một chút còn có thể chịu đựng mấy chiêu."

	Từ Diễm khinh thường lại cùng nói nhảm, cho nên trầm mặc không nói, cực kỳ ở trên người hắn khí thế, lại càng thêm nặng nề, giống như là thủy triều sau đại giang.

	Đan Hiệp tông nhị tông chủ thân hình mau lẹ như báo, lần nữa co cẳng vọt tới trước, nhưng không đợi hắn tới gần chỉ là chỉ có bảy tám bước khoảng chừng Từ Diễm, liền nhìn thấy đối phương đột nhiên hướng trên mặt đất hung hăng đập ra một chưởng.

	Nhị tông chủ không biết hắn ý muốn như thế nào, nhưng trong lòng bên trên lại hiện lên một vòng vẻ bất an.

	Một tiếng ầm vang vang vọng.

	Ở Từ Diễm một chưởng về sau, chỉ thấy được ở nhị tông chủ dưới thân thể phương dưới nền đất, đột nhiên nổ bắn ra một cây to lớn cột đất, sau đó hướng phía sau đang tại lao nhanh thân thể, hung hăng đánh tới.

	Đối mặt bất thình lình một màn, trong lòng vốn là có chút đề phòng nhị tông chủ, tự nhiên không có khả năng bị đánh trúng, lúc này một cái xoay người né tránh tránh đi một kích này, cực kỳ bởi vì hắn đang bị động xuống lựa chọn né tránh, cũng làm cho hắn ở bất đắc dĩ xuống chỉ có thể ngừng lại chính mình chủ động xuất kích bước chân. Ngay sau đó, không đợi hắn theo chật vật bên trong lấy lại tinh thần, cách hắn chỉ có mấy bước khoảng cách Từ Diễm, thân hình liền đã là lóe lên một cái rồi biến mất, mà đợi đến lại hiện thân nữa lúc, hắn phát hiện sau không ngờ là nhảy lên đến hắn hướng trên đỉnh đầu.

	Từ Diễm đem thân thể của mình nhảy lên thật cao về sau, cả người liền quay lại mà xuống, dùng đầu hướng câu treo Kim Chung thức hướng mặt đất phía dưới nhị tông chủ thẳng tắp rơi xuống.

	Một chưởng theo Từ Diễm trong tay chậm rãi đưa ra.

	Vẫn như cũ chưa từng gia trì thể nội võ đạo chân khí, bởi vậy nhìn kì thực tương đối giản dị tự nhiên.

	Nhưng mà, thân ở hắn phía dưới hoàn toàn không cách nào lại làm ra tránh né nhị tông chủ thấy thế về sau, lại không biết vì sao lại cảm giác được một tia hãi hùng khiếp vía, phảng phất đang cái này trong chốc lát, hắn bản năng bên trên đối với nguy cơ cảm giác lực ở nói cho hắn biết, đối phương một chưởng này, sẽ so trước đó đối phương cái kia cuối cùng một quyền còn muốn tới cương mãnh.

	Nhưng cho dù mạnh hơn một quyền kia lại như thế nào, trừ bỏ bị động đi đón đỡ, hắn căn bản không có lựa chọn khác.

	Đan Hiệp tông nhị tông chủ ở trong khoảnh khắc rơi vào hạ phong về sau, sắc mặt đã là âm trầm vô cùng, hiện nay lại gặp được đối phương cưỡi tại đỉnh đầu của mình, càng là lên cơn giận dữ.

	"Cho ta nhận lấy cái chết!"

	Nhị tông chủ rống to một tiếng, lập tức liền đem võ đạo của mình chân khí, toàn bộ hội tụ ở tay phải của mình bên trên, hướng phía Từ Diễm rơi xuống bàn tay nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Hai chưởng đụng vào nhau sau.

	Khí lãng khổng lồ, nháy mắt dùng hai người làm tâm điểm hướng bốn phương tám hướng nhanh chóng tản ra, giống như là một tảng đá lớn ở rơi vào hồ về sau, chỗ cuốn lên to lớn gợn sóng.

	Nhị tông chủ đột nhiên phát ra một trận kêu thảm, sau đó liền phát hiện chính mình chỗ mười trượng bên trong, dưới lòng bàn chân trống rỗng xuất hiện một cái cự đại hố sâu, mà cả người hắn không những bị đối phương đánh vào cái hố sâu này, cùng lúc đó, hắn còn tại rơi vào hố to sau lún vào đến trong hố nơi càng sâu.

	Đầy trời bùn đất phô thiên cái địa càn quét mà lên, nháy mắt đem mảnh này cỡ nhỏ chiến trường cho bao phủ hoàn toàn.

	Từ Diễm ở một chưởng đem đối phương đánh vào dưới nền đất, chỉ còn lại một cái đầu còn lộ tại bên ngoài về sau, cả người liền lại là cũng lướt mà ra, trực tiếp nhảy ra bụi đất tung bay phạm vi.

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

	Đợi đến bay lên bùn đất dần dần chìm xuống, đồng dạng lúc trước phi thân rút lui đi ra Cao Nguyên hai người, mới dùng thấy rõ ràng hố to bên trong tình huống, tùy theo liền phát hiện Đan Hiệp tông nhị tông chủ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn thất khiếu chảy máu chết thảm ở trong đó.

	Cao Nguyên đứng tại hố to biên giới, sắc mặt khó coi lấy hố to bên trong giống như là bị trồng ở dưới mặt đất nhị tông chủ, sau đó hắn mạnh mẽ dậm chân, trực tiếp đem sau thân thể rung ra bùn đất bên ngoài, nhưng mà, hành động này cũng không có mang đến cho hắn cái gì không giống kết quả.

	Đan Hiệp tông nhị tông chủ, đúng là đã chết không thể ở chết rồi, thân thể của hắn cũng thay đổi thành một bộ cứng ngắc thi thể.

	Tào Hải Bình thấy thế, híp híp mắt nhìn về phía cách đó không xa Từ Diễm, chậm rãi nói ra: "Hảo tiểu tử, nhìn không ra ngươi lại có viễn siêu tại cùng giai thực lực, tốt, rất tốt, ta rất lâu đều không có gặp được giống như ngươi thiên tài, trách không được Liên Hoa tông chọn cho ngươi đi tham gia do vương triều tổ chức sáu tông thịnh hội, bất quá chỉ là không biết, ngươi có hay không cái này mệnh có thể theo trong tay của ta đào thoát, lại thuận lợi đi ra cái này Linh Châu cảnh nội."

	Nhìn thấy Tào Hải Bình tựa hồ còn muốn dùng một mình lực lượng đi đối với Từ Diễm đối chiến, đứng ở bên cạnh Cao Nguyên không thể nghi ngờ liền có chút muốn nói lại thôi, cực kỳ không đợi hắn nói chuyện, Tào Hải Bình liền đối với hắn truyền âm nói ra: "Cao huynh cứ yên tâm đi, cái này thanh niên cố nhiên có vượt qua Ngũ phẩm cảnh giới chiến lực, nhưng hắn dù sao còn không có thật phá vỡ Ngũ phẩm cảnh giới tầng cuối cùng giấy cửa sổ, hắn lại nghịch thiên cũng không có khả năng vượt qua quá nhiều, đoán chừng có thể cùng mới vào Lục phẩm không lâu võ tu đối chiến, chính là cực hạn của hắn."

	Cao Nguyên có thể khinh thị giống như Đan Hiệp tông bên trong những cái kia thối cá nát tôm, nhưng dùng lai lịch của hắn, chú định sẽ không nhỏ dò xét giống như Từ Diễm loại này xuất từ Linh Châu cảnh nội cấp cao nhất tông môn hạch tâm đệ tử, thế là, hắn liền có chút lo lắng trả lời: "Tào huynh, ngươi nhất định không thể quá mức khinh thường với hắn, người này có thể dễ dàng như thế đánh giết cùng hắn tu vi lực lượng ngang nhau đối thủ, thủ đoạn tất nhiên không tầm thường, mà lại ngươi đừng quên, hắn đồng thời cũng là một kiếm tu."

	Tào Hải Bình sau khi nghe, trả lời: "Những này ta cũng biết, Cao huynh không cần quá mức lo lắng, nếu ta thật đối với hắn đánh mãi không xong, Cao huynh lại ra tay cũng không muộn."

	Cao Nguyên gặp hắn khăng khăng như thế, không có cách nào, đành phải gật gật đầu trả lời: "Vậy ngươi ngàn vạn nhớ kỹ cẩn thận một chút."

	Nhìn thấy Tào Hải Bình hướng chính mình đi tới, Từ Diễm ánh mắt lạnh lùng, bởi vì hắn phát hiện cảm giác của mình, không cách nào chuẩn xác phát giác được tu vi của đối phương, mà tình huống này chỉ có hai loại khả năng, một là tu vi của đối phương so với mình cao hơn; một loại khác thì là đối phương tận lực thu lại tất cả khí cơ, nhưng tất nhiên đối phương đây là đi tới muốn đánh với mình một trận, như vậy đối phương thu lại tu vi là quả quyết không thể nào.

	Nhìn thấy Từ Diễm sắc mặt trầm tĩnh chăm chú nhìn chính mình, đồng dạng bị người dùng trọng kim thuê mà đến nửa đường chặn giết Tào Hải Bình cười lạnh nói ra: "Không thể không thừa nhận, so sánh với đại đa số tuổi trẻ tài tuấn, ngươi xem như trong đó khác loại, cực kỳ cho dù ngươi lại như thế nào chiến lực siêu quần, cũng dừng ở đây rồi, ta khuyên ngươi vẫn là tận điểm tướng thực lực phát huy ra, miễn cho đến lúc đó ngay cả phát huy cơ hội đều không có."

	Từ Diễm nghe được đối phương nói như vậy, chỉ là ngữ khí bình thản nói ra: "Các ngươi những này sẽ chỉ làm nửa đường chặn giết mặt hàng, có phải là đều thích đang đối chiến trước, không phải cùng người khác nói hơn mấy câu ngoan thoại không thể?"

	Tào Hải Bình lúc này sắc mặt trầm xuống, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đợi đến lại hiện thân nữa lúc, liền có một cái khổng lồ quyền ảnh, mang theo một trận lưu quang lấp lóe, hướng Từ Diễm mi tâm hung hăng đập tới.

	Từ Diễm thấy thế về sau, không dám khinh thường, trực tiếp khống chế tiếp tục thể nội võ đạo chân khí hội tụ trong tay, đồng dạng sử dụng đánh một quyền.

	Ầm ầm một tiếng vang vọng!

	Hai đạo quyền ảnh tương giao sau lại phân mở.

	Ánh sáng chói mắt, lại như là liệt nhật thiêu đốt ở mảnh này trong sơn dã.

	Sau đó, tuyệt không vận dụng bất kỳ cái gì công pháp Từ Diễm, cả người liền bị đối phương một quyền này cho kích cũng lướt đi đi bảy tám trượng, dưới chân thì là ở bùn đất trên đường núi cũng trượt ra một cái tươi sáng quỹ tích. Mà trái lại đối diện Tào Hải Bình, đúng là lù lù bất động, như hai chân mọc rễ đâm vào tại chỗ.

	Thân ở Cốc Tuyết Thanh nhìn thấy một màn này, trong lòng nhịn không được giật mình, như lúc này bực này lập tức phân cao thấp thế yếu, nàng còn chưa hề trên người Từ Diễm thấy qua, không thể nghi ngờ liền có chút thần sắc khẩn trương.

	Từ Diễm gặp nàng lập tức theo trữ vật trong túi lấy ra bội kiếm liền muốn cùng đối địch, nhưng như cũ đối nàng lắc đầu, truyền âm nói ra: "Không sao, sư tỷ không nóng nảy xuất thủ, vừa mới chỉ là ta ở khảo thí tu vi của đối phương, tuyệt không dùng ra toàn lực."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được hắn nói như vậy, lập tức thở dài một hơi, trả lời: "Tiểu sư đệ, ngươi có thể dọa sợ ta, ta còn tưởng rằng đối phương so cái kia Ngô Hạo còn mạnh hơn, một quyền liền đem ngươi cho đánh bại đâu."

	Từ Diễm bình tĩnh trả lời: "Hắn cùng Ngô Hạo thực lực xác thực không kém bao nhiêu, cũng đều là Lục phẩm cảnh giới hậu kỳ tu vi, khoảng cách thất phẩm cũng chỉ kém nửa bước, nhưng muốn vừa đối mặt liền đem ta đánh bại lại là vọng tưởng, dù là liền xem như đổi lại ban đầu ở Bách Sơn Tổ lúc ta, hắn cũng làm không được."

	Từ Diễm tiếp tục nói ra: "Cốc sư tỷ, ngươi ngay ở chỗ này xem cuộc chiến là được, nhớ kỹ cẩn thận chút một tên khác nam tử trung niên là được."

	Cốc Tuyết Thanh gặp hắn cũng không lo ngại, lúc này nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, chỉ là lại lui về sau một chút khoảng cách.

	Thấy thư sinh này bị một quyền của mình đánh lui, lại quay người hướng chính mình đi về tới, Tào Hải Bình trên mặt cười lạnh không ngừng, cực kỳ bởi vì trước đó bị đối phương dùng ngôn ngữ đỗi qua, hắn cũng liền không còn quá nhiều nói nhảm, chỉ là không ngừng vận chuyển thể nội võ đạo chân khí, đưa nó hội tụ ở hai tay của mình bên trong,

	Từ Diễm từng bước một đi hướng Tào Hải Bình, trên mặt vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti, đối với hắn mà nói, chỉ cần khảo thí ra tu vi của đối phương, như vậy trong lòng của hắn lực lượng cũng liền có thể đạt được minh xác bảo hộ, mà không cần nhắc lại tâm treo mật, lung tung phỏng đoán đối phương có phải hay không là một như lão Kiều như thế, đã đi vào thất phẩm cảnh giới cường đại võ tu.

	Cách xa nhau lấy bảy tám trượng khoảng cách, không tính quá xa, bất luận cái gì một đi vào sáu tầng võ tu đều chỉ cần phải một cái hô hấp ở giữa, cơ bản liền có thể triệt để rút ngắn đoạn này khoảng cách, cực kỳ làm Tào Hải Bình nhìn thấy Từ Diễm dám can đảm chậm rãi đi hướng hắn, hắn đã cảm thấy chính mình, hoàn toàn không cần thiết khẩn cấp động thủ với hắn. Bởi vì Từ Diễm khảo thí ra tu vi của hắn, hắn lại làm sao không có cảm giác được Từ Diễm chiến lực?

	Hai người thân cách không ngừng bị rút ngắn, trong chớp mắt đã là chỉ còn lại ngắn ngủi năm trượng, nhưng Từ Diễm nhìn vẫn như cũ không kiêu không gấp. Thế là, hắn lại liên tục đi về phía trước mấy bước, thẳng đến ở giữa lẫn nhau chỉ còn lại rải rác ba trượng lúc, hắn mới dừng bước dừng lại.

	Dừng bước nguyên nhân, cũng không phải là hắn không còn dám tới gần, mà là đối diện Tào Hải Bình, đột nhiên động.

	Một tiếp cận với thất phẩm cảnh giới võ phu, ở trong vòng ba trượng, không hề nghi ngờ chỉ cần ở trong chớp mắt, liền có thể triệt để tới gần.

	Từ Diễm bỗng nhiên một cái nghiêng đầu, đem đầu của mình theo vị trí cũ bên trên xoay mở, sau đó liền có một nắm đấm, theo tai của hắn bờ gào thét mà qua.

	Không thể nghi ngờ, nếu là không có cái này trong chớp mắt nghiêng đầu thoáng nhìn, đối phương một quyền này, trực tiếp sẽ đập trúng đầu của hắn.

	Tào Hải Bình mắt thấy đến chính mình ở trong khoảng cách ngắn như vậy, chỗ bạo phát đi ra một quyền, nhưng như cũ bị đối phương cho thành công né tránh, trong lòng không khỏi có kinh ngạc, lúc này liền lại chuyển đấm thẳng vì co cùi chõ, sau đó dùng xoay tròn chi thế quét ngang mà qua, ý đồ đem hắn đầu lâu đụng bể.

	Từ Diễm phát giác được đối phương động cơ, chóp mũi không khỏi phát ra rên lên một tiếng, lập tức liền đem chính mình toàn bộ thân thể nháy mắt nghiêng về phía trước, lưng uốn lượn như trường cung, đúng là có một loại muốn đi đối phương chui bên trong ký thị cảm. Cực kỳ không đợi hắn thật gần sát đối phương lồng ngực, hắn ở tránh thoát đối phương một kích trí mạng này về sau, hắn liền đã là lặng yên ở giữa nhô ra tay phải của mình.

	Một tia yếu ớt nhưng tinh thuần vô cùng kim sắc quang mang, theo Từ Diễm trong tay lặng yên sáng lên.

	Chợt nhìn, cực kỳ giống như hạt gạo chi quang, nhưng ở hắn đẩy ra bàn tay của mình, cũng dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đập ở đối phương trên ngực lúc, liền bạo phát ra cực kỳ chướng mắt hào quang óng ánh.

	Phảng phất đang hai người trong ngực, dâng lên một vòng mặt trời mới mọc. 