 Nhìn thấy ở ba tòa đầm nước bên trên, chính tung bay một tầng rực rỡ màu sắc sương mù, không thể nghi ngờ đem cách đó không xa Từ Diễm cùng Tiểu Thải, đều cho kinh hãi không được.

	Lúc trước, thông qua Tiểu Thải kỹ càng phân tích về sau, Từ Diễm đã là biết được ở cái này ba tòa trong đầm nước, sẽ theo về thời gian không ngừng tiến triển, tràn ngập ra khác biệt sắc thái mê vụ, mà những này mê vụ, thì sẽ hướng nam mặt không ngừng phủ tới, thẳng đến ở Đăng Bối Sơn bắc bộ khu vực mới có thể đình chỉ.

	Thế là, nghĩ tới đây Từ Diễm, lúc này ở trong lòng âm thầm tính toán thời gian một chút, lập tức đạt được một đáp án, nó hẳn là qua lâu rồi trôi nổi mê vụ thời gian mới đúng, nhưng trước mắt này loại hiện tượng lại là chuyện gì xảy ra?

	Từ Diễm nhịn không được đối Tiểu Thải hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngươi không phải nói, nó cuối cùng một loại mê vụ chính là kia màu đỏ sương mù a, đây là lộng lẫy lộng lẫy sương mù rực rỡ là cái gì?"

	Nghe được Từ Diễm hỏi thăm, đã là lặng lẽ đem mình cảm giác lát thành ra ngoài Tiểu Thải, chần chờ một lát sau, lại là có chút niềm tin không đủ trả lời: "Cái này. . . Ta cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này a, xem ra chúng ta tám thành là không qua được, nếu không chúng ta vẫn là đi trở về đi, chờ ngươi tu luyện tới có thể đạp kiếm lúc phi hành, chúng ta lại từ không trung đi tốt."

	Nghe được mình đầu này thiên tính sợ chiến linh sủng nói ra loại này hỗn trướng lời nói, Từ Diễm lúc này dở khóc dở cười, cười mắng: "Chớ có nói loại này vô dụng lời vô lý, để ta ở trong sơn cốc này tu luyện tới sáu tầng, kia đến tu luyện tới ngày tháng năm nào đi? Tuyệt đối không được, ta nhất định phải ở xuân săn kết thúc trước chạy trở về, nhanh dùng ngươi cảm giác đi thăm dò nhìn một chút, nhìn xem những này mê vụ phải chăng cũng có kịch độc."

	Trải qua khoảng thời gian này ở chung, Tiểu Thải cũng đại khái hiểu rõ một chút Từ Diễm tính cách, biết được hắn chính là loại kia không biết sợ người, mặc kệ đối mặt khó khăn gì, đang đánh định chủ ý sau liền tuyệt sẽ không lùi bước. Cho nên, nó tuy là có chút không tình nguyện, nhưng cuối cùng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo hắn phân phó đi làm.

	Nhưng mà, ở một lát sau, nàng chợt ở giữa ồ lên một tiếng.

	Từ Diễm nghe được cái này âm thanh ngạc nhiên, sắc mặt nghiêm trọng hỏi: "Thế nào? Nhưng có phát hiện gì?"

	Tiểu Thải nghe được hắn truy vấn, liền lại liên tục xác nhận một chút những cái kia nổi lơ lửng thải sắc sương mù, lúc này mới lên tiếng trả lời: "Những cái kia sương mù không có độc."

	Từ Diễm đạt được cái này hồi phục, nhịn không được nhíu nhíu mày, trong đầu lại không tự chủ được nhớ tới ở « Ngũ Châu Sơn Hải kinh » bên trong chỗ ghi lại một câu, "Thế gian vạn vật, vô luận là thiên địa dị thú, vẫn là sông núi cỏ cây, thường thường càng là sắc thái lộng lẫy đồ vật, trên thân chỗ lôi cuốn lấy độc tính, liền càng là nồng hậu dày đặc." Bởi vậy, hắn do dự một chút về sau, lần nữa đối Tiểu Thải hỏi: "Ngươi xác định a?"

	"Ừm, ta đã cảm giác qua ba trở về, nó xác thực không có bất kỳ cái gì độc tính."

	Đạt được cuối cùng xác nhận, Từ Diễm nhẹ nhàng hô một hơi, nhưng ở cặp kia như giếng cổ thâm thúy trong con ngươi, nhưng không có mảy may buông lỏng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Thái Trân Tĩnh, đối nàng nói ra: "Ngươi liền ở chỗ này chờ, ta đi phía trước ba tòa bên đầm nước nhìn xem."

	Thái Trân Tĩnh nghe vậy, sắc mặt có chút do dự, trả lời: "Nếu không, ta. . . Ta cùng đi với ngươi đi."

	Từ Diễm chậm rãi lắc đầu, ngữ khí ngưng trọng trả lời: "Không được, chính ta đến liền tốt, ngươi lưu tại nơi này cũng tốt có cái tiếp ứng."

	Không đợi Thái Trân Tĩnh nói thêm gì nữa, Từ Diễm cũng đã hướng Tam Tỉnh Khê đi tới.

	"Từ Diễm, nhìn không ra, có đôi khi ngươi còn rất thiện tâm nha, nếu là dựa theo một ít người, đoán chừng ước gì để nàng tiến đến dò đường đâu." Nhìn thấy Từ Diễm cự tuyệt Thái Trân Tĩnh cùng nhau đi tới thỉnh cầu, Tiểu Thải liền nhịn không được trêu ghẹo nói.

	Đối với Tiểu Thải thuyết pháp này, Từ Diễm xác thực không cách nào phản bác, thế gian nhân cách ngàn vạn loại, hắn bất quá cũng chỉ là trong đó một loại mà thôi.

	Hắn không cần Thái Trân Tĩnh tới làm mình đá dò đường, không có nghĩa là những người khác cũng không làm như vậy, như vậy cũng tốt so giống như Chu Hiển loại này vì đạt được xem, hơi có chút không từ thủ đoạn người; lại hoặc là Nghiêm Tử Ức loại kia, sinh ra liền hết sức cẩn thận, quen thuộc đem người bên cạnh tính toán gắt gao người, chắc hẳn tại đối mặt mức độ này lúc, bọn hắn đều sẽ trước dùng bọn thủ hạ tìm hiểu một phen.

	Nhưng nói trở lại, coi như bọn hắn sẽ làm như vậy, dùng Từ Diễm bản thân giá trị quan mà nói, cũng sẽ không cái quan kết luận liền vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, nói bọn hắn làm là như vậy sai, hoặc là nói bọn hắn đây chính là nhân tính mẫn diệt.

	Trong mắt hắn, muốn thành đại sự người, đầu tiên trước tiên cần phải còn sống mới có thể thành đại sự, thế gian bất luận cái gì đúng và sai, chung quy là phải căn cứ lúc ấy hoàn cảnh, cùng khác biệt lập trường cùng góc độ, mới có thể phán đoán, mà lại, thế gian sự tình cũng cũng không thể vẻn vẹn chỉ là ở tập thể đạo đức bên trên cho rằng là đúng, đó chính là đúng.

	Từ Diễm tới gần ba tòa trong đầm nước trên cùng kia một tòa, đại khái còn có không sai biệt lắm mười trượng lúc, liền chậm lại bước chân, bởi vì cho dù là Tiểu Thải đã xác nhận qua những này mê vụ tuyệt không mang theo bất luận cái gì độc tính, có thể đến cùng nơi này là có 'Nhỏ cấm địa' danh xưng Tam Tỉnh Khê, nó hung danh bên ngoài cũng không phải là một sớm một chiều, mà là đã dài đến mấy chục năm, trong đó càng là không thiếu có một chút đến từ các đại tông môn lý trưởng già cấp nhân vật, hao tổn ở trong đó.

	"Từ Diễm, ngươi thật còn phải tiến đến xem xét nha, hiện tại rút lui còn kịp. . . Đợi lát nữa ngươi nếu như bị hút đi vào, kia muốn lại thoát thân coi như khó khăn."

	Từ Diễm đối với Tiểu Thải giờ phút này nhắc nhở, ngoảnh mặt làm ngơ, sự tình đến một bước này, hắn muốn lui là không thể nào, mà là chỉ có tiến lên, không phải hắn cũng chỉ có thể giống như cái sau trước đó nói như thế, đợi đến mình trong sơn cốc biệt xuất cái kiếm đạo tu vi sáu tầng cảnh giới, hoặc là tu vi võ đạo đạt tới thất phẩm mới được. Nhưng tại như thế trống rỗng, lại thiên địa linh khí cũng không tính được có bao nhiêu nồng đậm trong sơn cốc, muốn làm từng bước, từng chút từng chút lề mề đến cảnh giới kia, không có cái mười mấy hai mươi năm, lại là căn bản không có khả năng.

	Đương nhiên, nếu là hắn thường xuyên có thể hái ít có trợ giúp đề cao tu vi quả dại, hoặc là đi săn đến một chút trung giai linh thú nội đan nuốt, ngược lại là có thể tăng tốc không ít tốc độ tu luyện, có thể loại kia phương thức tu luyện cùng Thất Thải Thôn Thiên Mãng tựa như ra một triệt, đây cũng không phải là Từ Diễm muốn kết quả.

	"Tiểu Thải, ngươi còn nhớ đến, lúc trước ngươi là thế nào tiến vào cái này ba tòa trong đầm nước, mặt khác, ngươi lại là làm sao trốn tới?" Từ Diễm không để ý đến Tiểu Thải trước đó khuyên giải, mà là hỏi tới nó đã từng kinh lịch.

	Tiểu Thải nhìn thấy hắn như thế 'Chấp mê bất ngộ', cuối cùng cũng chỉ có thể mười phần bất đắc dĩ thở dài, sau đó, nàng đang hồi tưởng một hồi lâu về sau, mới ngữ khí u nhiên trả lời: "Lúc ấy. . . Nói cho đúng, hẳn là ba mươi năm trước, khi đó ta mới vừa vặn tiến vào cấp năm linh thú không lâu, chính là từ đầu này ác suối thượng du khu vực, không ngừng đi về phía nam mặt du tẩu, bất quá ở ta tới gần đến trước mắt toà này ở vào trên cùng đầm nước lúc, ta vốn định từ nó trên mặt nước đi qua, coi như làm ta đầu rắn mới vừa vặn chạm tới trong đầm nước, bên trong liền xuất hiện một cỗ to lớn vô cùng hấp xả chi lực, đem ta cho hút đi vào."

	"Về sau đâu?"

	"Về sau ta liền đi đến một chỗ khắp nơi trên đất đều mọc đầy thiên địa linh bảo địa phương, a, nơi đó căn bản không phải ở dưới nước ừ, nơi đó cái gì cũng có, giống như trăm năm trở lên kim thoa thạch lan, Chu Tước quả, ngàn năm cấp bậc Hóa Hình thảo, cái gì cần có đều có, ai, bất quá coi như ta nghĩ một ngụm nuốt mất trong đó nào đó gốc thiên địa linh bảo lúc, ta đột nhiên nghĩ đến, ta khi đó mới vừa vặn tiến vào cấp năm linh thú, căn cơ bên trên còn quá bất ổn, không thể nhanh như vậy liền tiếp tục nuốt những cái kia thiên địa linh bảo, cho nên ta liền chuẩn bị tại nguyên chỗ trước trên việc tu luyện một đoạn thời gian, chờ mình tu vi vững chắc về sau, lại đi nuốt những cái kia mỹ vị, dù sao bọn chúng lại không biết mình trưởng chân chạy mất nha."

	"Vậy ngươi về sau thành công a?"

	"Không có, bởi vì ta ở bên trong căn bản không cảm giác được mảy may thiên địa linh khí, ngươi cũng biết, không có thiên địa linh khí ta liền không cách nào củng cố tu vi, cho nên ta liền muốn, nơi này đã đều không có thiên địa linh khí tồn tại, vậy tại sao có thể sinh trưởng ra nhiều như vậy thiên địa linh bảo đâu?"

	"Vì cái gì?"

	"Ta cũng không biết, ta đến bây giờ đều không có hiểu rõ nguyên nhân trong đó, mà lại từ khi ta đang suy nghĩ vấn đề này lúc, ta liền bị một cỗ đừng cái gì lực lượng, cho gạt ra vùng không gian kia, ngay sau đó, ta liền thấy có thật nhiều thật nhiều linh thú, đều tại triều một cái phương hướng điên cuồng chạy tới, ta do dự một hồi, liền cũng đi theo bọn chúng cùng một chỗ chạy."

	Thấy Tiểu Thải rơi vào trầm mặc, Từ Diễm liền hỏi: "Cuối cùng ngươi ngay tại trong bất tri bất giác, theo trong đầm nước chạy đi rồi?"

	Tiểu Thải a một tiếng, trả lời: "Đúng a, cái này rất kỳ quái a? Nhưng là ta cho ngươi biết a, ở ta chạy trốn thời điểm, ta có thể cảm giác được ở tòa nào trong thông đạo, kỳ thật tràn ngập một cỗ rất khủng bố khí tức, khí tức kia so lúc ấy ta cần phải cường hãn nhiều a, mà lại ta tại chạy trốn quá trình bên trong, còn giống như thấy được ở trong lúc vô hình, có một viên to lớn con mắt ngay tại nhìn ta chằm chằm chạy trốn, về sau ta cẩn thận nghĩ nghĩ, kia cỗ để ta cảm thấy sợ mất mật khí tức, hẳn là theo viên kia tròng mắt bên trong phát ra."

	"Con mắt? Cái dạng gì con mắt?"

	"Ừm. . . Nói như thế nào đây, nói nó là một con mắt, kỳ thật cũng không chính xác, bởi vì nó thể tích thực sự là quá lớn, nó nhìn càng giống là một viên to lớn quả cầu, toàn thân là trong suốt, nếu như không phải rất cẩn thận đi xem, liền rất khó phát giác được nó tồn tại, ta cũng là ở trong thoáng chốc mới phát hiện điểm này, cho nên không phải rất khẳng định, nhưng ta biết cứ như vậy nhiều."

	Nghe được Tiểu Thải đoạn này ly kỳ mà không thể tưởng tượng kinh lịch, giờ phút này khoảng cách đầm nước đã là chỉ còn lại ngắn ngủi khoảng ba thước Từ Diễm, rốt cục dừng bước, bởi vì chỉ cần lại hướng đi về trước một bước, hắn liền sẽ bị những này thải sắc sương mù nhiễm đến.

	Hắn ngừng chân nhìn thoáng qua trước mắt toà này không có chút nào gợn nước cùng gợn sóng cổ quái đầm nước, lập tức liền ném ra trong tay một viên trước đó theo suối nước bên trong nhặt lên cục đá.

	"Đát" một tiếng!

	Cục đá ở trong đầm nước chỉ là phát ra một tiếng vang nhỏ, đúng là ngay cả gợn nước đều không có kích thích mảy may, liền từ giữa biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn thấy cái này quỷ quyệt một màn, Từ Diễm lại là nhíu nhíu mày, xem ra đầm nước này căn bản cũng không phải là cái gì đầm nước, cũng là một tòa vũng bùn, hắn nhấc chân lên lại nhẹ nhàng dịch chuyển về phía trước động một bước, đầm nước vẫn không có phản ứng gì, bất quá chờ đến thân thể của hắn cùng đầu triệt để tiến vào những này nổi lơ lửng thải sắc trong sương mù, cũng hít một hơi về sau, hắn liền cảm giác được ở loại này trong sương mù, vậy mà ẩn chứa một cỗ kì lạ mùi thơm, mà không đợi hắn làm rõ ràng đây rốt cuộc là cái gì mùi thơm, cả người hắn liền xuất hiện một trận hoảng hốt.

	Một con vô cùng to lớn hung thú, bỗng nhiên xuất hiện ở Từ Diễm trước người, nó như là một đầu đến từ viễn cổ to lớn giao long, chỉ là còn không có mọc ra sừng thú, bất quá so với chân chính giao long, thân thể nó tựa hồ lại muốn càng thêm mập mạp một chút, nhưng chính là như thế một đầu ngay cả « Ngũ Châu Sơn Hải kinh » bên trong đều chưa từng ghi chép quái vật khổng lồ, giờ phút này cũng đã mở ra mình cái miệng lớn như chậu máu, cắn một cái hướng về phía Từ Diễm.

	Mắt thấy trước mắt đạo này tĩnh mịch như hang động thật lớn miệng máu, đang điên cuồng cắn về phía mình, Từ Diễm trong con ngươi lạnh lùng vô cùng, bất quá hắn nhưng không có mảy may muốn tránh né cùng chống cự ý tứ.

	Một lát sau, miệng lớn toại nguyện cắn xuống, cũng mang theo lên chấn động vô cùng cuồng bạo khí lưu, phảng phất liền muốn đem Từ Diễm nuốt vào trong bụng, nhưng ngay sau đó, làm Từ Diễm trước mắt xuất hiện lần nữa tối đen, mà lại khôi phục thanh minh về sau, trước mắt hắn lại đâu còn có nửa điểm cự thú bóng dáng?

	"Vậy mà là có thể để người sinh ra huyễn tượng mê vụ? Có chút ý tứ." Từ Diễm cười nhạo một tiếng, tự nói nói.

	"Ngươi vừa thấy cái gì sao, Từ Diễm, ta vừa mới ở chạm tới những này mê vụ về sau, ta vậy mà thấy được ta thiên địch, mà lại là loại kia phát triển đến đỉnh phong nhất cảnh giới trăm ảnh tước, hô. . . Thật sự là làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng mình liền bị ăn hết."

	Nghe được Tiểu Thải cùng mình phản ứng gần như giống nhau, đều sinh ra một loại khủng bố huyễn tượng, Từ Diễm tuyệt không cảm thấy mảy may kinh ngạc, ngược lại là càng chắc chắn mình quan điểm, chỉ bất quá hắn trong lòng hết sức tò mò là, cái này ba tòa quái thủy đầm, tại sao phải chế tạo ra như thế một loại không có bất kỳ cái gì tính thực chất tổn thương mê vụ? Chẳng lẽ chỉ là vì để người, hoặc là trong núi linh thú không nên tới gần nó?

	Từ Diễm sa vào đến trong trầm tư, trong đầu không khỏi xem từ bản thân đã từng chỗ trải qua vô số tuế nguyệt, sau đó đang nhớ tới một loại Thần thú lúc, trong lòng của hắn liền đột nhiên giật mình, "Chẳng lẽ bọn chúng là cùng một loại sinh vật? Có thể loại kia sinh vật phẩm cấp, cho dù ở rất nhiều viễn cổ Thần thú bên trong, cũng tuyệt đối là thuộc về nấc thang thứ nhất cấp tồn tại, cũng không khả năng xuất hiện ở loại này cấp bậc Thiên Vực mới đúng."

	Từ Diễm sắc mặt đột nhiên trở nên hết sức khó coi, không còn dám nghĩ sâu xuống dưới, bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng, trước mắt cái này ba tòa trong đầm nước, như thật sinh tồn có loại kia sinh vật bản thể, như vậy chờ đến nó trưởng thành về sau, nó sẽ cho Ngũ Châu đại lục mọi người mang đến cái gì.

	Có lẽ chỉ có diệt vong?

	"Không được, ta nhất định phải tự mình tiến vào trong đầm nước xem xét rõ ràng, nhìn xem nó rốt cuộc là thứ gì." Từ Diễm ở dừng lại suy nghĩ về sau, vẫn là đối Tiểu Thải nghiêm túc nói. Mà không đợi Tiểu Thải trả lời, hắn liền lại tiếp lấy nói ra: "Ngươi nếu là thật sự không muốn xuống dưới, ta không miễn cưỡng ngươi, ta có thể đem ngươi bản thể lưu tại đầm nước bên ngoài, thuận tiện ngươi cũng có thể hỗ trợ chiếu khán một Hạ Thái cô nương."

	Tiểu Thải vốn là một trăm cái không nguyện ý lại tiến vào toà này đầm nước, nhưng bây giờ đang nghe Từ Diễm lần này thuyết pháp về sau, chẳng biết tại sao, nàng nhưng lại muốn cùng đối phương tiến vào trong đó. Thế là, nàng ở ý nghĩ của mình bên trong tốt một phen thiên nhân giao chiến về sau, cuối cùng mới quyết định nói ra: "Ta. . . Ta vẫn là theo ngươi đi vào chung đi, dù sao ta trước đó liền đi vào qua một lần, nói không chừng ta có thể đến giúp ngươi chút gì."

	Từ Diễm nghe được nàng nói như vậy, vốn là mười phần ngưng trọng trên mặt lại nhịn không được mỉm cười, lại học Hồng Tước ngữ khí trêu ghẹo nói ra: "Nha, ngươi đây là đột nhiên ăn hùng tâm báo tử đảm? Lại còn nguyện ý chủ động cùng ta xuống đầm nước này?"

	Tiểu Thải nghe được hắn lại còn có điều hòa tán gẫu mình, lập tức liền tức giận nói: "Ngươi đến cùng xuống vẫn là không hạ, ngươi không hạ ta coi như đổi chủ ý."

	Từ Diễm đối với cái này, bật cười lớn, lại không còn trêu chọc nàng, trực tiếp trả lời: "Xuống, hiện tại liền hạ."

	Đang khi nói chuyện, hắn đã là triệt để đi tới bên đầm nước, sau đó hắn có chút nhô ra thân thể muốn xem xét một phen đầm nước này dưới đáy đến cùng có cái gì, nhưng lập tức liền phát hiện, trừ ở trên mặt nước phản chiếu lấy mình một cái bóng, dưới mặt nước liền chỉ có nước xanh thanh u, căn bản sâu không thấy đáy.

	"Hô!"

	Từ Diễm nặng nề mà thở ra một ngụm trọc khí, sau đó phải đối mặt tình huống, coi như hoàn toàn là không để sự, bởi vậy, cho dù là hắn, cũng sẽ đối với cái này cảm thấy có chút hô hấp gấp gáp, bất quá cuối cùng, ở hắn thở ra cái này ngụm trọc khí, cho mình tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm về sau, hắn cũng không do dự nữa, sau đó trực tiếp hướng toà này trong đầm nước ương, thả người nhảy lên.

	"Rầm rầm!"

	Theo thân thể của hắn nhảy vào đến trong đầm nước, rốt cục đem cái này đầm người u tuyền, nhấc lên một trận sóng nước đang dập dờn, nhưng chỉ vẻn vẹn là choáng mở vài vòng gợn sóng, tạm chờ đến hắn toàn bộ thân thể hoàn toàn không có vào đến đầm nước về sau, trên mặt nước liền lại nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì.

	Thân ở gần hơn ba mươi trượng Thái Trân Tĩnh nhìn thấy một màn này, trên mặt nháy mắt tái đi, trong lòng thì là nghĩ đến, "Hắn không phải nói chỉ là đi bên đầm nước nhìn xem a, làm sao đột nhiên nhảy xuống?" Nhưng mà đã ở trong đầm nước Từ Diễm, chung quy là không cách nào cho nàng đáp án.

	Đang nhảy vào đến đầm nước về sau, tuyệt không xuất hiện như Tiểu Thải trước đó trong miệng nói tới như thế, bị cái gì lực lượng cho hấp xả đi, cùng lúc đó, bọn hắn cũng chưa đi đến kia cái gì khắp nơi đều có thiên địa linh bảo trong không gian, ngược lại là giống như nhảy đến vào hải dương bên trong, chỉ có liên tục không ngừng thanh thủy.

	Từ Diễm một bên sử dụng quy tức phương pháp, cũng thuận toà này đầm nước lặn xuống gần ba mươi trượng về sau, rốt cục nhịn không được đối Tiểu Thải hỏi: "Không đúng, cái này căn bản là một tòa phổ thông không thể lại phổ thông đầm nước, ta hoàn toàn không cảm giác được nó có chỗ nào đặc biệt, đơn giản chính là nó chiều sâu xác thực không có ranh giới cuối cùng, nhưng nơi này mặt nào có cái gì không gian kỳ dị? Ngươi sẽ không phải là trước đó trúng cái gì ảo giác, hết thảy đều là ngươi nghĩ viển vông ra đi?"

	Tiểu Thải nghe được Từ Diễm những lời này, đồng dạng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ kỳ lạ nó, lúc này có chút xấu hổ trả lời: "Ách. . . Không có khả năng, mặc dù ta trước đó ở thải sắc trong sương mù, thật là sinh ra ảo giác, nhưng ba mươi năm trước kia đoạn kinh lịch, tuyệt không phải chính ta trống rỗng tưởng tượng ra đến vẽ mặt."

	"Kia vì sao chúng ta đang lặn xuống lâu như vậy về sau, nhưng như cũ cái gì cũng không có gặp được?"

	"Cái này. . . Đoán chừng là chúng ta chui vào chiều sâu còn chưa đủ đi, nếu không chúng ta lại xuống lặn một điểm thử một chút? Nếu như chờ đến trăm trượng về sau, chúng ta vẫn không có phát hiện cái gì chỗ kỳ lạ, vậy chúng ta lại bơi ra đến liền là nha."

	Từ Diễm thấy Tiểu Thải có chút không đáng tin cậy, lập tức sắc mặt tối đen, nhưng sau đó, hắn vẫn là căn cứ lấy Tiểu Thải đề nghị, tiếp tục hướng phía dưới không ngừng lẻn đi.

	Nhưng mà, theo bọn hắn càng thấu triệt đến đầm nước, đợi đến không sai biệt lắm khoảng năm mươi trượng chiều sâu lúc, bọn hắn liền phát hiện, theo vị trí này bắt đầu, trong đầm nước đã là hoàn toàn mất đi tia sáng, cho dù là một chút xíu sáng ngời cũng không có còn lại, tựa như là tiến vào trăng non giai đoạn trong đêm khuya.

	Thế là, Từ Diễm chỉ có thể theo trữ vật trong túi lấy ra viên kia dạ minh châu, chiếu sáng cái này tối như mực đầm nước.

	Không thể không nói, viên này dạ minh châu tác dụng, quả nhiên là có chút không gì làm không được, không chỉ có thể trên đất bằng sử dụng, đồng thời cũng có thể ở nước sâu xuống sử dụng, chỉ bất quá, khi bọn hắn thật lẻn vào đến khoảng trăm trượng, nhưng như cũ không phát hiện chút gì lúc, Từ Diễm rốt cục đánh lên trống lui quân.

	Hắn đối Tiểu Thải truyền âm nói ra: "Xem ra nơi này xác thực cái gì cũng không có, duy nhất cổ quái, khả năng chính là toà này đầm nước thực sự quá sâu, hiện tại cơ hồ có thể xác định, nó chính là cái hang không đáy, mà lại nó cùng nó nó hai tòa đầm nước tựa hồ cũng không tương liên, đã chúng ta lặn xuống trăm trượng còn không phát hiện được cái gì, lại tiếp tục như thế cũng chỉ sẽ uổng phí hết thời gian, chúng ta vẫn là rút về đi thôi."

	Tiểu Thải đối với cái này, tất nhiên là không có điều gì dị nghị, liền truyền âm trả lời: "Ừm, vậy chúng ta liền trở về đi."

	Từ Diễm thấy Tiểu Thải không có ý kiến, liền quay đầu muốn đi lên phương bơi đi, ngay tại lúc hắn quay người trong tích tắc, vốn là chỉ có trong tay hắn viên này dạ minh châu phát tán ra yếu ớt sáng ngời trong đầm nước, lại bỗng nhiên bạo phát ra một trận vô cùng hào quang óng ánh.

	Từ Diễm cùng Tiểu Thải cảm giác được cái này đột nhiên lúc nào tới một màn, trong lòng nháy mắt hoảng hốt, lúc này liền hướng nguồn sáng phương hướng đồng thời nhìn lại, sau đó bọn hắn liền gặp được, một con chính như Tiểu Thải lúc trước nói tới như vậy không hai to lớn con mắt, bỗng nhiên theo bọn hắn càng phía dưới, chậm rãi ở mở ra. 