 Từ Diễm cùng Mã Minh đối chiến , toàn bộ quá trình cũng không dài dằng dặc , kết quả không chỉ không có giống ở đây tất cả mọi người dự đoán như vậy phát triển , thậm chí ngay cả lẫn nhau vô cùng lo lắng , khó phân thắng bại tình cảnh cũng không xuất hiện , vẻn vẹn chỉ là lẫn nhau đối kháng sau ba chiêu , liền lấy Mã Minh thổ huyết ngược lại qua loa kết thúc , điều này không khỏi làm ở đây các đệ tử nhóm ngây ra như phỗng , liền ngay cả trong rạp tránh mưa ngồi rất nhiều trưởng lão , cũng ở đây một khắc kìm lòng không được đứng dậy.

	Từ Diễm đạt được Biên Tài trường lão gật đầu xác nhận, vẫn đi về hướng Đông Tự phái nghỉ ngơi , căn bản không để ý tới xung quanh hướng hắn bắn phá mà đến các loại ánh mắt.

	Đông Tự phái một vị nữ đệ tử nhìn thấy Từ Diễm tại bên người nàng ngồi xuống , do dự một chút, cuối cùng vẫn còn lựa chọn lấy còn trẻ thời điểm xưng hô nói với hắn: "Từ ca ca , ngươi. . . Ngươi bây giờ như thế nào mạnh như vậy, ta thế nhưng là nhớ rõ , ngươi ba năm trước đây mới bái nhập tông môn nha."

	Từ Diễm tự nhiên cũng nhận biết vị này tên là Từ Tuệ thiếu nữ trẽ tuổi , người sau cùng Thần Dương tông Từ Ngưu đồng dạng , đều là đến từ chính dưới núi này tòa chỉ có trăm hộ tả hữu nhà Từ gia thôn. Hắn nhìn lên trước mắt vị này đang luyện kiếm phương diện thiên phú có hạn , mới bị Đông Tự phái trưởng lão thu vào đệ tử Từ Tuệ , suy nghĩ một lát , mới cười trả lời: "Mã Minh sư huynh đoán chừng bởi vì ta là đệ tử thân truyền của tông chủ , cộng thêm lại biết ta chỉ có hai tầng tu vi , cho nên liền đối với ta còn có lưu thủ , lúc này mới bị ta đột nhiên xuất hiện một kiếm cho đánh bại , ta có thể thắng hắn thuần túy chỉ là may mắn."

	Từ Tuệ cũng không thể ý thức được Từ Diễm trong lời nói giả bộ khiêm tốn , ngược lại cảm thấy đối phương lần này giải thích mới là hợp tình hợp lý , liền vụng trộm hô khẩu khí , trong nội tâm thì là thầm nói quả nhiên nhưng như thế , bất quá nàng tuy nội tâm nhận đồng Từ Diễm lời nói này , thế nhưng trương sắc đẹp thường thường trên mặt , lại vẫn là lộ ra mỉm cười , rồi hướng Từ Diễm an ủi: "Từ ca ca cũng không cần quá khiêm tốn , tin tưởng lấy thực lực của ngươi , cho dù gặp gỡ toàn lực ứng phó thì Mã Minh sư huynh , cũng tất nhiên có thể đánh một trận."

	Từ Diễm nghe ra nàng ngôn ngoại chi ý (bên ngoài nói vậy nhưng bên trong mang ẩn ý) , không nói thêm gì nữa , chỉ là gật đầu cười.

	. . .

	Mã Minh bị thương trở lại Xuân Tự phái trận doanh, không thể nghi ngờ liền bị những cái kia nội môn đệ tử từng trận bạch nhãn , trong đó liền có người mỉa mai nói: "Lúc trước ta còn cảm thấy ngươi Mã Minh ít nhất là cái xương cứng , không nghĩ tới ngươi cũng chỉ là tại chúng ta trước mặt đạt được thể hiện , như thế nào , nhìn thấy đối phương chính là đệ tử thân truyền của tông chủ , cũng không dám xuất thủ? Vẫn nên lo lắng cho mình nếu là thắng được đối phương , sẽ bị người làm cho trục xuất sư môn?"

	Mã Minh nghe vậy , sắc mặt âm trầm như nước , nhưng càng nhiều thì là bất đắc dĩ , rốt cuộc chỉ có hắn chân chính nhận thức qua Từ Diễm một kiếm kia , cũng chỉ có hắn biết đối phương một kiếm kia có nhiều đáng sợ.

	Thấy Mã Minh buồn bực thanh âm không lên tiếng , Xuân Tự phái nội môn đệ tử không chút nào không có muốn thả qua ý của hắn , liền đón lấy châm chọc khiêu khích nói: "Như thế nào? Bại bởi một cái hai tầng kiếm tu, mình cũng biến câm?" Người này nội môn đệ tử ha ha cười cười , quay đầu rồi hướng người bên cạnh mình nói tiếp: "Các vị các sư huynh đệ nhìn thấy chưa, lúc trước ta đã nói Mã Minh cái thằng này không dám ra toàn lực , quả nhiên không ngoài dự đoán của ta a."

	"Mã Minh , ngươi nói ngươi không dám đem hết toàn lực còn chưa tính , ngươi vẫn chỉ là  lung tung xuất ra hai kiếm , sau đó đã bị đối phương nhất kiếm liền cho đánh bại , đối phương thế nhưng là hai tầng tu vi , ngươi chính là đang diễn trò , vậy cũng phải diễn rất thật một chút a? Ngươi chẳng lẽ thật là vì bảo vệ cho chính mình một ngoại môn đệ tử vị trí , liền da mặt cũng không muốn sao? Ngươi thật là cho chúng ta Xuân Tự phái mặt dài."

	Vị này nội môn đệ tử đang nói đến 'Ngoại môn đệ tử' bốn chữ này, không thể nghi ngờ tại lặng yên đang lúc lại tăng lên ngữ khí.

	Bởi vì cái gọi là Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí , Mã Minh nghe đến đó , tất nhiên là tính tình cho dù tốt cũng không cách nào lại trầm mặc xuống , hắn lạnh lùng nhìn nhìn người này đệ tử , nhưng cũng không có ý định thay vì tranh luận ý tứ , chỉ nói: "Trương Chất Ngân , ta biết lấy lòng của ngươi khí , tự nhiên sẽ không tin tưởng ta Mã Minh thua trận trận đấu chính là tài nghệ không bằng người , đối với cái này ta cũng không muốn giải thích cái gì , bất quá ta ngược lại là rất muốn nhìn xem , đợi ngươi đụng với vị này tiểu sư đệ, ngươi lại có thể tại trong tay của hắn chịu đựng mấy chiêu."

	Trương Chất Ngân đương nhiên sẽ không tin tưởng Mã Minh, rốt cuộc trong mắt hắn , người sau đã sớm là một vì bảo trụ bản thân vị trí , không tiếc tận lực đi thua trận tỷ thí thấp hèn mặt hàng , lúc này hừ lạnh một tiếng , khinh thường nói: "Ta Trương Chất Ngân dầu gì , cũng sẽ không tại hai tầng kiếm tu trong tay , bị người một kiếm liền đánh bay ra đi hơn mười trượng , càng sẽ không vì bảo trụ vị trí của mình , đem mình khiến cho miệng phun máu tươi , lấy giả đánh tráo , ngươi nói ngươi này đáng thương là giả bộ cho ai xem?"

	Mã Minh hít sâu một hơi , cố nén tức giận trong lòng , bất quá hắn biết rõ tại loại này cục diện, nhiều lời đã là vô ích , liền ngậm miệng không nói. Nhưng mà , lúc trước vị kia tại hắn rút thăm được 'Vòng thứ nhất , trận đầu' cây thăm bằng trúc, còn từng mở miệng an ủi hắn nữ đệ tử đang nghe Mã Minh ngôn ngữ, cũng nhăn nhàu đôi mi thanh tú , nhịn không được đối với Mã Minh nhẹ giọng hỏi: "Sư huynh lúc trước nói thế nhưng là thật sự? Kia tiểu sư đệ thật sự là bằng vào bản thân thực lực , chỉ dùng một kiếm liền đem sư huynh cho đánh bại?"

	Nữ đệ tử thấy Mã Minh sắc mặt khó coi , liền lại vội vàng giải thích nói: "Sư huynh ngươi đừng hiểu lầm. . . Ta không phải là tại hoài nghi sư huynh phẩm tính , ta chỉ là muốn hiểu rõ một chút vị kia tiểu sư đệ chân thật chiến lực , tránh về sau ta muốn là bất hạnh đụng với hắn , hiển lộ ta. . ."

	Không có đợi đến cô gái này nói xong , Mã Minh liền ánh mắt phức tạp nhìn nàng một cái , nói thẳng trả lời: "Tuyết Thanh sư muội , ta biết thực lực của ngươi so với vi huynh mạnh hơn không ít , nhưng nếu như ngươi thật sự gặp được tiểu sư đệ , ta cảm thấy cho ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn , trừ phi ngươi có thể đột phá đến Trung Tam Cảnh."

	Nghe được hồi phục, vốn tên là cốc màu tím nhạt nữ đệ tử , không khỏi lông mày càng nhăn , mà tầm mắt của nàng , thì là nhịn không được hướng kia đã tại Đông Tự phái trong trận doanh ngồi Từ Diễm nhìn lại , trong lúc nhất thời sa vào đến trong trầm tư.

	. . .

	Ngồi ở Đông Tự phái trong trận doanh Từ Diễm , tự nhiên biết xung quanh thủy chung không có cùng ánh mắt quét về phía chính mình , bất quá hắn bất động thanh sắc , căn bản không rãnh mà để ý hội.

	Lúc trước xuất ra một kiếm liền đem Mã Minh đánh bại , thuần túy là hắn không muốn bộc lộ ra chính mình quá nhiều kiếm chiêu , mà không thể không làm như vậy , bất quá khi đi qua cùng Từ Tuệ ngắn gọn nói chuyện, trong lòng của hắn chợt ý thức được , chính như người sau trong nội tâm suy nghĩ , kỳ thật ở đây đại đa số dự thi trong hàng đệ tử , hẳn cũng không có nhiều người sẽ cảm thấy , hắn có thể lấy một kiếm chi lực đánh bại Mã Minh , chính là xuất phát từ thực lực chân chính.

	Bất quá đối với kết quả này , Từ Diễm ngược lại là ước gì bọn họ cũng có thể nghĩ như vậy , bởi vì tại tỷ thí trong quá trình , hắn bại lộ thủ đoạn càng ít , lại càng có thể chứng minh hắn có thể đi đến càng đằng sau.

	Từ Diễm không hề vấn đề này trên suy nghĩ nhiều , mà là đem chú ý của mình lực , kể hết tập trung vào luyện võ trên quảng trường , bởi vì hắn cũng muốn mượn cơ hội này , hảo hảo hiểu rõ một chút những cái này dự thi đệ tử trình độ , bất quá ngay tại hắn liên tiếp nhìn hơn mười trận, hắn lại phát hiện những đệ tử này tuy đều bởi vì đi vào ba tầng tu vi , mới bị tuyển ra tham gia tỷ thí , nhưng chân chính có thể tại đối chiến bên trong để cho hắn cảm thấy hai mắt tỏa sáng người , xác thực ít lại càng ít , thậm chí thẳng đến sắp chấm dứt này cả ngày trận đấu cuối cùng, hắn mới nhìn đến một hồi , như hắn đối chiến Mã Minh thì như vậy nghiền ép thức thắng lợi.

	Người kia chiến thắng người , đồng dạng chỉ ra rồi một kiếm , sau đó đối thủ của hắn đã bị đánh ra đối chiến vòng.

	Từ Diễm nhìn nhìn vị kia chiến thắng trực tiếp hướng Thu Tự phái trận doanh đi đến thanh niên tuấn tú , trong nội tâm đã đem bộ dáng của hắn ghi tạc đáy lòng , mà đợi đến người này Thu Tự phái đệ tử chiến thắng , thời gian lại đi qua không sai biệt lắm sau nửa canh giờ , thủy chung thờ ơ lạnh nhạt Biên Tài trường lão mới nhìn liếc một cái sắc trời , mở miệng tuyên bố vòng thứ nhất tỷ thí như vậy cáo một giai đoạn, một đoạn , ngày mai giờ thìn tiếp tục.

	Từ Diễm xem một chút hôm nay tỷ thí trận mấy , bất quá tiến hành mười lăm trận mà thôi , rất hiển nhiên , lấy vòng thứ nhất tổng cộng muốn tiến hành 60 trận tỷ thí mà nói , thi đấu trình tự mới khó khăn đi qua một phần tư, bởi vậy , tại kế tiếp ba ngày thời gian trong , gần như cũng có thể nói cùng Từ Diễm không có cái gì quan hệ.

	Từ Diễm tại trong đầu xem này cả ngày tỷ thí , cuối cùng làm một cái quyết định , kế tiếp ba ngày , hắn cũng không ý định lại đến đang xem cuộc chiến, bởi vì kết quả thành như Hồng Tước nói , tại vòng thứ nhất loại này cao thấp không đều đối lập thực lực, cho dù hắn ở một bên đang xem cuộc chiến , kỳ thật thu hoạch cũng chân thực không lớn , vẫn còn không bằng đem những thời giờ này , hoa đang tu luyện phía trên.

	. . .

	Thời gian cực nhanh , làm Từ Diễm lần nữa đi đến luyện võ quảng trường, đã là ba ngày sau đó.

	Lúc này , thời tiết sớm đã tạnh , thời gian thì là tiếp cận với giờ Dậu canh ba , trên không trung rặng mây đỏ đầy trời.

	Theo cuối cùng một hồi trong trận đấu , lấy Đông Tự phái một vị nội môn đệ tử khí lực hao hết tiếc nuối bại trận, vòng thứ nhất 60 trận tỷ thí rốt cục toàn bộ chấm dứt , nhưng cuối cùng ra kết quả lại làm cho người mở rộng tầm mắt , bởi vì tại Xuân Tự phái, có hai mươi mốt người đều tiến nhập đợt thứ hai.

	Hạ Tự phái , thì có mười bốn người , Thu Tự phái , 16 người , chỉ có Đông Tự phái bao gồm Từ Diễm ở trong , vẻn vẹn chỉ còn lại chín người.

	Kết quả như vậy đối với Đông Tự phái mà nói , không thể nghi ngờ đồng đẳng với một hồi tai nạn , khiến cho kia với tư cách là Thái thượng trưởng lão Vương Sở , lại càng là mặt như màu đất , bất quá hắn cũng không có mảy may biện pháp , rốt cuộc Đông Tự phái đệ tử phần lớn đều lấy luyện đan làm chủ , đang luyện kiếm thiên phú trên căn bản không cách nào thay vì nó ba phái đệ tử so sánh.

	Có thể nói , Đông Tự phái lần này có thể có chín người tiến nhập đợt thứ hai , đã là tương đối khả quan kết quả.

	Biên Tài trường lão tại thống kê ra cuối cùng một người tấn cấp đệ tử, liền lại lấy ra hai mũi đã sớm chuẩn bị tốt ống trúc , đặt ở quảng trường biên giới trên bàn dài , lúc này mới cao giọng kêu lên: "Nếu như vòng thứ nhất tỷ thí đã toàn bộ chấm dứt , như vậy căn cứ trong tỉ thí quy tắc , tại vòng thứ nhất bên trong thắng được 60 danh đệ tử , hiện tại có thể tới rút ra với tư cách là đợt thứ hai thứ tự xuất trận."

	Nhìn nhìn bọn họ nhao nhao tiến đến rút thăm , Từ Diễm ngược lại là tuyệt không sốt ruột , bởi vậy , hắn ở một bên đợi chừng hai khắc phút sau , hắn mới đợi đến cơ hội tiến đến rút thăm , bất quá cùng vòng thứ nhất đồng dạng , đợi đến hắn rút thăm, ống trúc trong lại chỉ còn lại cuối cùng một chi cây thăm bằng trúc.

	Từ Diễm nhìn nhìn này chi lẻ loi trơ trọi cây thăm bằng trúc , đưa tay trực tiếp rút ra xuất ra.

	Hắn một bên xé mở bao bọc tại cây thăm bằng trúc trên trang giấy , một bên tại trong lòng nghĩ đến , hi vọng không muốn lại là người thứ nhất xuất chiến là tốt rồi.

	Nhưng lúc này Từ Diễm thấy được cây thăm bằng trúc trên văn tự, sắc mặt của hắn lại giống như ăn thuốc đắng đồng dạng khó coi.

	Bởi vì tại đây chi cây thăm bằng trúc trên đó viết chính là , "Đợt thứ hai , trận đầu."

	Từ Diễm đem cây thăm bằng trúc đưa cho đang tại đăng ký danh sách Biên Tài trường lão , đã bi phẫn đến không muốn nói chuyện , nhưng Biên Tài trường lão nhìn thấy lại là hắn rút thăm được trận đầu, chính là cái kia từ trước đến nay nghiêm túc tính cách , cũng nhịn không được nữa nói với Từ Diễm một câu , "Ngươi thật đúng là dài ra một đôi tay sờ phân a." 