 Tháng bảy.

	Ở Linh Châu cảnh nội, ban ngày bên trong vẫn như cũ nóng bức khó cản.

	Tuy nói ở một tuần trước, đã là qua lập thu, nhưng Từ Diễm hai người ở cái này hơn hai mươi ban ngày tới không ngừng đi đường bên trong, căn bản cũng không có cảm giác được dù là một tia đến từ vào thu được về ý lạnh.

	Cảnh Ninh trấn khu vực diện tích rất lớn, chung chứa hai mươi bốn hương, trong đó ở thành trì phía nam, chỉ có sáu hương, còn lại mười tám hương, thì đều ở thành trì phía bắc. Từ Diễm hai người tại trải qua gần một tháng đi đường về sau, cuối cùng là muốn đi ra Cảnh Ninh trấn phạm vi, bởi vì bọn hắn lập tức liền muốn tiến vào Cảnh Ninh trấn cực bắc, cùng Vũ Dương trấn lẫn nhau giáp giới cái cuối cùng hương, Thu Lô hương.

	Thu Lô hương bên trong, lại có 13 cái thôn xóm, trong đó chỉ có cùng hương cùng tên Thu Lô trong thôn chứa phiên chợ, cho nên nhân khẩu cũng liền nhiều nhất, có chừng lấy trên trăm gia đình.

	Từ Diễm hai người tới Thu Lô sau phía sau thôn, đang giữa trưa ba khắc, bởi vậy mồ hôi đầm đìa hai người ở đến cửa thôn về sau, còn không kịp vào thôn, liền tiến vào đến cửa thôn bên trên một chỗ quán trà, bắt đầu làm chút nghỉ ngơi.

	Dựa theo chính Từ Diễm con đường tiến tới, nguyên bản hắn là không cần đi qua nơi này, chỉ cần lúc trước Mai Kỳ hương đi thẳng tiến vào Vũ Dương trấn khu vực, sau đó lại tiếp tục theo quan đạo lên phía bắc là được, bất quá hắn ở Cốc Tuyết Thanh trong miệng biết được quê hương của nàng, chính là ở một chỗ tên là Nhạn Khê hương địa phương, đồng thời cách nơi này cũng liền chỉ còn lại nhưng mà hơn hai trăm dặm lộ trình, hắn liền quyết định không bằng trước đưa nàng trở về tốt.

	Với hắn mà nói, theo Mai Kỳ hương lựa chọn tiến vào Thu Lô hương, tuy là muốn ngoặt một cái không nhỏ cong, nhưng cũng liền nhiều lắm là trì hoãn hắn một ngày khoảng chừng thời gian đến Vũ Dương trấn trong trấn, ảnh hưởng cũng không lớn.

	Ở Thu Lô thôn, ngày bình thường đi qua từ nơi này lạ lẫm khách qua đường cũng không nhiều, nguyên nhân ngay tại ở, cái này thôn làng vốn là chệch hướng phía ngoài quan đạo rất xa, chính là ở vào trong núi sâu, cùng lúc đó, nơi này cũng xác thực không có cái gì gần đường có thể chép, như không phải từ nhỏ là sinh hoạt ở vùng non sông này đầm lầy bên trong người, cơ bản có rất ít người lại muốn tới nơi này. Bởi vậy, giống như Từ Diễm như thế dùng thư sinh trang điểm lại mười phần lạ mặt tuổi trẻ nam tử đi vào trong thôn, lập tức liền đưa tới một trận ánh mắt tò mò. Đương nhiên, tuy nói người nơi này đều đối với hắn bộ dáng, đáp lại ánh mắt tò mò, thậm chí còn trẻ tuổi có nữ tử đối với cái này xì xào bàn tán, châu đầu ghé tai, nhưng Từ Diễm ở trên người của các nàng , tuyệt không cảm thấy có bất kỳ ác ý.

	Không để ý tới lui tới người qua đường nhao nhao quăng tới hiếu kì ánh mắt, Từ Diễm hai người ở lều cỏ phía dưới quán trà lựa chọn một tấm tứ phương bàn vào chỗ, hắn liền đối với chưởng quản lấy chỗ này trà quán chủ quán cười hô: "Chủ quán, mau tới ấm nước trà giải giải khát đi."

	Chỗ này trà quán quy mô rất nhỏ, chỉ thiết lập chỉ là hai tấm nước trà bàn, đồng thời toàn bộ đều xem như ngoài trời bày ra (mặc dù là ở lều cỏ bên trong, ), cùng lão Kiều Tùng Dương trà quán hoàn toàn không cách nào đánh đồng, nhưng nó có một chút theo Từ Diễm, lại là muốn so lão Kiều quán trà xuất sắc quá nhiều, đó chính là nó tung bay theo gió ngụy trang bên trên, viết lấy danh tự.

	Trà quán gọi Nhập Xá, cái tên này, nhìn không thể nghi ngờ là mười phần vui cảm giác, thậm chí người không biết nội tình, sẽ còn vì thế dở khóc dở cười, bởi vì nó bao hàm mặt khác một tầng ý tứ, chính là ở rể.

	Từ Diễm không hề biết rõ toà này trà quán chủ quán, vì sao muốn lấy như thế một cái tên, nếu là bắt nguồn từ đối phương không có trải qua tư thục mới như thế lấy lời nói, vậy coi như là cái không nhỏ chê cười.

	Toà này trà quán chủ quán, là một nhìn niên kỷ đã qua tuổi bốn mươi nam tử trung niên, dáng người cực kỳ cao gầy, đoán chừng cũng liền so Từ Diễm dáng lùn khoảng một tấc, bất quá hắn hình thể lại là gầy vô cùng, tựa như là một cái hầu tử, quả thực cùng da bọc xương không có gì khác biệt.

	Chủ quán nghe được có người gọi, vốn là quen thuộc ngày qua ngày không thấy có mấy cái khách qua đường vào xem chính mình trà quán mà đang tại buồn ngủ hắn, lập tức một cái giật mình đứng lên, đồng thời hắn còn tại lắc đầu xác nhận chính mình cũng không có sinh ra ảo giác về sau, mới vội vàng cười trả lời: "Tốt đấy!"

	Nước trà là có sẵn, bởi vì Từ Diễm nhìn thấy vị này chủ quán chỉ là theo một cái đồ sứ vạc lớn bên trong, múc ra một bình trà nước cho bọn hắn đưa tới, cũng không phải là như phiên chợ bên trong quán trà như thế, yêu cầu hiện trường ngâm chế, thậm chí càng trải qua rửa trà các loại cái này rườm rà quá trình. Nhưng mà cái này cũng tình có thể hiểu, dù sao đây chỉ là một gian cung cấp người qua đường lâm thời nghỉ chân giải khát trà quán, một bình trà nước cũng liền chỉ bán cái mấy văn tiền, rất không giống trong quán trà như thế, chưởng quỹ còn có thể cung cấp một chút như hoa người hạt dưa loại hình ăn vặt, cung cấp mọi người thời gian dài nghị sự hoặc là tiêu khiển.

	Trung niên chủ quán đem tới một bình trà nước đặt lên bàn về sau, lập tức liền lại theo trên bàn lấy ra hai cái lật ngược lấy bát sứ dùng nước trà trước thanh tẩy một lần, lúc này mới hướng hai con bát sứ bên trong riêng phần mình đổ cái bảy tám phần đầy nước trà, chia tay đưa cho Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh, một bên thì là tiếp tục nói ra: "Nhìn hai vị trang phục, đây là muốn đi quận thành bên trong cầu học?"

	Cốc Tuyết Thanh ở ra Tùng Dương trấn về sau, vì giấu diếm thân phận, rước lấy phiền toái không cần thiết, liền nữ giả nam trang hóa thân thành như Từ Diễm đồng dạng tuổi trẻ thư sinh, bởi vậy, ở phần lớn thời gian bên trong, nhất là tại đối mặt người xa lạ lúc, nàng đều ngậm miệng không nói.

	Từ Diễm uống một ngụm trong chén nước trà, chợt cảm thấy mát mẻ vô cùng, hiển nhiên đối phương là ở sáng sớm liền sớm ngâm tốt thả lạnh, mà hắn đang nghe đối phương đặt câu hỏi về sau, liền cười trả lời: "Chủ quán thật là tinh mắt, hai huynh đệ ta chính là muốn đi quận thành bên trong cầu học."

	Trung niên chủ quán sau khi nghe, bật cười lớn hỏi tiếp: "Vậy các ngươi hai huynh đệ sao liền chạy tới chúng ta cái này thâm sơn cùng cốc bên trong tới? Sao không đi phía ngoài quan đạo, phía ngoài đại lộ so với chúng ta nơi này đường núi muốn tốt đi nhiều, mà lại ở lộ trình bên trên cũng so với chúng ta nơi này muốn ngắn."

	Từ Diễm nói thẳng trả lời: "Không dối gạt chủ quán, trước đó hai ta xác thực vẫn luôn là ở trên quan đạo đi, không phải sao, ta vị này đường huynh nghĩ đến ở đi quận thành trước, có thể tiện đường đi Nhạn Khê hương thăm viếng một vị ở nơi đó ở lại thân thích, chúng ta cũng chỉ có thể theo Mai Kỳ hương ngoặt nói tới các ngươi nơi này, nhưng mà thời tiết này thật là nóng a, rõ ràng cũng đã vào thu, nhưng vẫn là như nóng bức lúc như vậy nóng bức."

	Đang khi nói chuyện, Từ Diễm còn không khỏi dùng tay gạt đi một chuỗi rủ xuống ở trên cằm mồ hôi.

	Dáng người khô gầy chủ quán nghe được thuyết pháp này, rất tán thành gật gật đầu. Hắn ngẩng đầu nhìn một chút cái kia phiêu phù ở trên bầu trời dày đặc như sợi bông tầng mây bên trong, đã có chứa lấy một tia ám trầm chi sắc, mới lại tiếp tục mở miệng trả lời: "Ngày hôm nay thời tiết này mặc dù là nhiều mây, nhưng là mười phần oi bức, hiển nhiên là muốn trời mưa to dấu hiệu a, huynh đệ ngươi hai tất nhiên muốn đi Nhạn Khê, vậy coi như đến sớm một chút rời đi chúng ta Thu Lô, không phải đợi đến xuống mưa to về sau, phía sau đường núi nhưng là không dễ đi, không nói đến toàn bộ đường núi đều sẽ trở nên tràn đầy vũng bùn, chính là các ngươi khi tiến vào đến lượng trấn chỗ giao giới về sau, còn được xuyên qua một cái dòng suối, nếu là trận mưa này dưới nước lượng hơi lớn một chút, đợi đến dòng suối mặt nước đầy qua trong suối lót đường đĩnh bước, vậy các ngươi nhưng là chỉ có thể chờ đợi lượng nước lui bước phía sau có thể qua suối."

	Từ Diễm đối với loại này đến từ người xa lạ thiện ý nhắc nhở, tương đối xem nặng, lúc này liền mở miệng đối với sau nói cám ơn: "Đa tạ chủ quán nhắc nhở, vậy ta hai huynh đệ ở uống xong nước trà sau liền lập tức lên đường đi đường, hi vọng có thể tranh thủ ở nước mưa hạ xuống tới trước, liền thuận lợi qua suối đi."

	Chủ quán nghe đến đó, vừa cười nhẹ gật đầu, nhưng mà không đợi hắn nói thêm gì nữa, trên đường phố liền có một nhìn phong cách mười phần đặc biệt cô gái trẻ tuổi, đi vào toà này trà quán.

	Sở dĩ xưng nữ tử này là phong cách đặc biệt, đầu tiên là bắt nguồn từ tướng mạo của nàng vốn là thuộc về cực đẹp, tiếp theo là trên người nàng mặc phục sức có thể nói sắc thái lộng lẫy, hoàn toàn khác với người bình thường. Tỉ như ở cổ áo của nàng, ống tay áo, cùng bên phải vạt áo vị trí bên trên, đều khảm có sắc thái diễm lệ đường viền, chỉnh thể bên trên nhìn muôn màu muôn vẻ, nhưng mà Từ Diễm cũng có thể nhìn ra, trên người nữ tử phục sức chủ sắc điệu vẫn là dùng màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây làm chủ; mà trừ ăn mặc bên ngoài, ở nữ tử trên đầu, còn có màu đỏ chỉ thêu cùng với ba búi tóc đen quấn ở cùng một chỗ, cũng đâm thành bím tóc sau cuộn tại đỉnh đầu.

	Nhìn thấy một màn này, cơ bản không cần nhiều thêm suy nghĩ, Từ Diễm liền biết đối phương nhất định là tới từ Ngũ Châu đại lục bên trên đặc thù bộ tộc, mà không phải trong phố xá cô gái bình thường.

	Dáng người khô gầy chủ quán nhìn thấy nữ tử này về sau, nụ cười trên mặt liền dần dần thu lại, tùy theo càng là trực tiếp vứt xuống Từ Diễm hai người đi cùng đối phương nói sự tình, thẳng đến thời gian một chén trà công phu về sau, đợi đến nữ tử kia dẫn theo một túi lá trà theo quán trà rời đi, chủ quán mới một lần nữa trở lại Từ Diễm hai người trước bàn, có chút cười xấu hổ cười.

	Từ Diễm mắt thấy tên kia đang tại rời đi cô gái trẻ tuổi, hữu ý vô ý còn lườm chính mình một chút, đồng thời miệng hơi cười, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng mà ở ngoài mặt, hắn đồng dạng chỉ có thể đáp lại mỉm cười đáp lại đối phương.

	Đợi đến cô gái trẻ tuổi triệt để rời đi trà quán về sau, chủ quán tựa hồ là cảm nhận được Từ Diễm trong nội tâm nghi hoặc, liền chủ động mở miệng giải thích nói ra: "Nàng là ta vợ thân muội muội, cố ý đến trong thôn lấy lá trà."

	Từ Diễm nghe được nữ tử kia là đối phương cô em vợ, cũng liền không nghĩ nhiều nữa cái gì, chỉ là cười gật đầu nói ra: "Nguyên lai là như thế." Nhưng ngay sau đó, hắn ở uống xong một bát nước trà về sau, lại đột nhiên nhớ tới toà này trà quán danh tự, liền có chút muốn nói lại thôi.

	Thấy Từ Diễm một bộ muốn mở miệng lại tựa hồ không tiện mở miệng dáng vẻ, chủ quán tiếp tục cho hắn trong chén thêm đầy nước trà, một bên thì là cười nói ra: "Công tử thế nhưng là có lời gì muốn cùng tại hạ nói? Nếu là ngươi muốn theo tại hạ trong miệng biết chút ít cái gì, không ngại nói thẳng là được."

	Từ Diễm gặp hắn nói như vậy, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Thật ra thì cũng không có gì chuyện khẩn yếu, chính là muốn hỏi một chút chủ quán, ngươi vì sao muốn cho trà này quán lấy 'Nhập Xá' danh tự như vậy, phải biết, Nhập Xá hai chữ ý tứ thế nhưng là. . ."

	Thấy Từ Diễm không có đem nói cho hết lời, niên kỷ bên trên đã qua tuổi bốn mươi chủ quán mỉm cười, không làm bất kỳ giấu giếm nào nói thẳng trả lời: "Bởi vì ta bản thân liền là cái ở rể, cho nên mới lấy cái tên như vậy, nhưng mà sinh hoạt ở nơi này người, đại đa số đều là không có trải qua tư thục nghèo khổ bách tính, bởi vậy biết rõ Nhập Xá hai chữ chủ ý người, thật ra thì cũng không nhiều."

	Từ Diễm nghe được đối phương chính là tận lực lấy cái tên như vậy để mà tự giễu, không khỏi dở khóc dở cười, liền lại mở miệng nói ra: "Nguyên lai chủ quán biết rõ hai chữ này ý tứ, ta còn tưởng rằng ngươi. . ."

	"Cho là ta không có đọc qua sách, phải không?"

	Gầy như củi khô chủ quán khẽ cười một tiếng, trực tiếp đánh gãy Từ Diễm đứt quãng lời nói, tiếp tục ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Thật ra thì ở ta lúc còn trẻ, ta cùng công tử đồng dạng đều là người đọc sách, chỉ bất quá về sau đi thi lấy công danh lúc, nhiều lần đều thi rớt, liền dẹp đi ý nghĩ này, về sau ta vì sống tạm kiếm sống, đành phải trở lại cái này sinh ta nuôi ta Thu Lô thôn trồng chút lá trà buôn bán, thuận tiện lại bày cái trà quán. Nhưng mà người đọc sách cái gì cũng tốt, chính là có một chút không tốt, thường xuyên sẽ tự cho mình thanh cao, tự cho là đúng, bởi vậy ở ta hăng hái niên kỷ bên trong, trong thôn thôn xóm các cô nương ta đều không lọt nổi mắt xanh, thẳng đến ở tuổi gần ba mươi về sau, ta mới hoàn toàn tỉnh ngộ mình đời này đã bỏ qua lấy vợ sinh con hoàng kim thời gian, cuối cùng chỉ có thể đi xa trong thôn tìm cô nương ở rể."

	Đang khi nói chuyện, vị này nói tới chính mình chuyện cũ, mà dẫn đến có chút thổn thức không thôi chủ quán, đột nhiên cảm nhận được một trận đầu váng mắt hoa, suýt nữa liền muốn ngã nhào trên đất. Cũng may ngồi ở trên ghế dài Từ Diễm gặp hắn cảm thấy không lành, ở thời khắc mấu chốt cho hắn dựng nắm tay, thật tình không biết, chính là như vậy nhè nhẹ một nắm, Từ Diễm liền cảm giác được ở hắn da bọc xương trong thân thể, có một chút không đúng.

	Thế là, Từ Diễm lúc này khống chế cảm giác của mình, trực tiếp tiến vào thân thể của đối phương bên trong, muốn tìm tòi hư thực.

	Không sai biệt lắm năm hơi về sau.

	Đợi đến tên này dáng người khô gầy chủ quán cũng hồi sức xong đến, hắn mới hoàn toàn hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

	Chủ quán thấy mình trên thân thể lại xuất hiện vấn đề, lại còn liên lụy sau hỗ trợ nâng, không khỏi có chút áy náy nói ra: "Thực sự là hổ thẹn, trên người ta bệnh cũ lại phạm vào."

	Từ Diễm sau khi nghe, chỉ là sắc mặt bình tĩnh lắc đầu, ra hiệu không cần để ý, sau đó thì là bất động thanh sắc hỏi: "Không biết chủ quán thân thể này, như thế nào trở nên như thế gầy trơ cả xương?"

	Chủ quán lôi ra bên cạnh một tấm trống không ghế dài sau khi ngồi xuống, lúc này mới thở dài trả lời: "Lúc tuổi còn trẻ không cẩn thận sinh một trận quái bệnh, tuy nói về sau được sự giúp đỡ của bà xã, bệnh tình đạt được làm dịu, nhưng chẳng biết tại sao, thân hình của ta lại càng ngày càng gầy yếu, mà lại tinh thần khí cũng càng thêm uể oải." Chủ quán nói đến đây, dừng một chút ngữ khí, mới lại gượng ép cười một tiếng tiếp tục nói ra: "Không sợ ngươi trò cười, thật ra thì ta ở không có sinh bệnh trước đó, dáng người vốn là có chút hơi mập, nhìn so công tử hiện tại cũng còn muốn khỏe mạnh một chút."

	Từ Diễm không hỏi hắn cụ thể nguyên nhân bệnh, chỉ là tiếp tục truy vấn: "Không biết chủ quán lần thứ nhất phát bệnh lúc, là từ lúc nào đâu?"

	Phát giác được đối phương mặt lộ vẻ ra vẻ hồ nghi, Từ Diễm liền lại chủ động giải thích nói ra: "Chủ quán không cần phải lo lắng, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là gia gia của ta vốn là một nông thôn đại phu, mà ta từ nhỏ là cùng ở bên cạnh hắn lớn lên, bởi vậy cũng là học được một chút sứt sẹo y thuật."

	Chủ quán nghe được là như thế này, lúc này mới yên tâm lại mở miệng nói ra: "Nghĩ không ra công tử tuổi còn trẻ, giống như này học rộng tài cao, ngươi so năm đó ta thế nhưng là có tiền đồ nhiều, về phần trên người ta bệnh này, trên thực tế là ở ta cùng vợ thành hôn không lâu sau liền phát tác."

	Chủ quán trầm ngâm một lát, mới lại tiếp tục nói bổ sung: "Xác thực nói, hẳn là thành hôn sau tháng thứ ba."

	Từ Diễm nghe được như thế một đáp án, lúc này quay đầu cùng từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc Cốc Tuyết Thanh liếc nhau một cái, sau đó đối với sau truyền âm nói ra: "Xem ra người trước mắt này cùng Trương gia thôn lão đầu kia nguyên nhân bệnh không có sai biệt, nhưng mà theo trước mắt hắn bệnh tình đến xem, cần phải còn có cứu."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được Từ Diễm nói như vậy, trong lòng không khỏi cảm giác có chút kinh ngạc, truyền âm hỏi: "Tiểu sư đệ đây là tính toán cứu hắn một mạng sao?"

	Từ Diễm ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Chỉ sợ ta cứu được hắn nhất thời, hắn cũng chưa chắc có thể sống sót a, mà lại ta cùng hắn chỉ là bèo nước gặp nhau, cái gì giao tình đều không có, căn bản không có đầy đủ lý do đi cứu hắn, bất quá, tất nhiên hắn ngay từ đầu đối với chúng ta vốn là trong lòng còn có thiện ý, vậy liền. . ."

	Từ Diễm không có tiếp tục nói hết, nhưng Cốc Tuyết Thanh sau đó liền gặp được hắn theo chính mình trữ vật trong túi, lấy ra một viên tị độc đan đưa cho vị trung niên nam tử này, cũng đối với sau mở miệng nói ra: "Nếu như chủ quán tin qua ta, không ngại đợi buổi tối thu quán sau khi về nhà, ngươi liền nuốt vào viên đan dược kia, có lẽ nó sẽ đối ngươi chứng bệnh sinh ra một chút công hiệu, nhưng cụ thể có thể hay không chữa khỏi bệnh của ngươi, ta liền không có nắm chắc."

	Trung niên chủ quán thấy đối phương đột nhiên còn bố thí đan dược cho mình, lúc này có chút giơ chân luống cuống, không biết mình có nên hay không tiếp, nhưng mà Từ Diễm lại không thời gian cùng hắn hao tổn, trực tiếp liền lại lấy ra một cái không bình sứ đem đan dược chứa vào sau đặt ở trên mặt bàn, sau đó liền đứng dậy nói với hắn: "Tốt, về thời gian cũng không xê xích gì nhiều, hai huynh đệ ta còn được tiếp tục đi đường, liền không nhiều làm dừng lại, chủ quán ngươi cũng không cần quá mức để ý, dùng hay không dùng đan dược này, ngươi tự hành lựa chọn liền tốt."

	Nhìn xem Từ Diễm hai người bóng lưng, chậm rãi tiến vào trong thôn, vị này mở trà quán chủ quán vẫn như cũ còn có chút do dự không chừng, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí hảo hảo thu về trong tay đan dược.

	. . .

	Tại trải qua toàn bộ Thu Lô phía sau thôn, quả thật liền chỉ còn lại một cái chật hẹp đường núi có thể cung cấp Từ Diễm hai người đi lại, thậm chí ở dọc theo dòng suối phạm vi bên trong, đa số vị trí bọn hắn còn được dọc theo bên dòng suối đồng ruộng bên trên bờ ruộng bên trong hành tẩu.

	Mà đợi đến ở hai người dọc theo sông núi đường mòn càng chạy càng sâu, lại ở không sai biệt lắm đi qua hai cái chừng canh giờ, bọn hắn mới xem như chân chính tới gần đến lượng trấn chỗ giao giới.

	Từ Diễm nhìn xem hướng trên đỉnh đầu đã trời u ám bầu trời, đối với sau lưng Cốc Tuyết Thanh mở miệng nói ra: "Căn cứ địa ý đồ bên trên biểu hiện, chúng ta khoảng cách vị kia chủ quán nói tới dòng suối đã không xa, đại khái còn có hai dặm đường khoảng chừng, chắc hẳn chỉ cần chúng ta lại xuyên qua phía trước mảnh này rừng trúc liền có thể đạt tới, bởi vậy, cái này nước mưa tuy nói lập tức liền muốn hạ xuống tới, nhưng hẳn là sẽ không lại ảnh hưởng chúng ta qua suối, mà chúng ta chỉ cần qua dòng suối, dù là sắc trời cũng sẽ lập tức đi theo ám trầm xuống tới, nhưng chúng ta đại khái có thể ở bên kia tìm chỗ tránh mưa, an tâm hạ trại qua đêm.

	Cốc Tuyết Thanh đối với cái này không có bất kỳ cái gì dị nghị, chỉ là giản lược trả lời: "Được rồi."

	Từ Diễm gặp nàng không có bất kỳ cái gì ý kiến, liền bước chân không ngừng trực tiếp tiến vào trong rừng trúc, nhưng sau đó hắn liền theo chính mình trữ vật trong túi lấy ra nón lá vành trúc đội ở trên đầu, đồng thời hắn không quên đối nàng tiếp tục nói ra: "Cốc sư tỷ không ngại cũng sớm một chút đem nón lá vành trúc lấy ra đeo lên, cái này nước mưa không chừng lập tức liền muốn rơi xuống."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được đề nghị của đối phương về sau, khẽ ừ, lập tức liền cũng theo trữ vật trong túi lấy ra một đỉnh nón lá vành trúc, đeo ở trên đỉnh đầu.

	Mà sự thật đang như Từ Diễm trong miệng dự đoán như vậy, ở bọn hắn mới vừa tiến vào đến trong rừng trúc không quá nửa khắc thời gian, liền có Toa Toa Toa đánh diệp âm thanh theo tai của bọn hắn bờ vang lên.

	Ngay sau đó, đầy trời mưa to trút xuống, trên bầu trời, sấm sét vang dội.

	"Coong!"

	Một đạo cổ cầm âm thanh cực kì không đúng lúc, thậm chí là có chút đột ngột đột nhiên theo trong rừng trúc vang lên.

	Điều này không khỏi làm đang tại mưa to bên trong đi đường Từ Diễm hai người đều là nhịn không được giật mình.

	Thế là, Từ Diễm theo tiếng đàn phương hướng nhìn lại, lúc này mới phát hiện, nguyên lai ở chỗ này chim không thèm ị trong rừng trúc, vậy mà có xây lấy một ngồi nhìn mười phần lịch sự tao nhã phòng trúc, đồng thời ở đại môn rộng mở phòng trúc bên trong, còn có thể nhìn thấy có một đang tại đánh đàn tuyệt mỹ nữ tử.

	Nữ tử này người mặc phục sức, cùng hắn ở giờ ngọ quán trà nhìn thấy nữ tử kia không khác nhau chút nào, thậm chí ngay cả khuôn mặt đều cùng sau chí ít có bảy phần giống nhau, các nàng duy nhất khác biệt là, tên này đang tại đánh đàn nữ tử, trên đầu mang chính là ngân sức mũ phượng, mà không phải quấn lấy dây đỏ. 