 Đang ở Hoàng Mao Tiêm ma nham mạnh hổ lĩnh vực trong phạm vi, muốn nói giờ khắc này ai đối Từ Diễm thực lực kinh ngạc nhất, không phải cái kia đã chết đi La Thông, càng không phải là cái kia vai trái bị chém tới một mảnh huyết nhục Chu Mịch, mà là ẩn giấu ở rừng rậm sau lưng, chính từng người hai mặt nhìn nhau bốn vị Thần Dương tông đệ tử.

	Lấy tư cách võ tu, bọn hắn giờ phút này đều rất rõ ràng, La Thông nhìn như là bị Từ Diễm một kiếm giết chết, nhưng kỳ thật chân chính sát chiêu, chính là Từ Diễm trước đó một chiêu kia trên bả vai đỉnh, bởi vì chỉ là lần này, hắn trực tiếp liền hướng đứt đoạn mất La Thông trước ngực xương sườn, khiến cho đánh mất sức đánh trả, mà sau đó cái kia như tốc độ ánh sáng y hệt tiêu sái một kiếm, nhìn lên tuy là nhanh vô cùng, khá là kinh diễm, nhưng Thần Dương tông bốn vị đệ tử nội môn vẫn là cho rằng Từ Diễm cường đại nhất vẫn là thân thể.

	"Nghiêm sư huynh, này Từ Diễm thân. . . Thân thể rất rắn chắc, sợ là đều phải đuổi tới Chính Tam Phẩm ta." Người nói chuyện, có phần thán phục mà nuốt một ngụm nước bọt, chính là vị kia họ Lý sư đệ.

	Tại năm châu đại lục, người tu hành chia làm hai loại, một loại tức là như Liên Hoa tông đệ tử như thế kiếm tu, bọn hắn tu chính là vô thượng kiếm đạo; còn có một loại, tức là như Thần Dương tông đệ tử như vậy luyện thể võ tu.

	Võ tu cùng kiếm tu có chỗ bất đồng, người trước tu luyện là thân thể, chú ý mở ra trên người rất nhiều khiếu huyệt, cũng trải qua tích lũy tháng ngày không ngừng rèn luyện sau, do đó làm được quyền trấn sơn hà.

	Tuy rằng bọn hắn có lẽ không cách nào làm được như đại thành kiếm tu như thế, có thể tại bên ngoài ngàn dặm liền ngự kiếm giết địch, nhưng nếu là một tên kiếm tu bị cùng đẳng cấp võ tu gần người chém giết, như vậy người trước chắc chắn phải chết, dù sao kiếm tu thân thể đối với võ tu mà nói, thực sự quá yếu đuối, hơn nữa càng tu luyện đến hậu kỳ, võ tu thân thể liền càng chiếm cứ ưu thế.

	Tại năm châu đại lục, có người nói từng có đại thành võ tu, có thể làm được chỉ dùng một quyền, liền đánh xuyên qua một toà cao tới mấy trăm mét ngọn núi, có thể nói làm người nghe kinh hãi. Đương nhiên, cùng thế gian kiếm tu như thế, võ tu đồng dạng có có thể so sánh kia thực lực này cao thấp phương thức, đó chính là tại mỗi một toà võ tu trong tông môn, đều sẽ có một toà Hám Thiên tháp.

	Hám Thiên tháp đồng dạng bị phân làm chín tầng, mỗi một tầng đại diện cho nhất phẩm thực lực, bởi vậy, thế gian võ tu bị phân làm cửu phẩm cảnh giới, chỉ bất quá không bằng kiếm tu như thế, vẫn phân chia tỉ mỉ vì hạ trung thượng ba cái cảnh giới.

	Giờ phút này Nghiêm Tử Ký, khi nghe đến sư đệ ngôn ngữ sau, sắc mặt khá là phức tạp, trước mắt tình cảnh này đối với hắn mà nói, xác thực cũng là hắn bất ngờ. Hắn trầm ngâm chốc lát, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mới từ từ nói ra: "Này Từ Diễm không thể lưu, như bỏ mặc hắn như thế tiếp tục trưởng thành, về sau khó tránh sẽ trở thành chúng ta Thần Dương tông chi đại địch."

	Lấy tư cách cùng Từ Diễm cùng một cái thôn làng đi ra ngoài Từ Ngưu, liếc mắt nhìn nơi xa cái kia quyết đoán mãnh liệt Từ Diễm, trong lòng cố nhiên có phần không đành lòng, nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng, khi hắn chủ động lựa chọn Thần Dương tông, cũng trở thành một tên võ tu sau, hắn cùng với Từ Diễm điểm này đáng thương đến yếu ớt cùng thôn tình, sẽ không có thể chuyển tới trên mặt bàn đến nói tỉ mỉ rồi.

	Bởi vậy, Từ Ngưu từ đầu tới đuôi đều duy trì im tiếng, một chữ không.

	. . .

	Lúc này Chu Mịch đã từ trên mặt đất chậm rãi bò lên, nhưng trên vai trái truyền tới đau đớn lại làm cho hắn cảm thấy sâu tận xương tủy đau, từ tu hành đến nay, hắn vẫn chưa bao giờ bị nặng như thế thương, nhưng bây giờ, hắn không chỉ thương thế trầm trọng, e sợ vẫn có nguy hiểm đến tính mạng.

	Từ Diễm một kiếm ám sát La Thông sau, liền đưa mắt khóa ổn định ở lần này sự cố bốc lên người kiếm trên người, hiện tại hắn đã xong Toàn Minh trắng, đối phương vì sao liều lĩnh cũng phải lấy tính mệnh của hắn, trong đó không vẻn vẹn chỉ là vì mình trong tay cái này quý vì thiên hạ thập đại danh kiếm một trong Phù Diêu, đồng thời người sau cũng vì cái kia cùng hắn đều là Xuân chữ phái họ Chu đường đệ, dù sao vị kia tên là Chu Hiển đệ tử trẻ tuổi, tại tu Kiếm Thiên phú ở trên có thể nói chỉ đứng sau chính mình.

	Ba năm trước Chiêu Hiền đại hội, nếu như không phải Từ Diễm hoành thò một chân vào lời nói, như vậy Liên Hoa tông chủ cái này đệ tử thân truyền danh ngạch, phải là thuộc về Chu Hiển, mà so với một cái đương đại danh kiếm, lấy tư cách mới vào tu hành ngưỡng cửa kiếm tu, tự nhiên càng thêm coi trọng ở tại con đường tu hành ở trên tiền kỳ dẫn dắt.

	Bởi vậy, trở thành một Tông chi chủ đệ tử thân truyền, cho dù không thể bị hắn thân lực tương truyền trên người kiếm quyết, khả năng đủ tại trên núi chính tu hành, cũng là hết thảy nội môn con cháu xé rách đầu lâu đều muốn đạt tới hy vọng xa vời, dù sao trên núi chính thiên địa linh khí, so với chu vi ba mươi hai toà Tiểu Liên Hoa phong tới nói, muốn nồng nặc quá nhiều.

	Từ Diễm trong lòng rõ ràng đầu đuôi sự tình sau, trong lòng đúng là không có quá khó lường hóa, khi hắn trở thành Võ tổ những kia vô số tuế nguyệt bên trong, hắn gió to sóng lớn gì chưa từng thấy như loại này âm mưu việc nhỏ, khi hắn đạt tới võ đạo tông sư sau đó cũng đã có thể dựa vào quả đấm của mình làm được hoàn toàn không thấy.

	Chỉ bất quá, những kia lại chỉ là của hắn qua lại ký ức.

	Từ Diễm nghĩ tới những thứ này, tự mình lắc lắc đầu, có phần thổn thức, hắn bây giờ bất quá chẳng qua chỉ là một gã hai tầng nho nhỏ kiếm tu, tuy nói bộ thân thể này tại hòa vào của mình giọt kia nguyên huyết sau, lại mở ra bên trong thân thể không ít khiếu huyệt, dựa theo năm châu đại lục đối võ tu định nghĩa, thân thể của hắn hẳn là cũng đạt tới tam phẩm cảnh giới, nhưng đối với hắn mà nói còn xa xa chưa đủ.

	Bất quá hắn biết rõ, tu hành sự tình vốn là dục tốc thì bất đạt, dù sao tám trăm năm cô độc tuế nguyệt hắn đều vượt qua được, tự nhiên cũng sẽ không lại nóng lòng đồng nhất lúc nửa khắc, hơn nữa hắn nếu tuyển ở tại Từ Diễm trên người trọng sinh, như vậy lấy bản thân hắn liền có chứa thượng cổ võ đạo tu hành công pháp, trở về ngày xưa cảnh giới cũng chỉ là về thời gian vấn đề.

	Nghĩ đến đã từng chính mình, Từ Diễm khó tránh khỏi cũng sẽ nhớ tới tên kia khiến hắn biến thành bây giờ bộ dạng này vô diện kiếm tổ, Hoang, trong mắt của hắn không nhịn được tránh qua một tia dày đặc sát khí cùng cừu hận, trong lòng nhưng là giọng căm hận nói: "Hoang, ngươi mà lại an tâm chờ, một ngày nào đó ta sẽ giết về Đại Thần sơn, đến lúc đó nhất định phải lấy mạng của ngươi!"

	Từ Diễm cũng không biết mình tích lũy tám trăm năm cừu hận sâu bao nhiêu nặng, nhưng hắn trong ánh mắt sát khí lại làm cho nơi xa vị kia Chu Mịch sợ mất mật, đối với Chu Mịch tới nói, hắn vẫn chưa từng gặp trên người một người sát ý có thể như vậy ngưng tụ, phảng phất chỉ là bị hắn nhìn chằm chằm một mắt, chính mình sẽ bị chèn ép quỳ rạp xuống đất.

	Sau một khắc, đang giết chết La Thông sau Từ Diễm rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, cũng hướng Chu Mịch đi dạo đi đến, nhưng hắn mỗi đi một bước, Chu Mịch sợ hãi trong lòng liền sẽ tăng thêm một phần.

	Đến cuối cùng, Chu Mịch tự biết của mình ý chí hoàn toàn tan vỡ, lại không thể nào là người trước mắt địch thủ, liền nơm nớp lo sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta!"

	Từ Diễm nghe vậy, bước chân liên tục, trong tay nghiêng cầm Phù Diêu bên trên, còn có La Thông nhuộm dần ở phía trên huyết thủy, đang tại tích tích buông xuống. Hắn đi tới Chu Mịch trước người một trượng, hiếu kỳ hỏi: "Ta vì sao không thể giết ngươi, lẽ nào chỉ cho phép ngươi giết ta "

	Chu Mịch nghe vậy, nhất thời yên lặng, trên mặt của hắn càng bị sợ đến không có chút hồng hào, thưa dạ giải thích: "Bởi vì. . . Bởi vì ta là Vọng Xuyên thành Chu. . ."

	Xoạt một tiếng!

	Không có thể chờ đợi Chu Mịch đem trong miệng lời nói xong, Từ Diễm giơ tay chính là một kiếm đâm ra, sau đó trực tiếp xuyên thấu đối phương ngực, sau một khắc, hắn còn có thể từ Chu Mịch trên mặt nhìn thấy cái kia vẻ mặt khó có thể tin.

	Từ Diễm nhìn xem hắn, đột nhiên cười nói: "Nếu như dùng ngữ khí của ngươi, đại khái liền là bất kể ngươi họ gì, đều phải chết!"

	Chu Mịch bị một kiếm xuyên thấu sau, miệng đầy màu đỏ tươi, đầy mắt đều là kinh ngạc, hắn xa xa không hề nghĩ tới, đối phương mà ngay cả lời của hắn đều lười nghe xong, sau đó, hắn mang theo nồng nặc không cam lòng cùng cừu hận, vô lực chết đi.

	Giải quyết hết cái này hai tên đều là Xuân chữ phái Liên Hoa tông đệ tử nội môn, Từ Diễm lại không có một chút nào thả lỏng, lập tức hắn đi hướng đầu kia đã lập tức tựu muốn tử vong ma nham mạnh hổ.

	Hắn tại nó trước người ngồi xổm xuống, trong mắt thì tránh qua một tia cực kỳ vẻ phức tạp, nhưng không có như những tông môn kia con cháu như thế, hiển lộ ra chút nào tham lam.

	Ngã xuống đất sau mãnh hổ, trong mắt đã dần dần mất đi thần thái, vốn là như mực nước y hệt con ngươi trong, cũng giống như nhiều hơn một tia hôi bại tử khí.

	Từ Diễm nhìn xem nó, nhẹ giọng nói ra: "Từ ngươi sinh ra đến đến nay, sấp sỉ hơn hai trăm năm, ngươi một mực thủ bên cạnh ta, mà gần nhất 50 năm, ngươi từ ta nơi này học xong phương pháp tu hành sau, liền trước sau vì ta thủ hộ tế đàn, đảm bảo ta tĩnh tu, quả thực là rất khó được, nhưng ngươi hôm nay sở dĩ sẽ có như kiếp nạn này, cũng bị những tông môn kia con cháu liên thủ săn bắn, nhưng thật ra là ngươi làm sai một chuyện, đó chính là ngươi vốn không nên chủ động hiện thân đi xua đuổi những tông môn kia con cháu, dù sao ngươi mới tu luyện đến ba cấp linh thú mà thôi."

	Từ Diễm dừng một chút ngữ khí, tiếp tục nói: "Hơn nữa ngươi cũng rất không cần phải làm như vậy, dù sao cho dù không có ngươi ngăn cản, lấy cảnh giới của bọn họ cũng không phát hiện được ta, ngươi đại khái có thể một mực bình yên tiếp tục tu hành, hay là một ngày nào đó, ngươi thật có thể đạt đến hoá hình cảnh cũng không nhất định."

	Ma nham mạnh hổ nghe vậy, trong mũi phát ra một tiếng yếu ớt khí thô, đây đã là nó chỉ có thể biểu đạt một trong phương thức rồi, lập tức, nó cặp kia bản là âm u đầy tử khí trong đôi mắt, càng là thập phần đau thương mà chảy xuống một giọt nước mắt.

	Sau một hồi, Từ Diễm cuối cùng thở dài, nói ra: "Mà thôi, niệm tình ngươi vốn là xuất phát từ một tấm chân tình, ta liền xuất thủ cứu ngươi một mạng."

	Từ Diễm nói xong, không chần chừ nữa, lúc này dùng Phù Diêu cắt ra lòng bàn tay của chính mình, huyết thủy nhất thời tràn ra, như nhìn kỹ lại, còn có thể từ nơi này chút màu đỏ tươi ở trong nhìn thấy trong đó chính trộn lẫn từng tia từng tia màu vàng, chỉ là những kia màu vàng thực sự ít đến mức đáng thương, cơ hồ không nhưng phát hiện. Sau đó, Từ Diễm đem chính mình chảy máu thủ chưởng, nhắm ngay đặt ở ma nham mạnh hổ cái kia bị Trần Thanh Hà một kiếm đâm thủng qua bụng miệng vết thương, nơi này vẫn là nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới trong, bị thương sâu nhất một cái vị trí.

	Từ Diễm huyết dịch tại lẫn vào đến ma nham mạnh hổ thân thể sau, cái kia ẩn chứa trong đó điểm một chút màu vàng liền tản ra mạnh mẽ sinh mệnh lực, sau đó theo trong cơ thể nó kinh lạc, bắt đầu đi khắp toàn thân.

	Rất nhanh, ma nham mạnh hổ liền có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình lúc trước trên người chỗ trôi đi sinh mệnh lực bắt đầu dần dần khôi phục, cùng hắn đối lập tử khí thì nhanh chóng tản đi, đồng thời, trên người nó mấy chục nơi vết thương cũng đang thong thả khép lại, tuy rằng tốc độ xa xa không cách nào so với ở ngay lúc đó Từ Diễm, nhưng chỉ chờ tới lúc nó triệt để hấp thu xong những này dòng máu vàng, tất cả khỏi hẳn, liền ngay trong tầm tay.

	Một hơi thả ra ngoài gần hai tô lớn huyết dịch, dù là Từ Diễm đã có được tam phẩm võ tu cảnh giới, cũng cảm thấy không chịu nổi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên thập phần tái nhợt, bất quá hắn cũng chỉ có thể làm được như vậy, trước đó giọt kia Võ tổ nguyên huyết đã từ trong cơ thể hắn triệt để tan ra, dung nhập vào hắn dòng máu của nó bên trong, hắn kiên quyết không thể vì chữa trị ma nham mạnh hổ, từ đó làm cho chính mình mất máu quá nhiều, dù sao trước mắt nguy cơ chưa kịp giải quyết triệt để.

	Đang ở trong rừng rậm Nghiêm Tử Ký đám người, tự nhiên không biết Từ Diễm đang làm gì, đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá bọn hắn thấy Chu Mịch cùng La Thông lần lượt chết bất đắc kỳ tử, trước mắt chỉ còn dư lại Từ Diễm phía sau một người, bọn hắn liền không nữa dự định tiếp tục ẩn núp đi xuống.

	Chỉ bất quá, không chờ bọn họ chủ động hiện thân, bên tai của bọn hắn liền truyền đến một thanh âm, chỉ nghe cái kia nửa ngồi nửa quỳ Từ Diễm nói ra: "Các ngươi những này bọn chuột nhắt núp trong bóng tối nhìn lén lâu như vậy, cũng nên xem đủ rồi!" 