 Tiểu Man cùng Cốc Tuyết Thanh ở trước sơn môn bên cạnh hành lang bên trên, đợi không sai biệt lắm hai khắc đồng hồ về sau, sắc trời đã bắt đầu muốn biến thành màu đen kịt, bởi vậy, tại lúc này Xa Hương trại bên trong, liền lần lượt có các nơi người ta bắt đầu điểm lên nhà mình ánh nến hoặc là ngọn đèn, ngửa đầu nhìn lại, toà này sắp bị hoàng hôn bao phủ sơn thành, liền giống như là có vô số lấm ta lấm tấm từ đó được thắp sáng, nhìn mười phần đẹp mắt cùng hùng vĩ.

	Lúc trước đi qua ngắn ngủi trò chuyện về sau, Tiểu Man cùng Cốc Tuyết Thanh liền lại lâm vào đến riêng phần mình trầm mặc bên trong, nguyên nhân trong đó, tự nhiên phải quy tội Cốc Tuyết Thanh tính cách, thực sự là quá mức không tốt lời nói, dù là Tiểu Man cố ý để cho mình biểu hiện tận khả năng hiền lành một chút, Cốc Tuyết Thanh cũng chỉ sẽ một mực trả lời vấn đề, lại sẽ không chủ động đặt câu hỏi, điều này không khỏi làm Tiểu Man có chút xấu hổ.

	Theo ban đêm quét tới gió núi cùng theo trong màn đêm hạ xuống tới mưa thu, càng thêm lớn, cộng thêm Xa Hương vốn là chỗ tại Thu Lô hương cảnh nội độ cao so với mặt biển cao nhất trong núi sâu, nhiệt độ không khí xa so với dưới núi muốn thấp nhiều, bởi vậy Tiểu Man tại bị gió núi thổi lất phất thời gian lâu như vậy về sau, rốt cục nhịn không được hai tay khoanh vòng lấy cánh tay của mình, tùy theo dùng sức chà xát.

	Cốc Tuyết Thanh ở nhìn thấy một màn này về sau, lúc này mới ý thức được đối phương dù sao cũng là một tên phố phường người bình thường, cũng không giống như nàng có thể đối với cái này không bị ảnh hưởng chút nào, thế là, nàng do dự một chút về sau, cuối cùng chỉ có thể chủ động mở miệng nói ra: "Nếu không Tiểu Man cô nương ngươi đi trước tìm không gió địa phương nghỉ ngơi một lát đi, còn tiếp tục như vậy, ngươi có thể sẽ nhiễm lên gió rét, lưu ta ở chỗ này chờ hắn liền tốt."

	Nghe được Cốc Tuyết Thanh nói như vậy, Tiểu Man lại là cười lắc đầu, trả lời: "Không quan trọng, điểm ấy gió núi không tính là cái gì, ở mùa đông xuống đầy tuyết trắng, bao phủ trong làn áo bạc lúc, ta đều có thể ở trong gió tuyết đứng lên một canh giờ đâu."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được đối phương nói như vậy, liền lại không biết chính mình nên nói thêm gì nữa.

	Tiểu Man thấy Cốc Tuyết Thanh lại trầm mặc xuống tới, liền bỗng nhiên quay đầu đối nàng cười hỏi: "Không biết Tiểu Man có thể mạo muội hỏi Cốc cô nương một vấn đề sao?"

	Cốc Tuyết Thanh không suy tư, trực tiếp điểm đầu trả lời: "Ừm, có thể a, không biết Tiểu Man cô nương muốn biết cái gì?"

	Tiểu Man gặp nàng đáp ứng, liền nói thẳng: "Cốc cô nương ngươi vì sao muốn nữ giả nam trang nha?"

	Cốc Tuyết Thanh nghe được là như thế này một vấn đề, không lựa chọn giấu diếm, mở miệng trả lời: "Bởi vì dùng thân nữ nhi trên giang hồ đi lại, hoặc nhiều hoặc ít có chút không tiện, cho nên liền đơn giản cải trang ăn diện một chút."

	Tiểu Man nghe được là như thế cái đáp án, liền ngữ khí đáng yêu "A" một tiếng, nàng chần chờ một lát sau, lại hỏi tiếp: "Cái kia Cốc cô nương cùng Từ công tử là thật có quan hệ thân thích?"

	Cốc Tuyết Thanh không biết đối phương vì sao lại đối với mấy cái này có hứng thú, nhưng loại này dưới cái nhìn của nàng râu ria sự tình, nàng cũng không trở thành đối với người sau có chút giấu diếm, tựa như thực trả lời: "Không phải, thật ra thì Từ Diễm chỉ là của ta đồng môn sư đệ, nhưng mà vì xuất hành thuận tiện, liền trước đó thương nghị dùng tốt thuyết pháp này."

	Tiểu Man nghe đến đó về sau, liền gật đầu cười, trả lời: "Nguyên lai là như thế, ta còn tưởng rằng. . ."

	Cốc Tuyết Thanh gặp nàng xuất hiện một tia muốn nói lại thôi, thuận tiện kỳ hỏi: "Coi là cái gì?"

	Tiểu Man nghe được cái này truy vấn, lại là lắc đầu, không làm ra giải thích, chỉ là cười thấp giọng nói ra: "Không có. . . Không có gì, là chính ta nghĩ lầm."

	Cốc Tuyết Thanh gặp nàng như thế thần thần bí bí, không khỏi cảm thấy có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng mà tất nhiên đối phương không muốn nói, nàng cũng liền không tốt đối với cái này miễn cưỡng cái gì, lập tức liền lại trầm mặc xuống tới, nhưng kỳ thật trong lòng của nàng, lại là nhịn không được âm thầm nghĩ tới, "Tiểu sư đệ đi lâu như vậy cũng không có trở về, sẽ không phải là đã xảy ra chuyện gì a?"

	Mà liền tại nàng vừa mới có ý nghĩ này về sau, nàng liền đột nhiên cảm nhận được, ở trước mặt nàng phía trên ngọn núi này, có một đạo bàng bạc kiếm khí, bỗng nhiên theo trong màn đêm phi tốc lướt qua.

	Cốc Tuyết Thanh cảm nhận được trận này cực kỳ khủng bố cường đại kiếm khí về sau, trong lòng trực tiếp liền bị nhấc lên một trận kinh đào hải lãng, bởi vì nàng bản thân cũng là một tên kiếm tu, cho nên đối với loại khí tức này tự nhiên là không xa lạ chút nào. Nhưng nàng không đúng này cảm thấy lạ lẫm, lại nhịn không được vì thế cảm thấy một trận sợ hãi, bởi vì, đạo kiếm khí này cường thịnh, so với Từ Diễm lúc trước chém giết Cao Nguyên cùng Tào Hải Bình lúc sử dụng ra đạo kiếm khí kia, ở uy lực bên trên rõ ràng còn muốn chỉ có hơn chứ không kém.

	"Cái này. . . Chẳng lẽ ở toà này nho nhỏ trại bên trong, tồn tại một tên Thượng Tam Cảnh kiếm tu?"

	Cốc Tuyết Thanh cơ hồ không dám tưởng tượng kết quả như vậy, nếu là thật sự tồn tại, vậy bọn hắn chuyến này tuyệt đối là không có khả năng chạy trốn, dù sao Từ Diễm lại như thế nào thực lực mạnh mẽ, chiến lực lạ thường, cũng không thể làm đến phi thiên nhập địa, bởi vậy bọn hắn muốn đi, cơ hồ là tương đương thiên thời địa lợi nhân hoà, đồng dạng đều không chiếm.

	"Không được, ta phải lên đi xem một chút tình huống!" Cốc Tuyết Thanh lúc này ở trong lòng làm ra quyết định này.

	Nàng quay đầu đối với bên cạnh thân vị này hoàn toàn không biết gì cả, cái gì đều không có cảm giác Tiểu Man có chút lo lắng nói ra: "Tiểu Man cô nương, chúng ta không nên chờ nữa đi xuống, trực tiếp đi tỷ tỷ chỗ đó đi, Từ Diễm khả năng lúc trước không thấy được hai chúng ta mà ở sơn môn lúc, có khả năng sượt qua người dẫn đầu lên núi đi, như sự thật thật như thế, vậy chúng ta ở đây một mực mù chờ đợi cũng không làm nên chuyện gì, huống hồ sắc trời cũng đã đen."

	Tiểu Man nghe được đối phương nói như vậy, nhịn không được nhíu nhíu mày lại, nàng có chút hoài nghi nói ra: "Sẽ không như thế xảo đi, chúng ta vừa mới không ở trước sơn môn, cũng chỉ có không đến nửa khắc đồng hồ thời gian. . ."

	Cốc Tuyết Thanh miễn cưỡng cười một tiếng nói ra: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, có đôi khi sự tình cứ như vậy có thể xuất hiện khó có thể tin trùng hợp."

	Tiểu Man nghe được đối phương cái này gượng ép giải thích, có chút đắng cười không thôi, nhưng cuối cùng, nàng vẫn gật đầu trả lời: "Vậy được rồi, vậy chúng ta đi trước nhà ta lấy hai cái ô giấy dầu lại đến núi, hiện tại cái này nước mưa xuống thế nhưng là hơi lớn, sẽ xối y phục."

	Cốc Tuyết Thanh trữ vật trong túi tự nhiên có chứa đồ che mưa, nhưng nàng hiện tại lấy ra, đối với Tiểu Man đến nói liền có chút ảo thuật hương vị, hoặc là liền phải lại hướng giải thích thả chính mình chính là một tên người tu hành, đây đương nhiên là không thể được sự tình, bởi vậy nàng cuối cùng cũng chỉ có thể lựa chọn vẽ vời thêm chuyện, tiếp nhận Tiểu Man đề nghị.

	Thế là, hai người liền khi tiến vào trại trung hậu không lâu, thành công đến Tiểu Man trong nhà lấy hai cái ô giấy dầu về sau, mới bắt đầu dọc theo kiến tạo ở các nơi trong phòng ở giữa thềm đá tiểu đạo, hướng chỗ đỉnh núi bước đi.

	. . .

	Từ Diễm mắt thấy họ Nghiêm nam tử, đột nhiên bị người dùng kiếm khí một kiếm đâm xuyên thân thể, lúc này ngừng lại tiếp tục đuổi đưa bước chân, đối với đạo này cường hoành khí tức, gần trong gang tấc hắn, rõ ràng muốn so dưới núi Cốc Tuyết Thanh cảm thụ càng sâu hơn nhiều.

	"Đây là có Thượng Tam Cảnh kiếm tu xuất thủ?"

	Từ Diễm cơ hồ đã có thể xác định, sử dụng ra đạo kiếm khí này kiếm tu tự thân tu vi, thế nhưng là để hắn nghĩ không hiểu là, đối phương đến cùng là ai, lại là cái gì muốn giết tên này họ Nghiêm nam tử. Theo lý thuyết, hắn lần này tới Xa Hương, vốn là hướng về phía muốn giết Chung Vân tới, cho nên hắn mới xem như toà này trại số một địch nhân.

	Mà liền tại Từ Diễm còn đắm chìm trong chính mình hoài nghi bên trong, ở họ Nghiêm nam tử thân tử trận xuống núi trên miệng, liền có một đạo nhìn có chút còng xuống thân ảnh, chậm rãi đi tới.

	Người này tóc bạc trắng, hai bên tóc mai hoa râm, hình dung tiều tụy, hiển nhiên là một vị đã có tuổi lão nhân, nhưng là, cho dù nàng ở bộ dáng bên trên nhìn dần dần già đi, gần đất xa trời, có thể nàng giờ khắc này ở trên người mang theo có kiêu ngạo, lại cho Từ Diễm lúc trước nhìn thấy nàng lúc, hoàn toàn cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Từ Diễm nhìn thấy người tới, chính là tên kia bị Tiểu Man xưng là Ngân Cô bà nội lão phụ nhân về sau, trong lòng lập tức dâng lên một trận mãnh liệt cảnh giác, dù sao một tên chân chính đi vào đến Thượng Tam Cảnh kiếm tu, hoàn toàn không phải hắn hiện tại liền có thể địch nổi.

	Ngân Cô bà nội một đường đi tới, bước chân từ đầu đến cuối không nhanh không chậm, nhìn tựa như là một tên ở sau bữa ăn tản bộ nhàn hạ lão nhân, nhưng mà làm nàng đi qua họ Nghiêm nam tử bên người lúc, cũng không biết nàng là vận dụng cái gì tà thuật, Từ Diễm liền gặp nàng bỗng dưng lấy ra một cái bình sứ, sau đó hướng họ Nghiêm nam tử trên thi thể đổ hai giọt chất lỏng. Ngay sau đó, tên kia họ Nghiêm nam tử thân thể liền vô cùng quỷ dị bắt đầu toát ra từng trận nồng đậm sương mù, đồng thời ở những này trong khói dày đặc, còn trộn lẫn lấy một cỗ cực kỳ gay mũi mùi hôi thúi khó ngửi.

	Cái này bốc khói quá trình, về thời gian cũng không tính quá dài, đại khái là kéo dài ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ khoảng chừng thời gian, nhưng mà ở khói đặc tan hết về sau, tính cả mặt đất bên trên họ Nghiêm nam tử thi thể, liền cũng không còn tồn tại, phảng phất là hư không tiêu thất.

	Ngân Cô bà nội làm xong đây hết thảy về sau, thu hồi trong tay bình sứ nhỏ, sau đó đem cặp kia bởi vì tuổi già mà trở nên tràn đầy đục ngầu ánh mắt, nhìn phía cách đó không xa mặt kia bên trên từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh tỉnh táo vẻ Từ Diễm, gặp hắn không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ có thể chủ động mở miệng nói ra: "Hậu sinh khả uý!"

	Từ Diễm nghe được đối phương trong miệng nói đúng là bốn chữ này, không khỏi có chút không rõ ràng cho lắm, liền tiếp theo trầm mặc không nói, dùng bất biến ứng vạn biến, chậm đợi đối phương đoạn dưới.

	Quả nhiên, một lát sau, Ngân Cô bà nội thanh âm già nua liền lại tiếp tục vang lên nói ra: "Những chuyện này chân tướng, lão thân hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút ẩn tình, vốn là Vân nhi nha đầu kia thân thụ ngoại nhân mê hoặc, lúc này mới đối các hạ lên ác ý, nhưng mà tất nhiên hiện tại lão thân cũng chủ động ra tay giúp ngươi giải quyết hết tên kia kẻ cầm đầu, đồng thời còn giúp ngươi xử lý xong thi thể của hắn, như vậy các hạ là không có thể bỏ qua cho Vân nha đầu tính mệnh, như vậy xuống núi rời đi?"

	Từ Diễm mắt thấy đối phương hiện thân về sau, cũng không phải là muốn tới giết chết chính mình, mà là vì muốn cùng chính mình hiệp thương lần này ân oán, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn không cự tuyệt tên này lão phụ nhân đề nghị, trầm ngâm một lát sau mở miệng trả lời: "Ta có thể không giết nàng, nhưng là nàng trước tiên cần phải giải trừ ta vị kia đường ca thể nội cổ độc."

	Lão phụ nhân sau khi nghe, không có chút gì do dự liền gật đầu đáp ứng nói ra: "Có thể, chờ ngươi vị kia đường ca lên núi về sau, lão thân tự thân vì nàng giải trừ thể nội cổ độc."

	Từ Diễm sau khi nói xong, trực tiếp liền quay người đi vào toà này cơ hồ đã trở thành một đống phế tích nhà gỗ, lập tức liền gặp được chịu họ Nghiêm nam tử một chưởng sau Thẩm Trúc, đã đến gần vô hạn tại tử vong.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này về sau, trong lòng không khỏi vì thế cảm thấy có chút im lặng, hắn không nghĩ tới, người sau trốn khỏi bị cổ trùng cho tươi sống từng bước xâm chiếm chí tử cục diện, nhưng vẫn là không thể trốn qua chính mình muốn tráng niên mất sớm kết quả.

	Nguyên bản ở dưới tình huống bình thường, họ Nghiêm nam tử một chưởng kia, cũng không đủ vậy đánh chết bất luận cái gì một tên người bình thường, dù sao hắn khi đó không những bản thân bị trọng thương, đồng thời vừa cứng chịu Từ Diễm một quyền, bởi vậy, hắn khi đó thật ra thì liền tại chính mình bình thường tiêu chuẩn xuống, một phần mười khí lực đều dùng không ra, thế nhưng là tiếp nhận hắn một chưởng này người, hết lần này tới lần khác là Thẩm Trúc, một cái cuối cùng không cách nào theo tình huống bình thường đi đối đãi người.

	Tại bị thê tử của mình gieo xuống cổ độc hơn mười năm về sau, thân thể của hắn đã sớm trở nên yếu ớt không chịu nổi, thậm chí cùng những cái kia gần đất xa trời lão nhân so sánh, trừ tuổi của hắn còn chưa tới bên ngoài, cũng quá nhiều khác biệt về bản chất.

	Từ Diễm đi đến Thẩm Trúc trước người dừng lại, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, tùy theo gặp hắn một bộ đối với mình muốn nói lại thôi, nhưng lại nói không ra lời dáng vẻ, không khỏi ở trong lòng khe khẽ thở dài, hắn ngồi xổm người xuống cho Thẩm Trúc trong miệng, lấp một viên chú định không có quá lớn hiệu quả Phục Nguyên đan đi vào, này mới khiến người sau cái kia mười phần gấp gáp khí tức thoáng có thể bằng phẳng.

	Ước chừng ở mười hơi về sau.

	Nuốt vào Phục Nguyên đan Thẩm Trúc, liền cảm giác được ý thức của mình, cũng khôi phục đến một tia thanh minh, đồng thời trong miệng của hắn, cũng không tại tiếp tục nôn ra máu.

	Hắn nhìn trước mắt vị này hai lần đối với hắn làm viện thủ Từ Diễm, cảm ân chi tình đã không cách nào biểu đạt, chỉ có thể thừa dịp chính mình một điểm cuối cùng thời gian, đối với Từ Diễm suy yếu nói ra: "Ân. . . Ân công, nhưng. . . Có thể tha ta. . . Vợ con tính mệnh. . ."

	Từ Diễm nghe được đối phương kết quả là, đúng là muốn nói một câu nói như vậy, trực tiếp liền mặt lộ vẻ ra một tia lãnh ý.

	Ngân Cô bà nội để hắn bỏ qua Chung Vân tính mệnh, hắn sở dĩ sẽ đáp ứng, chính là bắt nguồn từ hắn vốn là vô cùng kiêng kỵ thực lực của đối phương, cho nên, có chút bất đắc dĩ. Có thể hắn không nghĩ tới chính là, trước mắt tên này nam tử trung niên, tại biết rõ Chung Vân đối nó lặp đi lặp lại nhiều lần làm ra rất nhiều bất nghĩa sự tình, thậm chí còn làm hại tính mệnh về sau, hắn còn y nguyên như thế cổ hủ vì đối phương cầu tình.

	Từ Diễm ngữ khí băng lãnh nói ra: "Cái này ác phụ khi còn sống như thế đối đãi ngươi, ngươi lại đến bây giờ còn vì nàng hướng ta cầu tình, ngươi là trong đầu nước vào rồi sao?"

	Thẩm Trúc đối với Từ Diễm mỉa mai, lơ đễnh, chỉ là suy yếu nói ra: "Một ngày vợ chồng trăm ngày ân, ngươi ta đều là người đọc sách, như vậy giản dị đạo lý luôn luôn nghe qua, mà lại ta biết rõ ta lập tức liền phải chết, bởi vậy lại đi nhớ kỹ những cái kia không tốt chuyện cũ, lại còn có cái gì ý nghĩa đâu?"

	Từ Diễm đối với cái này giữ im lặng, nhưng rõ ràng đó có thể thấy được, hắn trong con ngươi hàn ý, lại tại trong lúc vô tình tăng thêm mấy phần.

	"Người mất đã mất, chết liền từ này không tồn tại nữa, ta chưa từng tin có luân hồi cái này nói chuyện, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới biết được có thể hảo hảo còn sống là cỡ nào trân quý, nàng tất nhiên còn có có thể tiếp tục cơ hội sống sót, vậy ta đây cái kẻ chắc chắn phải chết, tự nhiên phải thừa dịp còn có một hơi lúc, vì nàng đi tranh thủ tiếp tục cái này cơ hội sinh tồn, cho nên khẩn cầu ân công liền tha cho nàng một mạng đi!"

	Từ Diễm nghe được lời nói này về sau, mặt không biểu tình trả lời: "Ta nếu là không đáp ứng đâu?"

	Thẩm Trúc nghe đây, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nhưng không biết nên đáp lại như thế nào, Từ Diễm như khăng khăng không đáp ứng hắn, thật sự là hắn cũng là không có biện pháp nào.

	Thế là, Thẩm Trúc chỉ có thể thống khổ nhắm mắt lại, thẳng đến ở trong lồng ngực của mình chậm qua một hơi về sau, mới lại chậm rãi đem con ngươi mở ra, nhưng mà ở mở ra về sau, khóe mắt của hắn chỗ liền đã chảy ra một giọt nóng hổi giọt nước mắt, hắn đối với Từ Diễm mở miệng nói ra: "Vậy liền mời ân công để ta chết ở trước mặt của nàng đi."

	Ở ngoài cửa viện đứng, một mực nhìn chăm chú lên đây hết thảy Ngân Cô bà nội, giờ khắc này ở nghe được Thẩm Trúc nói ra câu nói này về sau, rốt cục nhịn không được thở dài, nàng dạo bước đi đến Thẩm Trúc trước người, sau đó chậm rãi ngồi xổm người xuống nhìn xem hắn, tràn đầy đau lòng nói ra: "Ta tốt tôn nhi a, đây hết thảy, đều là Vân nha đầu không biết tiếc phúc, có dựa vào ngươi a, uổng ngươi đến lúc này, còn có thể duy trì viên này tấm lòng son, ai, Ngân Cô bà nội cũng là hổ thẹn ngươi a."

	Thẩm Trúc nhìn thấy Ngân Cô bà nội ở chính mình trước khi chết, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, có sửng sốt cũng có cảm động, bất quá hắn chung quy là không thể lại nhiều làm cái gì, dù là chính là đứng lên, đối nàng lại đi một lần trưởng bối lễ đều làm không được.

	Thẩm Trúc sắc mặt trắng bệch lắc đầu, gian nan trả lời: "Ngân Cô bà nội tuyệt đối đừng nói như vậy, sinh tử bởi mệnh, ai cũng không chạy khỏi, đơn giản là sớm tối mà thôi, cũng may đối với tôn nhi đến nói, tất cả mọi chuyện, vô luận là vui vẻ, vẫn là thống khổ, chung quy là đều muốn đi qua, chỉ là duy nhất để ta cảm thấy thật đáng tiếc chính là, tôn nhi từ đầu đến cuối không thể tới kịp hiếu kính ngươi, dù chỉ là ngắn ngủi một ngày."

	Ngân Cô bà nội sau khi nghe, không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, nàng duỗi ra chính mình già nua như vỏ cây khô cạn tay, sửa sang Thẩm Trúc trên trán có chút xốc xếch sợi tóc, tùy theo lại lấy ra một cái khăn tay, vì hắn lau đi khóe miệng vết máu, lúc này mới nói ra: "Ngân Cô bà nội đời này có thể có ngươi dạng này tôn nhi, liền đã vạn phần thỏa mãn, không còn dám đi yêu cầu xa vời càng nhiều."

	Thẩm Trúc sau khi nghe, có chút gượng ép cười cười, nhưng mà, chính vì hắn ở cảm xúc bên trên chuyển biến, nhưng lại để hắn vốn là bị ngăn lại thương thế, nháy mắt trở nên ác liệt.

	Hắn nhịn không được một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên đã qua hồi quang phản chiếu thời gian, lập tức liền phải chết, hắn trên mặt thống khổ nhìn xem Ngân Cô bà nội, một bên nôn lấy máu, một bên run rẩy thân thể nói ra: "Giúp. . . Giúp ta. . . Chuyển cáo Vân Nương, ta ở rể đến. . . Nơi này, ta. . . Chưa từng từng sau. . ."

	Nhưng mà, Thẩm Trúc chung quy là không có thể nói xong sau cùng lời nói, liền lại bỗng nhiên phun ra một ngụm máu lớn thủy, thậm chí còn thật nhiều vết máu, bắn tung tóe đến Ngân Cô bà nội trong tay.

	Ngân Cô bà nội mắt thấy hắn lại nói không ra bất kỳ lời nói, đồng thời ở cặp mắt kia bên trong, cũng dần dần đã mất đi ngày xưa thần thái, nhịn không được mặt mũi buồn bã, nàng tiếp tục nhẹ nhàng lau Thẩm Trúc dòng máu trên mặt, trong miệng thì là ngữ khí hiền lành nói ra: "Ta tốt tôn nhi, nếu như ngươi đã chuẩn bị xong, ngươi liền an tâm đi đi, chờ bà nội xử lý xong chuyện bên này về sau, liền đi qua bên kia nhìn ngươi. . ."

	. . .

	Thẩm Trúc cuối cùng vẫn là chết rồi, chết tại Từ Diễm cùng Chung Vân trước mặt, chết tại Ngân Cô bà nội đối với hắn nỗ lực thời khắc cuối cùng từ ái ở trong.

	Tiểu Man cùng Cốc Tuyết Thanh lúc chạy đến, chuyện xảy ra ở nơi này cơ bản cũng đã hết thảy đều kết thúc, chỉ có toà này từng ở lịch đại tộc trưởng phòng ở cũ, yêu cầu thoái thác về sau mới một lần nữa xây dựng.

	Nhưng mà so sánh với phòng ở, không hề nghi ngờ mọi người càng quan tâm vẫn là đồng loại, tỉ như Tiểu Man ở nhìn thấy chết đi tỷ phu về sau, nàng cơ hồ là thương tâm đến khóc không thành tiếng tình trạng, khóc nước mắt như mưa, để người thật không đau lòng, nhưng mà may mắn, nàng cuối cùng theo Ngân Cô bà nội trong miệng đạt được đáp án là, nàng tỷ phu chính là ở lặn lội đường xa về sau, chết bởi trên thân thể quá độ mệt nhọc.

	Từ Diễm đám người đối với cái này đều không vạch trần chân tướng trong đó, bởi vì cái này đáp án đối với luôn luôn là thiên chân vô tà Tiểu Man đến nói, có lẽ chính là tốt nhất trả lời, cũng chỉ có như thế, tỷ tỷ của nàng, trong lòng nàng sẽ còn là lúc đầu tỷ tỷ kia.

	Một tầng không thay đổi. 