 Trương Đình nhìn xem Trương lão đầu một đoàn người lần lượt đi vào lão thôn trưởng nhà gỗ về sau, mới thu hồi mình tâm tư, sau đó hướng nhà của mình đi đến. Nhưng mà, làm nàng vừa mới đến gần cửa nhà mình, nhìn thấy cái kia vỡ vụn ghế dài tàn chi khắp nơi trên đất về sau, trên mặt của nàng liền nhịn không được thần sắc xiết chặt, trong lòng càng là có một loại cực kì bất an dự cảm tự nhiên sinh ra.

	Trương Đình bước nhanh đi trở về đến nhà của mình, tùy theo liền nhìn thấy trong phòng, có một đạo thân ảnh quen thuộc giờ phút này đang cuốn rúc vào cùng một chỗ, đồng thời sau còn đem đầu của mình, thật sâu vùi sâu vào đến hai đầu gối của mình bên trong.

	Trương Đình nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi có chút nhói nhói, nhẹ nhàng chậm rãi đem trong tay cái hòm thuốc trước để tốt, lúc này mới đi vào bên cạnh hắn dựa sát vào nhau ngồi xuống.

	Nàng duỗi ra chính mình cái này che kín vết chai còn có một chút run rẩy tay phải, do dự một thời gian thật dài về sau, mới đặt ở đầu của đối phương bên trên, giống như vuốt ve một cái còn tuổi nhỏ hài tử đồng dạng, ôn nhu an ủi hắn.

	Đã đại khái đoán được nguyên nhân Trương Đình, ôn nhu nói ra: "Tiểu Xuân, không cần gấp gáp, tỷ tỷ về sau mặc dù khả năng không ở tại trong làng, nhưng cũng sẽ tận lực tìm cơ hội trở về xem ngươi, nếu là ngươi nguyện ý, ngươi cũng có thể đến xem tỷ tỷ, được không?"

	Lâu dài trầm mặc về sau.

	Bộ dáng lôi thôi, sớm đã khóc đỏ lên hai mắt tuổi trẻ nam tử, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn quay đầu nhìn mình cái này cho tới nay đều rất kiên cường mà tính tình đạm bạc tỷ tỷ, mở miệng hỏi: "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi không nói với ta."

	Trương Đình sau khi nghe, trên mặt gượng ép cười cười, trả lời: "Ta biết trên người tiểu Xuân, nhất định cũng phát sinh chuyện rất trọng yếu, cho nên mới sẽ để ngươi giống bây giờ khó như vậy qua, cho nên ta nghĩ, so sánh với ngươi sự tình, tỷ tỷ trên người phát sinh những việc này, cần phải coi như không là cái gì đi, còn nữa nói, trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, vốn là thiên kinh địa nghĩa sự tình, tỷ tỷ hiện tại cũng hai mươi mốt, đổi lại là gia đình bình thường khuê nữ, chắc hẳn tại cái tuổi này, cũng sớm đã giúp chồng dạy con nhiều năm đi, bởi vậy, khó được bây giờ còn có người có thể để ý tỷ tỷ, đây chính là tỷ tỷ phúc khí."

	Trương Đình phát giác được đối phương ánh mắt bên trong mang theo có chất vấn, nhịn không được ở trong lòng thở dài, thật ra thì lần này ý kiến, đừng nói là có thể hay không thuyết phục được đối phương, liền liền ngay cả chính nàng đều rất khó thật tin phục, nàng dừng một chút ngữ khí về sau, mới vừa cười tiếp tục nói ra: "Mà lại nghe nói vị kia La gia đại công tử, vốn là người tướng mạo đường đường, phẩm hạnh cũng đoan chính, là cái đáng giá phó thác chung thân. . ."

	"Không!"

	Nam tử trẻ tuổi nghe được những này về sau, trực tiếp đánh gãy nàng gầm thét một tiếng.

	Hắn theo Trương Đình trong ngực cấp tốc tránh thoát, sau đó thống khổ đối nàng hô: "Không! Ngươi đừng có lại gạt ta, toàn bộ sự kiện ta cũng đã làm rõ ràng, cái kia La gia cái đó cẩu thí đại công tử, rõ ràng chính là muốn cưỡng ép đưa ngươi mang về làm hắn thiếp, cái đó về sau tìm cơ hội trở về nhìn ta, cái đó hắn phẩm hạnh đoan chính, những này toàn bộ đều là hoang ngôn!"

	Nói xong những lời này về sau, nam tử trẻ tuổi liền giống như là nổi điên đồng dạng, theo nhà mình trong phòng lao nhanh rời đi, trong chớp mắt liền biến mất tại trong màn đêm.

	Trương Đình nhìn xem hắn thống khổ chạy vội rời đi, rốt cục nhịn không được theo chính mình cặp kia tại nước từ trên núi chảy xuống chiếu rọi, mà thành như sơn tuyền thanh tịnh trong con ngươi, ngăn không được lưu lại hai hàng thanh lệ.

	. . .

	Trương lão đầu đám người đi tới lão thôn trưởng nhà về sau, dẫn đầu tiến vào trong phòng chính là lão thôn trưởng nhi tử Trương Trình Minh, Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh hai người thì là đi theo đội ngũ sau cùng phương.

	Lão thôn trưởng giờ phút này đang nằm tại trên ghế nằm , dựa theo Trương Đình cho hắn đề nghị đang tại hơi nghỉ ngơi, nhưng bởi vì ngày mai chính là sau cùng thời gian, tự nhiên cũng liền không lòng dạ nào thật nghỉ ngơi.

	Nhìn thấy Trương Trình Minh buông xuống trên lưng sớm đã chết đi Trương Hổ, lão thôn trưởng liền từ trên ghế nằm chuyển động thân thể, sau đó đối với hắn nhi tử hỏi: "Trương Hổ đây là thế nào?"

	Trương Trình Minh sắc mặt nặng nề, nhưng không có đáp lại, sau lưng Trương lão đầu thấy thế, định chủ động ra giải thích một phen, nhưng hắn hiển nhiên không thể cùng lão thôn trưởng nói thẳng, Trương Hổ chính là chết bởi Từ Diễm trong tay, bởi vậy, đang lúc hắn đang nghĩ nên như thế nào tìm ra dáng lấy cớ lấp liếm cho qua, không ngờ theo sát phía sau cũng đã đi vào trong phòng Từ Diễm liền nói thẳng nói ra: "Hắn chết, bị ta giết."

	Lão thôn trưởng nghe được câu này, trong lòng giật mình, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía cửa người nói chuyện, nhìn thấy là một mi thanh mục tú tướng mạo mười phần nhẹ nhàng khoan khoái ánh mặt trời lại là dùng thư sinh ăn mặc thanh niên về sau, hắn liền đối với Trương Trình Minh đám người trầm giọng hỏi: "Thư sinh này là ai, lại vì sao muốn giết Trương Hổ."

	Trương lão đầu tuyệt không dự lưu đến Từ Diễm sẽ như thế trực tiếp thẳng thắn bẩm báo, thầm cười khổ không thôi, nhưng vẫn như cũ không đợi hắn mở miệng đáp lại, thẳng tắp đứng tại cửa Từ Diễm liền lại ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Bởi vì hắn muốn đánh cướp trên người ta tiền bạc, ta không muốn cho, hắn liền muốn lấy tay bên trong búa lấy tính mạng của ta."

	Lão thôn trưởng không hề biết rõ Trương Hổ người này sẽ cùng tiến đến tham dự nhiệm vụ lần này, không khỏi sắc mặt âm trầm nhìn về phía Trương lão đầu, mở miệng nói ra: "Trương lão đầu, ta không phải khuyên bảo qua ngươi, làm loại này hoạt động vốn là không có tính người sự tình, không cần thiết làm cái kia đả thương người sự tình, ngươi mang Trương Hổ con thứ đi là vì sao?"

	Trương lão đầu sau khi nghe, có chút bất đắc dĩ trả lời: "Việc này là ta tại lựa chọn bên trên sai lầm, mới hại chết Trương Hổ, nguyên bản ta là nghĩ đến, Trương Hổ vốn là tại làm loại sự tình này bên trên tương đối rất quen một chút, cho nên liền dẫn hắn cùng một chỗ nói không chừng có hiệu quả, dù sao chúng ta tiền bạc khoảng cách năm trăm lượng, thế nhưng là còn kém sáu bảy mươi lượng, mà chúng ta cũng chỉ có thời gian một ngày, đã là không cho phép chúng ta lại làm trì hoãn, nhưng kết. . . Kết quả ta nhưng chưa từng nghĩ đến, kẻ này lại thực có can đảm đối với vị này qua đường công tử hành hung."

	Trương lão đầu nói xong, có chút chột dạ dừng một chút ngữ khí, mới lại tiếp tục giải thích nói ra: "Lần này đúng là chúng ta không chiếm lý trước đây, Trương Hổ cái chết, hết thảy chịu tội đều chỉ trách lão phu quá tham lam, cùng vị công tử này không quan hệ."

	Lão thôn trưởng nghe được lời giải thích này, sắc mặt nhưng như cũ không thấy có chút chuyển biến tốt đẹp, chỉ là tức giận chỉ chỉ Trương lão đầu, giọng căm hận nói: "Ngươi a, ta rõ ràng liền nói qua cho ngươi, tuyệt đối không nên đem sự tình làm quá mức hỏa, chúng ta bất quá chỉ là xuất thân từ thôn quê gia đình nông dân. . ."

	Nhưng mà, không đợi đem trong miệng nói cho hết lời, lão thôn trưởng tại dưới cơn thịnh nộ, đã là tức giận liên tục ho khan, bộ dáng mười phần thảm liệt.

	Thân ở một bên Trương Trình Minh thấy thế, sắc mặt kinh hãi, vội vàng tiến lên khuyên giải nói ra: "Phụ thân, phụ thân thân thể của ngài có việc gì, vừa cắt chớ tùy ý nổi giận a!"

	Đang khi nói chuyện, hắn đã là trợ giúp lão thôn trưởng nâng đỡ ngực, ý đồ đem hắn hỗn loạn khí tức nhanh chóng vuốt lên.

	Sau một lúc lâu.

	Lão thôn trưởng mới rốt cục theo tức giận bên trong tỉnh táo lại, nhưng không hề nghi ngờ, dùng hắn hiện tại tình trạng cơ thể, căn bản là không chịu nổi bao nhiêu tuổi biến động, thậm chí tại hắn dừng lại ho khan về sau, khóe miệng của hắn chỗ, đã là tràn ra tia sợi vết máu.

	Đám người nhìn thấy một màn này, không thể nghi ngờ đều có chút bối rối lên, dù sao lão thôn trưởng đối với Trương gia thôn ý nghĩa, là mười phần trọng đại, hắn không chỉ có dẫn theo hết thảy mọi người tại mảnh này trong khe núi sinh tồn, thậm chí tới một mức độ nào đó, hắn tựa như là tất cả Trương gia thôn nhân trong lòng một đạo trụ cột tinh thần, huống chi, ngày mai là trọng yếu như vậy thời gian, hắn hiện tại có thể tuyệt đối không thể đổ xuống.

	Lão thôn trưởng vô cùng suy yếu thở hổn hển, nhưng cuối cùng vẫn hòa hoãn xuống tới, nhưng trước đó phản ứng của hắn, lại không hề nghi ngờ đều để người ở chỗ này, đã là dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Cuối cùng, lão thôn trưởng nằm thẳng tại trên ghế nằm, vô lực khoát tay áo, ra hiệu chính mình đã không còn đáng ngại về sau, Trương Trình Minh mới dừng lại ở trong tay động tác.

	Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh thấy hắn như thế, từ đầu đến cuối mặt không biểu tình.

	Lão thôn trưởng đối với Từ Diễm mở miệng hỏi: "Tất nhiên các hạ đã theo Trương Hổ trong tay thoát ly hiểm cảnh, đồng thời còn giết ngược lại mất hắn, như vậy liền không biết, hai người các ngươi đi theo Trương lão đầu bọn hắn đến ta Trương gia thôn, lại là cần làm chuyện gì a?"

	Từ Diễm sau khi nghe, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng cười lạnh, ngữ khí đạm mạc trả lời: "Cũng không có chuyện gì khác, chỉ là nghĩ đến nhìn xem, nơi này đến cùng là một cái dạng gì vùng đất cằn cỗi chỗ, sinh hoạt ở nơi này người, vậy mà cần phải dựa vào cản đường ăn cướp mà sống."

	Lão thôn trưởng nghe ra hắn trong lời nói mang theo có mỉa mai, lơ đễnh, chỉ là trầm giọng nói ra: "Các hạ tất nhiên có thể một đường cùng đi theo đến nơi đây, chắc hẳn nên biết Trương lão đầu cũng đều cần phải đã nói với ngươi một lần, liền không cần lại tại lão hủ trước mặt tận lực châm chọc đi."

	Từ Diễm nghe được hắn nói như vậy, ngược lại là đối với hắn có chút nhìn với con mắt khác, xem ra đối phương có thể lên làm người thôn trưởng này, lại chịu người trong thôn ủng hộ, không phải là không có đạo lý, đem so sánh những người khác, không hề nghi ngờ trước mắt lão nhân này, đang nhìn vấn đề sự tình, liền muốn trực tiếp nhạy cảm hơn nhiều.

	Từ Diễm nghe vậy, trong lời nói lộ ra một chút hơi lạnh, trả lời: "Ngươi cần phải cảm thấy may mắn, lúc trước hắn cũng không nói với ta láo, bằng không các ngươi Trương gia thôn, từ nay về sau coi như không tồn tại nữa."

	Lão thôn trưởng nghe đến đó, mặt không biểu tình, nhưng không có mảy may cảm thấy ngoài ý muốn nhẹ gật đầu, mở miệng trả lời: "Ta tuyệt không hoài nghi các hạ là thật không có được năng lực này." Hắn tiếp tục thở dài nói ra: "Chẳng qua hiện nay sự tình ngươi chắc hẳn cũng đều thấy được, Trương lão đầu tuyệt không đối với ngươi có nửa điểm nói láo, đích thật là chúng ta đã đến đến bước đường cùng tình trạng mới có thể đi động loại kia ý đồ xấu, thực không dám giấu giếm, lão hủ tại ngay từ đầu lúc, vốn là cực lực phản đối cái chủ ý này, thậm chí liền ngay cả Tiểu Đình chính nàng đã từng khuyên qua Trương lão đầu bọn hắn, chỉ là Trương lão đầu bọn hắn đều cảm thấy Tiểu Đình tại tất cả mọi người có to lớn ân tình, hiện tại nàng gặp nạn, liền không thể ngồi xem mặc kệ, lão hủ cả gan mời các hạ bỏ qua Trương lão đầu bọn hắn một con đường sống."

	Thấy Từ Diễm trầm mặc không nói, lão thôn trưởng liền lại chậm rãi nói ra: "Như các hạ thật khăng khăng phải có người vì thế nỗ lực tính mệnh, lão hủ nguyện ý dùng mạng của mình đi chống đỡ, dù sao chuyện này, nói cho cùng đều bởi vì lão hủ mà lên, không chỉ có liên lụy Tiểu Đình, còn liên lụy trong làng tất cả mọi người."

	Từ Diễm đối với hắn nói chuyện, không làm bất kỳ bày tỏ gì, chỉ là lạnh lùng nói ra: "Tại thế gian này, như mỗi người đều bởi vì một người nỗi khổ, cho dù là chính mình chí thân chí hữu, liền đi tổn thương những cái kia vốn là cùng việc này không liên hệ chút nào người vô tội, có phải là lộ ra có chút quá mức ích kỷ? Ta muốn tại điểm ấy cơ bản nhất đạo đức bên trên, lão thôn trưởng sống lớn tuổi như vậy, luôn luôn biết đến."

	Lão thôn trưởng đối với Từ Diễm tranh đấu đối lập nhau, không phản bác được.

	Từ Diễm tiếp tục nói ra: "Nguyên bản ta đích xác là tính toán đem bọn hắn tính mệnh đều lưu lại, bởi vì ta sợ cứ như vậy thả bọn hắn, bọn hắn về sau sẽ trở ra hành hung làm ác, mà lại ta đang nghe nguyên nhân cụ thể về sau, càng là cảm thấy dùng loại lý do này nên nói từ, quả thực hoang đường đến cực điểm, có lẽ ngươi nói không sai, các ngươi có nỗi khổ tâm riêng của các ngươi, nhưng những cái kia bị các ngươi cướp đoạt tiền bạc người, lại nên hướng ai giải oan nói rõ lí lẽ đi? Vô luận như thế nào, các ngươi làm như vậy đều làm trái thiên lý, lại không bị đạo đức dung thân, đã ngươi nói sự tình là bởi vì ngươi mà lên, cái kia cũng có thể, ta liền lấy mệnh của ngươi đến thay mạng của bọn hắn, chỉ là hi vọng mệnh của ngươi, cuối cùng có thể để bọn hắn minh bạch, cái gì gọi là trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, cái gì gọi là tay làm hàm nhai mà không đi liên luỵ người khác."

	Lão thôn trưởng trầm giọng trả lời: "Vậy liền một lời đã định, bất quá tại lão hủ vì thế nỗ lực tính mệnh trước đó, ngược lại là còn cái yêu cầu quá đáng, mong rằng các hạ có thể đáp ứng."

	Từ Diễm thậm chí đều không cần hỏi liền đoán được dụng ý của hắn, lạnh lùng trả lời: "Ta có thể để ngươi sống đến trời tối ngày mai, nhưng nếu là muốn để ta từ đó can thiệp, ngươi cũng đừng làm cái này nằm mơ ban ngày."

	Lão thôn trưởng ngửi lần, lòng như tro nguội, nhưng cũng không dám lại cò kè mặc cả.

	. . .

	Tại Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh từ trong nhà rời đi về sau, ở đây Trương lão đầu mới đau lòng nhức óc đối với lão thôn trưởng nói ra: "Thôn trưởng há có thể dùng tính mạng của mình đến đổi chúng ta an nguy, việc này vốn là ta Trương lão đầu thất trách, tự mình mang Trương Hổ ra ngoài mới chọc giận đến vị này trên núi người, coi như muốn đền mạng, cũng hẳn là bắt ta Trương lão đầu mệnh đi chống đỡ a!"

	Lão thôn trưởng thấy hắn như thế, trong lòng không chỉ có không có cảm thấy mảy may vui mừng, ngược lại là càng thêm thất vọng, rất hiển nhiên, tên kia thư sinh trong lòng đối với Trương lão đầu bọn hắn sinh ra lo lắng không phải không có lý, bằng không thì cũng không đến mức bọn hắn đến bây giờ cũng còn trải nghiệm không được, đối phương tại sao lại muốn tới Trương gia thôn.

	Lão thôn trưởng không có muốn giải thích nguyên do trong đó tính toán, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn đến nói căn bản là giải thích không thông, đồng thời cũng tuyệt đối là bọn hắn tiếp nhận không được sự tình, bởi vậy, hắn chỉ là bất đắc dĩ thở dài, có chút mỏi mệt trả lời: "Được rồi, chuyện này đang như trước ngươi lời nói, sai không ở vị kia thư sinh, hắn làm như vậy cũng là xuất phát từ cơ bản nhất đạo nghĩa, mệnh của ngươi, còn chưa đủ vậy có thể đổi lấy mọi người mệnh, việc này lão hủ tâm ý đã quyết, các ngươi liền không cần lại làm quá nhiều thuyết phục."

	Trương lão đầu thần sắc ảm đạm, còn muốn tranh luận vài câu, không ngờ lão thôn trưởng lại là đối với hắn khoát tay áo, trả lời: "Chớ nói nữa, lão hủ cũng có chút mệt mỏi, đều ai về nhà nấy đi thôi, một ngày chưa về, trong nhà các ngươi bà nương cũng đều nên chờ sốt ruột, xem như nam nhân trong nhà, không nên để các nàng như thế quan tâm."

	Thấy lão thôn trưởng thời khắc này sắc mặt, rõ ràng muốn so trong ngày thường tái nhợt nhiều, Trương lão đầu bọn hắn cũng liền không còn dám nhiều lời cái đó, lập tức cũng chỉ có thể nhịn đau cáo từ rời đi.

	Đợi đến tất cả mọi người rút đi về sau, Trương Trình Minh liền đem chính mình lão phụ thân ôm đến trên giường gỗ nghỉ ngơi, nhưng cuối cùng vẫn khóc không thành tiếng hỏi: "Phụ thân vì sao muốn làm như thế?"

	Lão thôn trưởng nhìn thấy chính mình tên này cũng đã già lớn không nhỏ, nhưng thủy chung chưa từng lấy vợ sinh con nhi tử mở miệng hỏi thăm, rốt cục đã không còn chỗ giấu diếm, cố nén mỏi mệt giải thích nói ra: "Tên này thư sinh căn bản cũng không phải là người bình thường, hơn nữa nhìn trên người hắn khí tức như thế tới kéo dài, hẳn là một cực mạnh người tu hành, hắn sở dĩ đến trong làng đến, đơn giản chính là muốn theo trên căn bản đi giải quyết chuyện này, cũng triệt để đoạn mất chúng ta về sau lại cử động những cái kia ý biến thái tâm tư, vi phụ lần này nếu là không đem đầu này mạng già giao ra, hắn là sẽ không từ bỏ ý đồ, thật ra thì hắn có thể đáp ứng dùng vi phụ mệnh, đem đổi lấy mạng của các ngươi, đã là mở một mặt lưới, nói cho cùng vẫn là ta kiếm lời a."

	Trương Trình Minh sau khi nghe, đau buồn không thôi.

	Lão thôn trưởng thấy hắn như thế, liền tiếp tục suy yếu nói ra: "Con a, ngươi cũng trưởng thành, cũng là thời điểm một thân một mình đi đối mặt cuộc sống của mình, về sau vi phụ không có ở đây, ngươi nhớ lấy không thể lại giống hiện tại như vậy dễ dàng rơi nước mắt, bằng không để người khác gặp được, sẽ phải chê cười ngươi."

	Trương Trình Minh sau khi nghe, chỉ là càng không ngừng ý đồ đi lau đi trong hốc mắt không khô tràn ra tới nước mắt, nhưng lại như thế nào đều ức chế không nổi.

	. . .

	"Tiểu sư đệ vì sao muốn đáp ứng điều kiện của hắn." Tại hạ trên đường núi, cùng sau lưng Từ Diễm, vẫn còn chút phẫn uất không thôi Cốc Tuyết Thanh hỏi.

	Từ Diễm sau khi nghe, lại cười cười trả lời: "Thật ra thì đạo lý rất đơn giản, những này Trương gia thôn bên trong người, trừ tên kia đã ta đã giết chết Trương Hổ bên ngoài, phần lớn xác thực đều chỉ là một chút dân phong thuần phác chợ búa họ Bạch, điểm ấy ngươi đến sau này hẳn là cũng đã cảm nhận được, đã như vậy, vậy liền không cần thiết lại lạm sát kẻ vô tội, không bằng thuận thế cho bọn hắn một cái hạ bậc thang, chỉ lấy lão giả này mệnh là đủ."

	Từ Diễm dừng một chút ngữ khí, mới lại tiếp tục nói ra: "Còn nữa nói, nếu chúng ta thật muốn giết sạch trong thôn này còn sót lại mấy cái này nam nhân, cái kia tại mảnh này trong khe núi sinh tồn người già trẻ em bọn họ, đoán chừng liền không có mấy cái có thể thuận lợi sống sót, mà lại Cốc sư tỷ ngươi có nghĩ tới không, mặc dù chúng ta tại ngay từ đầu cảm thấy mình là vì đạo đức mới muốn lưu bọn hắn lại tính mệnh, nhưng kì thực tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, càng nhiều không phải là vì phát tiết chính mình trong nội tâm bất mãn mới muốn giết bọn hắn sao? Như là đã có thể làm cho bọn hắn không còn ra ngoài tiếp tục hành hung làm ác, vậy chúng ta mục đích thật ra thì liền đã tính toán đạt đến."

	"Thế nhưng là ngươi giết vị lão nhân này, chẳng lẽ bọn hắn liền có thể ngoan ngoãn nghe theo ngươi, từ đây không hành hung làm ác sao?"

	Từ Diễm nghe đến đó, không khỏi nghiêng qua nàng một chút, mới cười trêu ghẹo nói ra: "Cốc sư tỷ, ngươi nếu là cho rằng như vậy, vậy ngươi coi như quá coi thường vị lão nhân này thân phận."

	Cốc Tuyết Thanh nghi hoặc hỏi: "Chỉ giáo cho?"

	Từ Diễm không có chút nào giấu diếm, híp híp mắt trả lời: "Lúc trước lão nhân kia tại ho khan lúc, khóe miệng chỗ tràn đầy ra vết máu, gần như biến thành màu đen, rõ ràng là trúng kịch độc huyết dịch mới có thể như thế, chỗ nào giống như là được cái đó bệnh dữ? Mà lại lão nhân kia nhìn như đã vô cùng suy yếu, lập tức liền muốn không được, nhưng kỳ thật trên người hắn kịch độc, căn bản cũng không phải là dựa vào nữ tử kia thảo dược đến làm dịu, mà là dựa vào chính hắn còn sót lại nội lực gắt gao đè ép."

	Cốc Tuyết Thanh kinh ngạc nói: "Như thế nào như thế, cái kia vì sao ta ở trên người hắn, cũng không có cảm nhận được bất kỳ linh lực ba động?"

	Từ Diễm nói thẳng trả lời: "Bởi vì hắn là một thế gian võ phu, mà lại ít nhất là một đạt đến Ngũ phẩm cảnh giới võ phu, bất quá hắn bên trong cái này kịch độc đoán chừng đã rất nhiều năm, lập tức liền muốn áp chế không nổi, hắn sở dĩ nguyện ý lấy chính mình mệnh, đến chống đỡ trong làng những người kia mệnh, đơn giản là cảm giác được chính mình đại nạn sắp tới, bởi vậy, làm sao vui mà không làm đâu?"

	"Cái này giảo hoạt già. . ."

	Không đợi Cốc Tuyết Thanh đem trong miệng nói cho hết lời, Từ Diễm bỗng nhiên quay đầu đối nàng đánh cái im lặng thủ thế, cải thành truyền âm nói ra: "Trước đừng phát ra âm thanh, phía trước giống như có người!" 