 Tại trải qua hai ngày một đêm không ngủ không nghỉ hết tốc độ tiến về phía trước về sau, từ Thượng Tà dãy núi xuất phát Bạch Băng bọn người, rốt cục xuyên qua đạo kia dài chừng khoảng năm mươi trượng tĩnh mịch sơn cốc, về sau tựa như cùng Từ Diễm lúc ấy cảm thụ đồng dạng, bọn hắn nhìn qua kia bị màu lam mê vụ bao phủ về sau, chỉ còn lại chừng phân nửa hai tòa măng đá, tâm tình đều có chút nặng nề cùng phức tạp, bất quá so sánh với cảnh sắc trước mắt, chân chính để Bạch Băng cảm thấy sầu lo, cuối cùng vẫn là đến từ cả chi đội ngũ tại toàn lực đi đường xuống, chỗ sinh ra trên thân thể thật sâu mỏi mệt.

	Bạch Băng quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng bốn tên đồng môn đệ tử, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Nơi đây đã tiếp cận Đăng Bối Sơn biên giới, lại đi qua chính là đầu kia ác suối phạm vi, chúng ta dạng này không muốn sống đi đường, cố nhiên tại về thời gian rút ngắn không chỉ một lần, nhưng thân thể bên trên phụ tải lại là quá lớn, đều ngồi xuống trước nghỉ ngơi hai khắc đồng hồ đi, thuận tiện ăn chút lương khô lấp lấp bao tử."

	Đối với Bạch Băng đề nghị, Cốc Tuyết Thanh cùng Khâu Nguyên Cẩm đều không có dị nghị, đoạn đường này đi tới, bọn hắn cơ bản đến lập tức không ngừng vó tình trạng, cũng đúng là cần nghỉ ngơi. Đối bọn hắn mà nói, tại ban ngày bên trong đi đường vẫn còn tốt, dù sao ánh mắt thanh minh, nhưng mà, tại ban đêm còn phải đánh lấy bó đuốc đi đường, liền thực sự là có chút khó mà nói nên lời gian nan, rất nhiều đoạn đường, thậm chí ngay cả đường đều không có, nếu như không phải trước đó có người tại phiến rừng rậm này bên trong đi tới một điểm đường vết tích, bọn hắn căn bản đều không thể phân rõ phương hướng.

	Giống như địa đồ loại vật này, tại ban đêm liền thành một loại gân gà, bởi vì bọn hắn ngay cả vật tham chiếu đều thấy không rõ, may mà bọn hắn trên đường đi tuy là đi gập ghềnh, nhưng chung quy là để bọn hắn thành công đi tới nơi này.

	"Bạch sư huynh, chúng ta đều đi vào vị trí này, lại đi tiếp như vậy, không cần nửa canh giờ, liền có thể triệt để đi ra Đăng Bối Sơn phạm vi, tiểu sư đệ hắn thực sẽ đi vào bên này sao? Có thể hay không tại chúng ta trước đó trong hành trình, đã sớm cùng nó gặp thoáng qua rồi?" Ở một bên ăn vài miếng bánh nướng về sau, liền không có khẩu vị Khâu Nguyên Cẩm, bỗng nhiên có chút sầu lo nói.

	Đăng Bối Sơn toàn bộ khu vực phi thường bao la, điểm ấy không thể nghi ngờ, bất quá so sánh với trung bộ rừng Thạch Duẩn, cùng tới gần phía ngoài nhất gần võ công núi những cái kia kéo dài dãy núi, tại chính thức tiến vào bắc bộ nội địa về sau, kỳ thật phiến khu vực này liền không lại như bên ngoài địa thế như thế giao thoa phức tạp, mà dưới chân có thể cung cấp bọn hắn hành tẩu con đường, tự nhiên cũng liền không còn như vậy rắc rối khó gỡ.

	Bạch Băng giờ phút này trên mặt, phong trần mệt mỏi, bao hàm gian nan vất vả, lại không có ngày xưa quạt xếp lung lay lúc lỗi lạc bộ dáng, chính là kia tóc đen đầy đầu, cũng bị trên đường đi cái này rậm rạp phồn thịnh vô số cành lá cho gảy lộn xộn vô cùng, bất quá hắn nhìn tuy là thần sắc tiều tụy, nhưng tấm kia thanh tú trên mặt, nhưng thủy chung duy trì một phần độc hữu trắng nõn cùng sạch sẽ, mà lại cũng không biết hắn có phải hay không tại một thân một mình, thừa dịp người khác không có chú ý tới hắn lúc, len lén chà xát râu ria, không phải lấy hắn cái tuổi này, hẳn là cùng hắn sau lưng hai vị kia Thu Tự phái đệ tử đồng dạng, mọc đầy râu ria mới là.

	Bất quá ở trước mắt loại này thế cục xuống, cho dù là làm nữ tử Cốc Tuyết Thanh cùng Khâu Nguyên Cẩm đều chú ý tới điểm này, nhưng cũng không có dư thừa tâm tư đi quan tâm những này bàng chi mạt tiết.

	Bạch Băng do dự một chút về sau, mới chậm rãi nói ra: "Cũng không về phần, chúng ta từ tiến vào mảnh này sương mù rừng rậm về sau, nơi này có thể cung cấp chúng ta tự do thông hành con đường liền không nhiều lắm, mà lại các ngươi không có phát hiện a, đoạn đường này đi tới, chúng ta không chỉ có một đệ tử đều chưa từng gặp được, thậm chí ngay cả một đầu linh thú đều không có gặp, bọn hắn nếu là còn đình trệ lúc trước núi rừng bên trong, cũng không thể một điểm âm thanh đều không có, cho nên ta cho rằng, bọn hắn hẳn là cũng không phát hiện kim thoa thạch lan, chỉ có thể tiếp tục hướng Bắc hành đi."

	"Nói thì nói như thế không sai, nhưng bây giờ nơi này đã là Đăng Bối Sơn tận cùng phía Bắc, nếu là ở phía trước kia hai tòa dưới măng đá, vẫn như cũ không cách nào tìm kiếm được tiểu sư đệ bóng dáng, chẳng lẽ chúng ta còn được tiếp tục Bắc thượng hay sao? Vậy chúng ta coi như được thuận ác suối đi đến Tam tỉnh khê đi, chỗ kia... Chỗ kia thế nhưng là ngay cả các đại tông môn lý trưởng già cũng không dám tuỳ tiện đặt chân, mức độ nguy hiểm cơ hồ không thua gì Bách Sơn Tổ bên trong độc sơn."

	Lần này nói chuyện là Cốc Tuyết Thanh, nàng ngôn ngữ do dự, đang chần chờ một lát sau, mới lại tiếp lấy có chút niềm tin không đủ hỏi: "Đương nhiên, nếu là Bạch sư huynh quyết định muốn đi, chúng ta tự nhiên cũng không có dị nghị."

	Bạch Băng lúc trước, cố nhiên chưa từng tự mình đặt chân qua phiến khu vực này, nhưng làm Thu Tự phái đại đệ tử, đầu này tại Linh Thú Sơn Mạch bên trong quán xuyên vài tòa đại sơn, lại tại mười lăm năm trước lưu lại kia giới xuân săn bên trong các đại tông môn các đệ tử tính mệnh, nguy hiểm hệ số càng là chỉ lần này tại tòa nào độc sơn, cũng có 'Nhỏ cấm địa' danh xưng Tam tỉnh khê, hắn tự nhiên sẽ không thể không biết.

	Hắn suy nghĩ một lát sau, cuối cùng vẫn lắc đầu, nói ra: "Không được, nếu là chúng ta tại chỗ giao giới y nguyên không thể phát hiện tiểu sư đệ bóng dáng, liền lui về đi."

	...

	Tại trong đầm nước nhìn thấy dâng lên một con to lớn đầu lâu, không chỉ có là tại bên đầm nước đứng lặng lấy Bạch Hạc Kiếm Trang ba tên nữ tử bị dọa đến run như cầy sấy, chính là ngay cả kia đang không ngừng hướng ba người tới gần Ngô Hạo, cũng là bị đầu này đồ vật cả kinh bỗng nhiên dừng bước.

	Trước mắt đầu này cự thú, hai mắt thông lục, thô nhìn lên, nó thân hình giống như một đầu to lớn thủy mãng, nhưng nhìn kỹ phía dưới, lại càng giống là một đầu xuất thủy giao long, bất quá rất hiển nhiên, nó cũng vẻn vẹn chỉ là nhìn giống như mà thôi, cũng không phải là thật những này bình thường có thể thấy được bình thường Linh thú.

	Ngô Hạo mở mắt nhìn xem đầu này chưa từng nghe thấy quái vật, cảm thụ trên người nó phát tán ra khí tức cường đại, cặp kia mày rậm mắt to bên trong đầu tiên là hiện lên một tia kiêng kị, nhưng ngay sau đó liền biến thành nồng đậm chiến ý. Cường đại như thế linh thú , ấn giữ gốc tính cũng phải có cấp sáu cất bước, bởi vậy, đối với hắn loại này thuần túy vũ phu mà nói, không thể nghi ngờ liền có chút nhịn không được muốn đi lên cùng nó đối chiến một phen. Bởi vì đây là rèn luyện hắn tự thân thân thể, tuyệt diệu nhất cơ hội.

	"Gào!"

	To lớn thủy quái, khi nhìn rõ sở trước mắt những này tùy tiện xâm nhập đến nó trong lĩnh vực nhân loại người tu hành về sau, tức giận phát ra một tiếng gầm rú.

	Một cỗ mạnh mẽ khí lưu, từ nó to lớn miệng máu bên trong phun ra.

	Nhất là tới gần nó Bạch Hạc Kiếm Trang ba tên nữ tử, nháy mắt cảm giác được, có một trận cuồng phong từ trên thân các nàng càn quét mà qua, bất quá so với cỗ này sức gió càng làm cho các nàng hơn khó chịu là, các nàng tại thời khắc này ở giữa, còn ngửi thấy tràn ngập tại trận này Cự Phong bên trong một trận hôi thối, mà loại vị đạo này, tựa như là mục nát trong thi thể phát tán ra hương vị, cơ hồ có thể đem các nàng hun đến ngất đi.

	Bạch Hạc Kiếm Trang Đại sư tỷ, cảm giác được đầu này thủy quái trên thân phát tán ra nổi giận khí tức, liền nhịn không được hồi tưởng lại mình tên kia dẫn đầu nhảy vào đến trong đầm nước đồng môn, hầu như không cần nghĩ cũng biết, nàng nhất định là bị con súc sinh này cho nuốt vào trong bụng.

	Tại trong ba người, tu vi cao nhất, chính là mới vào bên trong ba cảnh Đại sư tỷ, nhưng nàng tại đối mặt đầu này linh thú lúc, trong nội tâm nàng cũng chỉ có thật sâu sợ hãi, mà không có mảy may dám cùng đối kháng dũng khí.

	Mọi người đều biết, làm một chủ công sát phạt chi đạo kiếm tu, nếu là trước tiên liền đã mất đi tất thắng ý chí, như vậy tự nhiên mà vậy cũng liền đã mất đi mình có thể sử dụng ra sắc bén nhất kiếm ý.

	"Rầm rầm!"

	Tại gầm lên giận dữ về sau, đầu này thủy quái thân thể lần nữa động.

	Nó thân thể khổng lồ tiếp tục dâng lên, giống như chân chính giao long từ trong đầm nước nhảy ra, trong chớp mắt, liền tăng lên gần hơn bốn mươi trượng.

	Ngay sau đó, ngay tại Ngô Hạo bọn người nhìn chăm chú, nó càng là trực tiếp ngự không bay ra toà này đầm nước.

	"Bảy... Cấp bảy linh thú?"

	Thần Dương tông những cái kia quả thật đứng tại chỗ không tiếp tục tiến lên ba tên đệ tử, tại nhìn thấy đầu này biết phi hành thủy quái về sau, không thể nghi ngờ đều sa vào đến to lớn chấn kinh bên trong, nhưng so sánh với kinh ngạc, bọn hắn ở trong nội tâm sợ hãi kì thực phải nhiều hơn, bởi vì ở đây bọn hắn, giờ khắc này ở trong lòng cũng nhịn không được nghĩ đến, "Còn có đường sống a?"

	Bọn hắn mặt mũi tràn đầy khổ sầu mà nhìn xem ở giữa không trung bay múa to lớn thủy quái, lại chỉ có thể đem tất cả sống sót hi vọng, đều ký thác vào cách bọn họ không xa vời sư huynh trên thân.

	"Gào!"

	Lại là một tiếng vang dội rống lên một tiếng, truyền khắp sơn dã đầm lầy, sau đó đầu này không biết tên linh thú liền tại không trung xoay người một cái, thay đổi thân thể, nó đem đầu lâu mình hướng địa, cấp tốc rơi xuống, thẳng lướt hướng về phía những cái kia tại bên đầm nước, đã bị dọa đến động đậy cũng không dám động đậy Bạch Hạc Kiếm Trang nữ đệ tử.

	Kết quả không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đầu này thủy quái bất quá chỉ là một cái nhẹ nhõm vung đuôi, liền dùng mình cái đuôi hung hăng đập vào cái này ba tên Bạch Hạc Kiếm Trang nữ đệ tử trên thân, đưa các nàng nhập vào đến toà này sâu không thấy đáy u trong đàm.

	Cùng trước hết nhất nhảy gần nước đầm tên nữ đệ tử kia đồng dạng, ba người tại rơi xuống nước về sau, cũng là tại trong chớp mắt liền biến mất bóng dáng.

	Nhìn xem tất cả Bạch Hạc Kiếm Trang nữ đệ tử đều chìm vào đáy đầm, cách các nàng còn có khoảng ba mươi trượng khoảng cách Ngô Hạo cũng không vì thế cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì hắn lập tức liền phát hiện, đầu này biết phi hành thủy quái tại giải quyết xong các nàng về sau, liền đem lực chú ý tập trung vào trên người mình.

	"Tới đi, để ta nhìn ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào." Ngô Hạo tại trong miệng tự lẩm bẩm, mắt sáng như đuốc, hắn nhìn xem đầu này thủy quái phi tốc hướng hắn vọt tới, vẫn không có mảy may muốn lui khiếp ý đồ.

	Một đạo màu vỏ quýt sáng ngời, từ hắn chỗ mi tâm bỗng nhiên chui ra, chính là đột phá đến tứ phẩm hậu phương có thể hình thành võ đạo chân khí.

	Ngô Hạo đem ngoại phóng chân khí một phân thành hai, cũng tập trung vào mình khoảng chừng trên hai cánh tay, thẳng đến đầu này thủy quái cách hắn chỉ còn lại ba trượng lúc, hắn mới đột nhiên đem mang theo chân khí hai tay hung hăng đẩy ra.

	Màu vỏ quýt quang mang, như một vòng mới sinh mặt trời mới mọc, từ Ngô Hạo trong tay dâng lên, tùy theo lại hóa thành sóng lớn Giang Triều, đánh vào đầu này thủy quái trên đầu.

	"Gào ~ "

	Thủy quái bị Ngô Hạo chính diện một chưởng đánh trúng, lúc này liền hét thảm một tiếng, tính cả lấy nó dài đến hơn ba mươi trượng thân thể, đều bị đánh bại lui mà ra.

	Rất hiển nhiên, đây là bất ngờ một màn, hoặc là nói, đây là đầu này thủy quái khinh thường Ngô Hạo thực lực, muốn tiếp nhận hậu quả, bất quá Ngô Hạo tại nhìn thấy mình chí ít ra bảy thành công lực, mới chỉ có thể đưa nó đẩy đi ra bất quá hơn mười trượng, trong lòng liền nhịn không được trầm xuống.

	Đầu này thủy quái cường đại, muốn vượt xa khỏi hắn dự báo, thế là, tại đối phương thua chạy lại chưa lấy lại tinh thần lúc, hắn lập tức quay đầu đối sau lưng ba tên đồng môn đệ tử quát: "Dùng các ngươi tốc độ nhanh nhất, rời đi phiến khu vực này, ta đến phụ trách đoạn hậu."

	Nhìn thấy mình Đại sư huynh, vậy mà một chưởng đem cấp bảy thủy quái đánh bại lui mà ra, cái này ba tên Thần Dương tông đệ tử vốn dĩ là trong lòng đại định, tính cả lấy thể nội kia đầy ngập nhiệt huyết cũng nhịn không được muốn phun ra ngoài. Bọn hắn biết mình Đại sư huynh rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy, bất quá giờ khắc này ở nghe được đối phương trong lời nói, không ngờ mang theo từng tia từng tia ngưng trọng ngữ khí về sau, bọn hắn liền cấp tốc bình tĩnh lại.

	"Thế nhưng là..."

	Không đợi tên đệ tử này nói xong, Ngô Hạo liền lại trầm giọng quát: "Đi!"

	Ba người gặp hắn ngữ khí không thể nghi ngờ, không còn dám do dự, chỉ có thể quay người rút đi.

	Nhưng mà, làm một đầu đạt đến cấp bảy, lại có thể làm được ngự không phi hành linh thú, đầu này thủy quái lại há có thể nghe không hiểu Ngô Hạo đang nói cái gì? Không nói đến những này kẻ ngoại lai đột nhiên xông vào nó lãnh địa, quấy rầy nó tu hành không nói, người trước mắt này càng là trả lại cho nó một chưởng, cố nhiên một chưởng kia cũng không thể chân chính làm bị thương nó, nhưng làm một đầu cấp bảy linh thú, tại bị so với mình tu vi còn nhỏ yếu hơn nhân loại khiêu khích lúc, nó lại há có thể dễ dàng thả bọn họ rời đi?

	Thủy quái lắc đầu mình to lớn đầu lâu, cấp tốc đem thân thể điều chỉnh trở về, sau đó nó đối mặt với Ngô Hạo bọn người, lần nữa mở ra miệng lớn, nhưng lần này lại không còn là ngay từ đầu như thế, giống như chỉ là tại vừa mới sau khi tỉnh dậy ngáp một cái, bởi vì từ nó trong miệng, nó phun ra một trận màu trắng khí diễm.

	Bạch khí như sương.

	Nhưng Ngô Hạo chưa bị những sương mù này tập bên trong, hắn liền cảm giác được tại những sương mù này bên trong có bức nhân băng hàn, nếu như hắn không lập tức làm ra phòng ngự, như vậy loại này băng hàn vô cùng có khả năng liền đem hắn cả người đều đông cứng. Mà vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt thời gian về sau, những sương mù này liền tiếp xúc đến dưới chân hắn suối nước, sau đó toàn bộ dòng suối lấy đầu kia thủy quái làm điểm xuất phát, nháy mắt bị đông cứng thành một đầu lạnh lẽo sông băng.

	Ngô Hạo cảm thụ được cả phiến thiên địa ở giữa nhiệt độ không khí bỗng nhiên chợt hạ xuống mấy chục độ, trong lòng nhịn không được hoảng hốt, lúc này khống chế mình võ đạo chân khí, hóa thành một đạo quang thuẫn đem mình chăm chú bao trùm, để phòng ngừa loại này băng hàn trực tiếp xâm nhập vào trong cơ thể hắn.

	Nhưng mà, hắn thật là có thể tạm thời chống lại trận này băng hàn, nhưng hắn kia ba vị chưa đi vào tứ phẩm, ngay cả võ đạo chân khí đều không thể ngưng luyện ra đồng môn đệ tử, nhưng căn bản ngăn cản không nổi, bởi vậy, tại bất quá ngắn ngủi sau ba hơi thở, ngay tại suối nước bên trong toàn lực hướng nam chạy bọn hắn, không đợi thành công vượt qua sơn loan, liền bị sau lưng đạo này hàn khí cho thành công đuổi kịp, sau đó bọn hắn cùng dưới chân đầu này dòng suối đồng dạng, tại trong khoảnh khắc hóa thành ba tòa hình tượng mười phần sinh động nhân thể băng điêu.

	Nhìn xem đồng môn đệ tử bị nháy mắt băng trụ, tự biết bọn hắn đã dữ nhiều lành ít Ngô Hạo trong lòng tức giận liên tục xuất hiện, nhưng không có mảy may biện pháp có thể cứu bọn hắn, bởi vì hắn cảm giác được, nguồn gốc từ tại đầu này thủy quái hàn khí, không chỉ có thể đông cứng tất cả bị nó chạm tới sự vật, đồng thời còn có thể băng trụ hắn huyễn hóa ra đến võ đạo chân khí.

	Cảm giác được từng cơn ớn lạnh tại mình cảm giác bên trong đánh tới, bị chân khí bao khỏa ở trong đó Ngô Hạo, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tuyết Bạch Băng phách đem mình bao bọc vây quanh, sau đó đem hắn đông lạnh thành một cái cực đại trứng ướp lạnh.

	Phun ra một ngụm bản mệnh chân khí thủy quái, thấy mình thành công đem những người trước mắt này loại người tu hành triệt để đông cứng, lúc này nhẹ nhàng thở ra, mà khẩu khí này buông lỏng, trên người nó vốn là thập phần cường đại khí tức lại cấp tốc uể oải xuống dưới. Không có ai biết, kỳ thật nó hiện tại sử dụng ra loại lực lượng này, áp lực kỳ thật mười phần to lớn, bất quá may mắn, mới tốn hao một chút đại giới, liền giải quyết xong những nhân loại này người tu hành, đây đối với nó đến nói, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Nhưng ngay vào lúc này.

	"Xoạt xoạt!"

	Có một đạo băng nứt thanh âm bỗng nhiên từ cái kia trứng ướp lạnh bên trên vang lên, khiến cho kia dày đặc trên mặt băng, cũng là xuất hiện một đạo nhỏ bé khe hở. Đạo thanh âm này cơ hồ nhỏ khó thể nghe, đến mức đầu này thủy quái đều chưa từng nghe thấy, thẳng đến tại sau một lúc lâu, khi toàn bộ trứng ướp lạnh bên trên đều xuất hiện lít nha lít nhít như tơ nhện ngàn vạn đạo khe hở lúc, nó mới phát hiện mánh khóe, nhưng cũng tiếc thì đã trễ.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

	Như là một tảng đá lớn tại đánh tới vách đá về sau, phát ra tiếng nổ tung.

	Bị hàn băng đông cứng Ngô Hạo tại thể nội vận chuyển mấy chục lần chân khí về sau, rốt cục phá băng mà ra.

	Đầy trời vụn băng giống như ngân châm bắn về phía bốn phía, khi chúng nó đập nện tại bốn phía sớm đã bị thủy quái đóng băng lại trên mặt băng lúc, còn không khỏi phát ra một trận lốp bốp chói tai âm thanh, trong đó càng là có vô số vụn băng người, trực tiếp rơi vào đầu này thủy quái trên thân.

	Không đợi đầu này thủy quái từ trong kinh ngạc kịp phản ứng, mới từ trứng ướp lạnh bên trong tránh thoát trói buộc Ngô Hạo, liền lại dẫn thân hình hắn, điên cuồng hướng nó nổ bắn ra đánh tới.

	Lại là một trận loá mắt màu vỏ quýt quang mang từ hai tay của hắn bên trong lấp lánh mà ra, nhưng lần này, Ngô Hạo lại biến chưởng thành quyền, một quyền đánh vào thủy quái đầu lâu bên trên.

	Không để ý đối phương trong cổ phát tán ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, dùng ra một kích toàn lực sau Ngô Hạo không dám ham chiến, trực tiếp liền ngã lướt đi đi. Sau đó, hắn giẫm lên đầu này bị kết băng suối mặt, điên cuồng hướng nam mặt bỏ chạy.

	Tiếp nhận Ngô Hạo một quyền này thủy quái, tuy là vẫn không có nhận thương thế quá nặng, nhưng lại để nó nhịn không được phẫn nộ tới cực điểm, bởi vậy, nó cuối cùng là liều lĩnh, lại không thể nhịn được nữa hướng phía đi xa Ngô Hạo, phun ra một đạo hiện ra đỏ thẫm sương mù màu máu.

	Đạo này sương mù màu máu, tại trong khoảnh khắc hóa thành như nó bản thể thật lớn thân ảnh, từ không trung điên cuồng lao đi.

	...

	Tại nhìn thấy Chu Ngọc cầm kiếm vọt tới về sau, Từ Diễm cũng không dám lại có mảy may giấu dốt, bởi vì đối phương tu vi hắn đã tìm tòi hết sức rõ ràng, khoảng cách năm tầng chỉ có cách xa một bước, cộng thêm lại có bước vào bên trong ba cảnh mấy tháng có thừa Chu Hiển, cùng tất cả Vân Lan tông cùng Xuân Tự phái hai tên đệ tử cùng nhau công tới, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực đối địch.

	Một trận chiến này, không hề nghi ngờ muốn so Từ Diễm trong lòng chỗ dự đoán muốn nghiêm trọng nhiều. Có thể nói, hắn là chân chính lấy lực lượng một người đồng thời đối chiến mười mấy tên kiếm tu. Mà liền tại hắn cùng Chu Ngọc bọn người đại khai đại hợp va chạm mấy chục cái hiệp về sau, hắn mới từ phía bắc cái kia đạo sơn loan phía sau, nghe được một tiếng kinh người tiếng gào thét.

	Cái này âm thanh xảy ra bất ngờ tiếng gào thét, để ở đây ngay tại đối chiến Từ Diễm cùng Chu Ngọc bọn người, đều có một tia đình trệ, đồng thời cũng làm cho bọn hắn ở trong nội tâm cảm thấy một tia không hiểu kiêng kị, bất quá rất đáng tiếc, cừu hận tại Chu Ngọc trong lòng chung quy là thay thế hắn tất cả lý trí, liền khiến cho hắn chỉ là dừng lại một cái hô hấp về sau, lại rút kiếm tiếp tục xông về Từ Diễm.

	Nhìn thấy đối phương như giống là chó điên xông về phía mình, Từ Diễm tất nhiên là có chút không hiểu thấu, đối phương muốn mạng hắn, hắn có thể lý giải, nhưng đối phương như thế giết đỏ cả mắt muốn mạng hắn, lại làm cho hắn cảm thấy có cái gì không đúng.

	"Keng!"

	Đem một đạo đâm về phía mình ngực trường kiếm đẩy ra, Từ Diễm bắt lấy số lượng không nhiều tuyệt hảo thời gian, lại là thuận tay một quyền đánh tại một vị nào đó Vân Lan tông đệ tử trên thân, trực tiếp liền đem cái sau thân thể, đánh bại bay ra ngoài.

	Một quyền này của hắn, vẫn như cũ chưa từng dùng ra toàn lực, nhưng lại đánh đối phương toàn bộ lồng ngực đều lõm vào, mà đợi đến đối phương rơi xuống trên mặt đất lúc, đã là chết đến mức không thể chết thêm.

	Nhìn xem mình mang đến nhân viên bên trong, đã là người thứ ba không cẩn thận chết tại đối phương thiết quyền xuống, Chu Ngọc cặp kia dài nhỏ trong con ngươi, rốt cục huyết sắc trải rộng, phẫn nộ tới cực điểm.

	Thế là, hắn giơ lên trong tay trường kiếm, đột nhiên rạch ra tay mình chỉ, sau đó dùng trên ngón tay chỗ chảy ra đến máu tươi, hướng hàn quang rạng rỡ trên thân kiếm một vòng.

	Một đạo huyết quang bỗng nhiên từ Chu Ngọc trường kiếm bên trong sáng lên.

	Từ Diễm bỗng nhiên mở mắt nhìn lại, liền nhìn thấy tại đối phương đầy rẫy sắc mặt giận dữ phía dưới, đối với hắn xa xa đánh ra một kiếm.

	Một kiếm này, mang theo ngập trời huyết khí, cùng siêu việt bốn tầng kiếm tu có khả năng sử dụng ra cực hạn.

	Nhưng mà, không đợi Từ Diễm đối Chu Ngọc đạo kiếm khí này làm ra bất luận cái gì phòng ngự, tại phía bắc trong sơn cốc, liền có một bóng người tới lúc gấp rút nhanh hướng hắn vọt tới.

	Ngay sau đó, tại đạo nhân ảnh này phía sau giữa không trung, lại có một đầu huyết sắc như như trường long hư ảnh trực tiếp từ sông núi bên trong bay ra, đồng phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét. 