 Lại là mới một ngày , mưa xuân thì so với ngày hôm qua muốn mưa lớn rồi không ít , Từ Diễm đầu đội một cái nón lá vành trúc , như thường ngày như vậy đi đến Đông Tự phái chuẩn bị chiến đấu khu , hắn ghé mắt nhìn lại , tại còn lại ba phái chuẩn bị chiến đấu khu trong , chỉ có Thu Tự phái trận doanh, lẻ loi trơ trọi tĩnh tọa cuối cùng một người nội môn đệ tử.

	Đây là một người tướng mạo vô cùng anh tuấn thanh tú thanh niên , mà ở trên người hắn chỗ chảy ra tức giận chất đầy đủ làm cho người ta khắc sâu ấn tượng , cũng mặc kệ là ai , đều nhất định rất khó tìm đến thỏa đáng từ ngữ đi hình dung hắn là một cái như thế nào người.

	Từ Diễm nhìn về phía đối phương, lúc này mới đột nhiên nhớ tới , nguyên lai trước đó đối phương còn đối với mình phát ra qua khiêu chiến thỉnh cầu , bất quá Từ Diễm lúc ấy không có đáp ứng , hoặc là nói , hắn căn bản không có vì thế làm ra chính diện trả lời.

	Tại Từ Diễm đem ánh mắt nhìn về phía đối phương, anh tuấn công tử cũng tâm hữu linh tê đem ánh mắt nhìn lại qua , hai người cách không đối mặt một lát , sau đó người sau cực kỳ ưu nhã và tràn ngập lễ phép hướng Từ Diễm gật đầu cười.

	Nhưng chỉ có như vậy một cái vô cùng trực tiếp nhìn chăm chú , Từ Diễm lại phát hiện đối phương cặp mắt kia , đúng là khác hẳn với thường nhân sạch sẽ cùng thanh tịnh , điều này làm cho trong đầu hắn , đột nhiên sinh ra một loại kinh người giống như đã từng tương tự cảm giác , bất quá vô luận hắn như thế nào nỗ lực hồi tưởng , đều muốn không lên đôi mắt này , đến cùng cùng kia một đôi hắn đã từng thấy qua con mắt như thế tương tự.

	Cuối cùng , Từ Diễm bỏ qua loại này không có chút ý nghĩa nào tưởng tượng , đồng dạng cười đáp lễ lại.

	Tại hôm qua kịch liệt chiến đấu hăng hái, rốt cục đấu võ ra có thể tiến nhập đến lần này tuyển chọn thi đấu Top 8 danh sách. Tuy nói Thu Tự phái liên tục bị loại bỏ mất hai người đệ tử , có thể so với việc bọn họ , không thể nghi ngờ Xuân Tự phái mới là hôm qua đại chiến trong tổn thất thảm trọng nhất nhất phái , bởi vì Xuân Tự phái bị liên tục đào thải mất bốn người.

	Bởi vậy , Top 8 cuối cùng danh sách cùng với các phái nhân số như sau:

	Xuân Tự phái, còn lại hai người , một tên là không người không biết Chu Hiển , một người thì là tại lần này trong tỉ thí đại phóng dị sắc ngoại môn đệ tử , Cốc Tuyết Thanh.

	Hạ Tự phái, làm cho người ngạc nhiên còn lại ba người , trong đó có Trần thị hai huynh đệ , cùng với đồng dạng tại trong tỉ thí đại phóng dị sắc , nhưng lúc trước nhưng vẫn thanh danh không hiện nội môn đệ tử , tên là Kiều Mộc.

	Thu Tự phái, chỉ còn lại người cuối cùng , nhưng không có chút nào ngoài ý muốn , chính là cái kia Triệu Bạch Liên từng ở Tĩnh Tâm Điện trong chính miệng cùng Phùng Viễn Sơn đề cập qua danh tự , Bạch Băng.

	Mà Đông Tự phái thì cùng vòng thứ tư thì đồng dạng , còn lại rút thăm được luân không thẻ Từ Diễm , cùng với hôm qua hơi có chút 'Thắng tới không võ' Khâu Nguyên Cẩm.

	Đối với cái này dạng kết quả , đương nhiên là ai cũng chưa từng dự liệu được , nhất là từ tỷ thí bắt đầu đến nay , thủy chung độc lĩnh phong tao , cưỡng chế còn lại ba phái Xuân Tự phái. Này không khỏi khiến cho nguyên bản tại trong lòng tràn ngập lời thề son sắt Tống Ngọc , cũng mất đi trên mặt vẻ đắc ý , thậm chí tại hôm qua tỷ thí kết thúc, hắn còn sắc mặt xanh mét đem người kia cùng Khâu Nguyên Cẩm đối chiến nội môn đệ tử cho chửi rủa một hồi , mắng hắn thành sự không có bại sự có thừa!

	Bất quá mặc dù chỉ còn lại hai người , có thể Tống Ngọc nội tâm như trước không có lo lắng quá mức , rốt cuộc hắn Xuân Tự phái mạnh nhất lực đệ tử vẫn còn ở , mà người kia lúc trước hắn nghe cũng không có nghe qua ngoại môn nữ đệ tử Cốc Tuyết Thanh hoành không xuất thế , thì là để cho hắn mừng rỡ không thôi , không chỉ tại hôm qua trận đấu chính miệng đối với nàng mở miệng tán thưởng một phen , lại càng là cho nàng hứa hẹn , mặc kệ nàng có thể đi hay không đến cuối cùng , hắn đều đem thu làm chính mình đệ tử thân truyền.

	Tống Ngọc biết rõ , tuy Xuân Tự phái đã không cách nào thành tựu nhất phái độc chiếm Top 3 hạng hành động vĩ đại , có thể chỉ cần Chu Hiển có thể đoạt được thứ nhất, đối với hắn như vậy đồng dạng sẽ có lớn lao 'Chỗ tốt' . Về phần Cốc Tuyết Thanh , nàng đoạn đường này đi tới chỗ bày ra thực lực , đã tương đối không tầm thường , nếu như không phải là tại tám tiến bốn rút thăm, tay nàng tức giận vô cùng xui xẻo rút thăm được Từ Diễm , có lẽ nàng thật có thể xâm nhập đến Top 3 hạng cũng không nhất định.

	Tống Ngọc nghĩ đến đây , liền có nhiều căm giận lên Từ Diễm, rốt cuộc người sau cùng Lý Khổ trận chiến ấy , hắn cũng tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình , bởi vậy , hắn giờ phút này cũng chỉ có thể tại trong lòng mong mỏi , Cốc Tuyết Thanh có thể sáng tạo ra một cái kỳ tích.

	Top 8, giữa lẫn nhau rút thăm đối âm sẽ không lại là cái gì bí ẩn , bởi vậy tại hôm qua rút thăm, tất cả mọi người biết hôm nay đối chiến tình huống.

	Trong đó:

	Trận đầu , Chu Hiển giao đấu Kiều Mộc.

	Trận thứ hai , Trần thị hai huynh đệ trong đó huyết mạch quyết đấu.

	Trận thứ ba , Bạch Băng giao đấu Khâu Nguyên Cẩm.

	Cuối cùng một hồi , thì là duy nhất một người ngoại môn đệ tử Cốc Tuyết Thanh , giao đấu Từ Diễm.

	Mưa xuân như màn , gió mát tập kích người , có thể tại Liên Hoa tông luyện võ trên quảng trường , hôm nay như trước không còn chỗ ngồi , bọn họ mỗi cái đầu đội nón lá vành trúc , trên người thì đều làm đầy đủ phòng vũ biện pháp , bởi vậy có thể thấy , này đầy trời mưa xuân , căn bản không cách nào ngăn cản bọn họ đối với sắp tiến hành Top 8 cuộc chiến sục sôi nhiệt tình.

	Triệu Bạch Liên nhìn thấy một màn này , không hề bận tâm trong ánh mắt , cũng không khỏi có một tia khác tâm tình , đây mới là hắn liền trong lúc ngủ mơ đều muốn thấy được Liên Hoa tông cảnh tượng , các đệ tử tề tụ không sai , trong nội tâm đối với thực lực cường đại tràn ngập nhiệt huyết cùng khát vọng.

	Top 8 cuộc chiến rốt cục mở ra mở màn.

	Biên Tài trường lão ra lệnh một tiếng , toàn trường đệ tử liền sa vào đến yên tĩnh, toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ , chỉ có tí tách tí tách mưa rơi thanh âm, vang vọng tại đây vùng trời trong đó.

	Mênh mông màn mưa, có hai đạo thân ảnh lẫn nhau vọt tới trước , trong thời gian ngắn , toàn bộ quảng trường ở trong kiếm khí tung hoành , hàn quang hiện ra.

	Từ Diễm trợn mắt nhìn lại , chỉ thấy người kia cùng hắn có mấy lần ăn tết (quá tiết) Chu Hiển , tại sử dụng hết hai bộ cận thân kiếm quyết , lại như cũ không cách nào chiến thắng người kia gọi là Kiều Mộc Hạ Tự phái đệ tử, liền thân hình ngược lại lướt thay vì kéo ra thân cách.

	Sau đó , hắn dựa theo bản thân đã đi vào bốn tầng cường đại tu vi , bắt đầu dùng để các đệ tử nhóm đều hết sức đỏ mắt Ngự kiếm chi thuật.

	Hồng Chúc từ màn mưa trong liên tục xuyên qua , mang theo từng đạo lăng lệ kiếm khí , Chu Hiển trong miệng thở khẽ ra một chữ , 'Vũ' !

	Liền thấy khoảng chừng trên trăm đạo kiếm khí từ giữa không trung hướng Kiều Mộc ầm ầm nện xuống.

	Không có chút nào may mắn cùng ngoài ý muốn.

	Với tư cách là tại ba tầng đỉnh phong Kiều Mộc trực tiếp đã bị những cái này kiếm khí đánh ra đối chiến vòng , nếu như không phải là trong tỉ thí không cho phép xuất hiện sinh tử cùng với trọng thương đối thủ điều lệ , Kiều Mộc tại Chu Hiển một kiếm này, tuyệt sẽ không chính là bị đánh ra đối chiến vòng đơn giản như vậy!

	Sau đó , tại Xuân Tự phái chỗ trong hàng đệ tử , phát ra như biển sóng cuốn kịch liệt tiếng gọi ầm ĩ , bọn họ không chút nào keo kiệt chính mình giờ phút này tại nội tâm trong nhiệt huyết , đi là người này tại trên thực lực chấm dứt đối với nghiền ép khí thế liền nhẹ nhõm thủ thắng Chu Hiển , điên cuồng hò hét cùng ăn mừng.

	Tiếng gầm thật lâu về sau mới dần dần chìm xuống.

	Vì vậy , Trần thị hai huynh đệ lần lượt tiến nhập đến trong sân rộng.

	Cùng ở đây tất cả mọi người dự liệu bất đồng , Trần thị hai huynh đệ trong đó cũng không có xuất hiện một phương trực tiếp đầu hàng nhận thua cục diện , mà là giữa lẫn nhau đánh khó phân thắng bại , có tới có về , căn bản không có ai muốn đối với lẫn nhau nhường ý tứ , này không thể nghi ngờ làm cho ở đây các đệ tử lại là mở rộng tầm mắt , ăn no thỏa mãn.

	Bất quá cuối cùng tại hai huynh đệ trọn vẹn đối chiến một canh giờ , liều gần như đều muốn khí lực hao hết, hay là lấy Trần Thanh Hà kỹ cao một bậc bắt lại bổn tràng tỷ thí thắng lợi.

	Đích thân hắn đào thải mất chính mình thân đệ đệ Trần Thanh Sơn.

	Đến tận đây , hôm nay thi đấu trình tự đã là hơn phân nửa.

	Chu Hiển cùng Trần Thanh Hà , thành công xâm nhập đến bán kết bên trong.

	Tỷ thí khoảng cách , không có quá nhiều dừng lại , trận thứ ba ngay sau đó liền đã bắt đầu , giống như ngày hôm qua đồng dạng , Khâu Nguyên Cẩm tại hít sâu một hơi, liền trực tiếp đi tới trong sân rộng.

	Tướng mạo anh tuấn , nhưng chiều cao lại cùng Khâu Nguyên Cẩm không kém bao nhiêu Bạch Băng thấy nàng như trước một tay cầm kiếm , lại là vừa cười vừa nói: "Khâu sư tỷ sẽ không lại đang trên người cất giấu cái gì thần binh lợi khí a , không ngại sớm một chút thời điểm lấy ra , bằng không thì chỉ sợ cũng không có cơ hội phô bày!"

	Khâu Nguyên Cẩm nhìn thấy hắn nụ cười , nhưng trong lòng nhịn không được nghĩ đến , bộ dạng này túi da thế nhưng là dài so với nàng cũng còn muốn tinh xảo ba phần , văn nhân mực tàu dưới ngòi bút dung nhan tuyệt thế , không ngoài như thế , chỉ tiếc là một nam nhân.

	Khâu Nguyên Cẩm thản nhiên cười cười , trả lời: "Bạch sư đệ tức giận như thế anh tuấn , sư tỷ có thể không nỡ bỏ ám khí đả thương người , cho nên sư tỷ hôm nay chỉ dẫn theo trong tay này một thanh trường kiếm đó!"

	Bạch Băng nghe thấy này , gật gật đầu , sau đó không thấy trong tay hắn cầm kiếm , lấy cái thanh kia hắn từng giây từng phút cũng không rời tay quạt xếp , cùng Khâu Nguyên Cẩm đối chiến lên.

	Từ Diễm nhìn không chuyển mắt nhìn nhìn hai người bọn họ hãm vào đối chiến , nhưng chưa đủ một phút đồng hồ thời gian , Khâu Nguyên Cẩm liền triệt để bại này trận, do đó thua trận tỷ thí.

	Này cùng lúc trước hai trận so sánh , toàn bộ qua trình trong hiển muốn bình thản nhiều, thậm chí là có chút đần độn vô vị , rốt cuộc Khâu Nguyên Cẩm căn bản không có kiên trì mấy cái hiệp. Bất quá trở ngại nàng bản thân kia xuất sắc tướng mạo cùng với tư thái , ở đây các đệ tử ngược lại không có đối với nàng biểu lộ ra cái gì khinh thường các loại đáp lại.

	Nhìn nhìn giờ phút này đã gần như toàn thân ướt đẫm , nhưng trong lúc lơ đãng đem hoàn mỹ dáng người bại lộ nhìn bao quát Khâu Nguyên Cẩm từ từ đi ra luyện võ quảng trường , Từ Diễm học nàng hơi hơi hít và một hơi , sau đó liền đứng dậy rời đi chuẩn bị chiến đấu khu , trực tiếp đi về hướng trong tràng đối chiến vòng.

	Đệ tứ cuộc tỷ thí , Từ Diễm giao đấu Cốc Tuyết Thanh , rốt cục tiến đến! 