 Từ Diễm tại móc ra cuồng sư thứu nội đan về sau, liền không có lại để ý tới nó thi thể, mà là đi cầm một viên cuồng sư thứu trứng thú, sau đó một người một rắn, ngồi tại cái huyệt động này bên trong bắt đầu hưởng dụng cái này bỗng nhiên thêm ra đến mỹ thực.

	So sánh với Tiểu Thải như thế nuốt sống trứng chim, Từ Diễm liền muốn ưu nhã nhiều, hắn chỉ là tại vỏ trứng bên trên đập nát một cái lỗ hổng nhỏ, sau đó đem bên trong lòng trắng trứng hút vào trong miệng, đó có thể thấy được, đầu này cuồng sư thứu bắt đầu nở trứng thú thời gian tương đương ngắn ngủi, bởi vì những này trứng thú cùng vừa sinh ra lúc cũng không có gì khác biệt, thậm chí so sánh với bình thường mọi người nhất thường dùng ăn gà vịt trứng ngỗng, cuồng sư thứu trứng thú hương vị liền muốn mỹ vị nhiều.

	Đầu tiên nó không có bất kỳ cái gì mùi tanh, chỉ có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, ngược lại là cùng trong lúc này đan hương vị cực kì tương tự, tiếp theo, bản thân nó liền mang theo lấy nồng đậm năng lượng, đây đối với người tu hành đến nói, cũng coi là hiếm có vật đại bổ.

	Từ Diễm tại dùng ăn xong viên này cuồng sư thứu trứng, cũng đã cảm thấy có một loại chắc bụng cảm giác, ngay sau đó, hắn càng là phát giác được ở trong cơ thể mình, có một cỗ không nhỏ năng lượng ngay tại chậm rãi khuếch tán, sau đó bị hắn cái kia đạo võ đạo chân khí cho không ngừng hấp thu, thôn phệ, nhưng cùng lúc đó, trong đó còn có bộ phận năng lượng, thì bị hắn tòa nào đã vô cùng ngưng thực khí phủ cho hấp thu.

	Tại kiếm đạo trên tu hành, nhất là đang giận phủ cô đọng bên trên, Từ Diễm cho tới nay đều không có tận lực đi mượn nhờ ngoại lực đến đề thăng nó, chỉ có từ Triệu Bạch Liên nơi đó đạt được mười năm công lực, xem như hắn tự học tập kiếm đạo đến nay lần thứ nhất chỗ hấp thu ra ngoài lực, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì, hắn vốn cũng không quen thuộc tại loại này tu hành phương thức, sợ lung tung mượn nhờ ngoại lực dễ dàng ảnh hưởng tự thân căn cơ, bất quá giờ khắc này ở nhìn thấy cuồng sư thứu trứng thú bên trên phát tán ra năng lượng, là bị tức phủ tự hành hấp thu, hắn cũng không có lại đối với cái này làm ra ngăn cản, ngược lại là nhiều hứng thú bắt đầu đánh giá.

	Không giống với tăng lên võ đạo chân khí, khí phủ tu luyện, cơ bản đều muốn dựa vào chính hắn thông qua kiên trì không ngừng minh tưởng, hấp thu kia liên tục không ngừng thiên địa linh khí mới có thể từng giờ từng phút đạt được tích lũy cùng tăng cường, mà khí phủ bản thân, thì là chưa bao giờ có chủ động đi hấp thu cái khác năng lượng tiền lệ, mặt khác chính là bởi vì Từ Diễm tự thân cũng không từng tiếp xúc qua bất luận cái gì liên quan tới kiếm đạo bên trên tu hành, tự nhiên cũng liền lý giải không được tạo thành hiện tại cục diện này nguyên nhân cụ thể.

	Bất quá hắn cũng không lo lắng dưới mắt tình huống này, dù sao hắn khí phủ tại hấp thu xong Triệu Bạch Liên mười năm công lực về sau, vốn là đã là đến gần vô hạn tại đột phá đến bốn tầng, cùng lắm thì tại nó hấp thu xong những năng lượng này về sau, thuận theo tự nhiên đột phá đến Trung Tam Cảnh là được. Về phần hắn mình vì sao lúc trước từ đầu đến cuối không làm đột phá, cái kia cũng chỉ là vì nghe Hồng Tước lúc trước cho hắn đề nghị, nghĩ trước đem cỗ lực lượng này triệt để quen thuộc, cũng dung hội quán thông biến hoá để cho bản thân sử dụng sau lại làm đột phá dự định, nhưng làm như vậy cũng không có nghĩa là, hắn cách kia bốn tầng, hoặc là nói là Trung Tam Cảnh, liền thật còn có bao lớn khoảng cách.

	Nói đến đây, liền không thể không đề cập, kỳ thật ban đầu ở Từ Diễm tiếp nhận xong Triệu Bạch Liên truyền thụ cho hắn kiếm khí ghi chép, lại tại thanh tỉnh sau cảm nhận được mình khí trong phủ đã phát sinh biến hóa sau khi, hắn liền đã ý thức được mình vị sư phó kia, vì tăng tốc hắn tại kiếm đạo trên tu hành tiến độ, làm ra ra hi sinh.

	Mười năm công lực, có lẽ đối với Triệu Bạch Liên mà nói, tính không được cái gì, nhưng đối với Từ Diễm đến nói, ý nghĩa lại là hoàn toàn khác biệt, dù sao hắn từ lúc tu hành bắt đầu bất quá mới ngắn ngủi ba năm, nếu như không có cái sau cho hắn phần cơ duyên này, muốn bước vào đến Trung Tam Cảnh, hắn còn xa xa khó vời, huống hồ trước đó từ hai tầng đột phá đến ba tầng lúc, hắn cũng đã có chút nóng vội.

	Đương nhiên, lúc ấy hắn sở dĩ làm như thế, càng nhiều là ra ngoài bất đắc dĩ, muốn từ trận kia tuyển chọn thi đấu bên trong trổ hết tài năng, đi thu hoạch ưu việt nhất ban thưởng, thậm chí là đến bây giờ trận này Bách Sơn xuân liệp, nếu như hắn chỉ có hai tầng kiếm đạo tu vi, như vậy liền xem như học xong về sau nhiều sáo kiếm quyết, cũng quả quyết sẽ không dễ dàng như vậy.

	Một viên cuồng sư thứu trứng thú, ẩn chứa năng lượng cuối cùng có hạn, mà lại tại đại bộ phận đều bị võ đạo chân khí nuốt chửng lấy tình huống dưới, cho nên hắn khí phủ, tuyệt không hấp thu đến trong đó quá nhiều năng lượng, nhưng là, Từ Diễm lại cảm giác được toà này khí phủ tại hấp thu xong những năng lượng này về sau, vận chuyển quỹ tích nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì muốn dừng lại dấu hiệu, ngược lại là để lộ ra một loại đối năng lượng nồng đậm khát vọng.

	Cảm nhận được điểm này, Từ Diễm suy tư một lát sau, liền lại từ trữ vật trong túi lấy ra mấy khỏa trước đó tại Tiểu Thải chỉ dẫn xuống, chỗ mới hái tới quả dại, sau đó từng ngụm nuốt vào đến mình trong bụng.

	Những trái này, tự nhiên đều không phải cái gì bình thường trái cây, mà là Từ Diễm từ các loại linh thú thủ hộ xuống, cướp đoạt mà đến tràn ngập linh khí quả, tuy nói cứ như vậy trực tiếp ăn bọn chúng, công hiệu còn kém rất rất xa mời luyện đan sư phối hợp cái khác linh thảo luyện chế ra đan dược tác dụng lớn, nhưng Từ Diễm lúc này đã còn đưa thân vào trong rừng sâu núi thẳm, lại nào có cái gì bắt bẻ chỗ trống?

	Không chút do dự, Từ Diễm một hơi ăn năm khỏa quả, bọn chúng giống như viên kia cuồng sư thứu trứng thú, tại bị hắn nuốt vào trong bụng về sau, liền tản ra trận trận năng lượng, bất quá rất hiển nhiên, bọn chúng năng lượng cũng không lớn, cho dù là Từ Diễm tận lực khống chế võ đạo chân khí không đi thôn phệ trong đó nửa điểm, nhưng bọn chúng tại bị toà này khí phủ đều hấp thu xong về sau, vẫn như cũ không có thể làm cho khí phủ phát sinh biến hóa gì, tựa như là đá chìm đáy biển, cũng không thể nhấc lên mảy may gợn sóng.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này, mà lại cảm thụ được toà này khí phủ tại thôn phệ xong những trái này năng lượng về sau, tựa hồ còn có càng lớn thôn phệ dục vọng, lúc này liền nhịn không được chớp chớp mày kiếm.

	Tại hắn trữ vật trong túi, loại này mang theo linh khí quả cũng không quá nhiều, dù sao hiện tại vẫn là mùa xuân, có thể tại mùa này kết quả giống loài có thể nói tương đương thưa thớt, nếu là đi vào đến mùa hạ, có lẽ tại Tiểu Thải chỉ dẫn xuống, hắn có thể hái tới quả sẽ thêm nhiều.

	Nhìn xem trữ vật trong túi còn sót lại bảy viên quả, Từ Diễm có chút do dự không chừng, hắn không biết mình đến cùng còn muốn tiếp tục hay không nuốt, dù sao cứ như vậy coi chúng là bình thường hoa quả đến ăn, thực sự là có chút lãng phí, nhưng cuối cùng, tại một phen cân nhắc về sau, hắn vẫn là cắn răng một cái đưa chúng nó đều lấy ra ngoài, dù sao thể nội khí phủ phát sinh ra loại tình huống này, cũng là cực kỳ khó được.

	So với những trái này trân quý trình độ, Từ Diễm càng muốn nhìn hơn nhìn, toà này khí phủ đến cùng có thể thôn phệ hắn bao nhiêu năng lượng.

	Thời gian một chén trà sau.

	Từ Diễm đã ăn xong hắn chỗ hái tới, tất cả đã bao hàm bốn năm loại khác biệt chủng loại quả, nhưng chúng nó từ đó ẩn chứa năng lượng, nhưng như cũ không thể để cho khí phủ phát sinh biến hóa quá nhiều, chỉ là để nó vận chuyển tốc độ, nhìn so bình thường có không ít tăng lên.

	Nếu như nói bình thường thời điểm khí phủ, chỉ là tại lấy một loại rùa bò thức tốc độ tại vận chuyển, như vậy, giờ phút này tốc độ nó liền đuổi kịp chạy thỏ.

	Nhưng không hề nghi ngờ, tốc độ nó còn xa chưa từng đến cực hạn.

	Từ Diễm có chút im lặng, loại này thay đổi bất thường, chẳng biết tại sao, lại để hắn cảm thấy một tia mình muốn phá cảnh dự cảm, có thể khiến hắn cảm thấy có chút xấu hổ là, hắn giờ phút này có thể trực tiếp dùng ăn quả đã không có, trữ vật trong túi linh thảo ngược lại là còn có rất nhiều, nhưng linh thảo tại không có trải qua luyện chế thành đan dược trước, liền cùng phổ thông cỏ dại đồng dạng, căn bản ăn không được.

	Từ Diễm có chút đắng buồn bực, làm sao lại hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, mình có phá cảnh dấu hiệu? Hắn khe khẽ thở dài, nhưng không có mảy may biện pháp, chỉ có thể trong lòng hung ác, từ trữ vật trong túi lấy ra một viên đến từ thực lực tương đối yếu kém một đầu cấp ba linh thú nội đan, không lo được Trần Thanh Hà trước đó chỗ đối với hắn khuyên bảo, liền một ngụm nuốt vào.

	Viên này nhỏ nhất nội đan, đại khái chỉ có một viên táo đỏ lớn nhỏ, Từ Diễm tại ném vào miệng bên trong về sau, liền phát hiện nó giống như những cái kia thành phẩm luyện chế mà thành đan dược, vào miệng tan đi, trực tiếp biến thành một đạo khí lưu, nhanh chóng chui vào đến trong cơ thể hắn, mà kết quả cuối cùng cũng không có để hắn cảm thấy thất vọng, cỗ này do nội đan phát tán ra năng lượng, không thể nghi ngờ muốn so trước đó những cái kia tất cả quả cộng lại mà mang đến năng lượng, cũng còn cao hơn ra quá nhiều, giữa hai bên, cơ hồ có thể dùng ngày đêm khác biệt để hình dung.

	"Oanh 	" một tiếng.

	Từ Diễm chỉ cảm thấy ở trong cơ thể mình, đột nhiên giống như là cuốn lên một trận kinh đào hải lãng.

	Lập tức, viên này do nội đan tản mát ra năng lượng, tựa như cùng lũ ống tại đê đập bên trong giải khai cuối cùng ngăn cản, cũng ở trong cơ thể hắn băng liệt nổ tung. Từ Diễm cảm nhận được cỗ này cường hoành năng lượng, không làm bất luận cái gì đình trệ, lúc này khống chế khí phủ đối với nó tiến hành điên cuồng hấp thu. Mà liền tại hắn khí phủ, thành công dẫn dắt bên trên cỗ năng lượng này về sau, vận chuyển tốc độ càng là tiếp tục càng không ngừng tăng tốc, đến mức nó tại sắp hấp thu xong viên nội đan này tất cả năng lượng lúc, nó nhìn đã biến thành một đạo phiên bản thu nhỏ gió lốc chi nhãn.

	Từ Diễm giờ phút này chỉ cảm thấy ở trong cơ thể mình, tràn ngập một loại khó mà đo đạc khủng bố nguy cơ, mà cổ nguy cơ này không thua kém một chút nào lúc trước Hồng Tước tại Trường Lạc bên trong, cho hắn bổ ra kia một đạo kiếm linh chi lực.

	Hắn rõ ràng ý thức được, nếu là mình lần này không thể nhất cổ tác khí thuận lợi đột nhiên đến bốn tầng lời nói, như vậy hắn lần sau muốn lại đột phá, sẽ phải khó càng thêm khó.

	Thời gian lại qua không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ khoảng chừng.

	Bị Từ Diễm nuốt vào viên nội đan này năng lượng, rốt cục bị hắn khí phủ cho triệt để hấp thu xong tất, cái này không khỏi khiến cho nó nhìn chân chính biến thành một chỗ gió lốc chi nhãn.

	Từ Diễm nhắm mắt cảm thụ được nó tại mỗi một hơi thở trong phòng chỗ vận chuyển số vòng, lập tức cho ra một cái kinh người đáp án, khoảng chừng tám trăm tám mươi tám lần. Bất quá rất đáng tiếc là, tại cái này vận chuyển tốc độ xuống, lại như cũ không cách nào làm cho khí phủ dựa theo Hồng Tước trong miệng nói tới như thế, có thể một phân thành hai, thậm chí là xuất hiện một vết nứt đều làm không được.

	Từ Diễm vì thế nhức đầu không thôi , ấn lý thuyết, từ ba tầng đột phá đến bốn tầng, tại hắn nguyên bản cũng chỉ thiếu kém mảy may cơ sở bên trên, hẳn là không cần mất bao công sức liền có thể thành công mới đúng, nhưng kết quả lại cùng hắn trong tưởng tượng bộ dáng một trời một vực, tạm thời không đi nói những cái kia quả cùng cuồng sư thứu trứng thú, chính là viên kia cấp ba nội đan ẩn chứa năng lượng, cũng đủ rồi có thể so với mười khỏa Bồi Nguyên đan điệp gia lên năng lượng.

	"Chẳng lẽ là ta dùng sai phương pháp a?"

	Từ Diễm nhịn không được ở trong lòng cười khổ một phen, nhưng lập tức liền lại lắc đầu. Liền xem như dùng sai phương pháp, hắn hiện tại cũng không có đường quay về, bởi vì hắn biết rõ, dưới loại tình huống này, nếu là hắn cứ như vậy đình chỉ tiếp tục phá cảnh, không nói trước về sau lại làm đột phá sẽ có bao nhiêu khó, chính là lập tức hắn cũng có thể lắng lại không được khí phủ vận chuyển, như vậy dẫn đến mình căn cơ tổn hao nhiều.

	"Không thành công, liền thành nhân!"

	Từ Diễm cắn răng cây, cặp kia thâm thúy trong con ngươi, thì là hiện lên một tia kiên quyết. Hắn trực tiếp từ trữ vật trong túi lấy ra viên kia lấy từ Huyết Lang Vương như trứng gà kích cỡ tương đương huyết sắc nội đan, sau đó trực tiếp hé miệng, mạnh nhét đi vào.

	"Ầm ầm!"

	Sau một khắc.

	Tại Từ Diễm thể nội, liền có năng lượng thật lớn triều, giống như dời sông lấp biển đang không ngừng lăn lộn, nhưng đều không ngoại lệ, bọn chúng đều tại giây lát ở giữa tuôn hướng Từ Diễm thể nội tòa nào chính phi tốc vận chuyển khí phủ. Mà từ có viên này Huyết Lang Vương nội đan phát tán ra năng lượng khổng lồ tại cho chèo chống về sau, Từ Diễm liền cảm giác được, trong cơ thể hắn toà này khí phủ chi vận chuyển tốc độ, rốt cục lại có rõ ràng tăng lên.

	Trong nháy mắt, nó tại mỗi một hơi thở ở giữa vận chuyển số vòng liền vượt qua một ngàn lần, nhưng cái này còn xa xa không đủ.

	Từ Diễm sắc mặt âm trầm, đã không còn mảy may phớt lờ, toàn lực khống chế khí phủ không ngừng hấp thu những này lăn lộn mà bàng bạc năng lượng.

	Một khắc đồng hồ về sau, hắn khí phủ vận chuyển tốc độ triệt để bước qua một ngàn năm trăm lần đại quan, mà đúng lúc này, hắn cũng phát hiện, Huyết Lang Vương nội đan phát tán ra năng lượng, chính thức bị hấp thu mất hơn phân nửa.

	Từ Diễm cảm thụ được tòa nào vẫn như cũ hoàn toàn không có một tia vết rách khí phủ, thần sắc chán nản, điều này không khỏi làm hắn độ cao hoài nghi, mình thật có có thể là chọn sai đột phá phương thức, nhưng việc đã đến nước này, hắn lại còn có thể có biện pháp đâu? Không quay đầu lại nữa đường.

	Lại là một khắc đồng hồ lặng lẽ trôi qua.

	Huyết Lang Vương trong nội đan mang theo có năng lượng, toàn bộ bị tức phủ hấp thu.

	Giờ khắc này, khí phủ tại một hơi bên trong chỗ vận chuyển tốc độ, đạt đến kinh người một ngàn tám trăm lần.

	Từ Diễm cũng không biết trị số này ý nghĩa, chỉ là tại nhìn thấy mình khí phủ vẫn như cũ về sau, cuối cùng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy uể oải thở dài, hắn xa xa không hề nghĩ tới, mình bị xưng là căn cơ xuất sắc nhất Thiên Linh Căn thể chất, vậy mà tại đột phá Trung Tam Cảnh lúc, liền sẽ gian nan như vậy, cái này tương đối hắn tại tu tập võ đạo mà nói, quả thực là trên trời cùng dưới mặt đất chênh lệch cực lớn.

	Nhưng mà, ngay tại Từ Diễm triệt để lâm vào uể oải thời khắc, hắn liền lại mười phần đột nhiên nghe được một tiếng, "Xoạt xoạt!"

	Thanh âm tựa như là chịu không được nhiệt độ cao mà vỡ ra gốm sứ bình chỗ vỡ vụn lúc thanh âm, có thể đối Từ Diễm giờ phút này mà nói, nó lại giống như là chân chính tiếng trời thanh âm.

	Từ Diễm ngưng thần nhìn lại, nhìn thấy kia ngay tại nhanh chóng vận chuyển khí phủ, cuối cùng là không chịu nổi gánh nặng, từ chính giữa bộ phận, sinh ra một vết nứt.

	Khẩn cấp, tại như thế cực tốc vận chuyển chi lực xuống, nó lại một phân thành hai, biến thành hai tòa khí phủ.

	Từ Diễm như trút được gánh nặng khẽ nhả ra một hơi, cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

	Sau một khắc, tại vùng non sông này ở giữa, có vô số thiên địa linh khí như ngân hà đổ ngược, trút xuống, vọt thẳng vào đến toà này vách núi cheo leo bên trên trong huyệt động.

	Từ Diễm tham lam hấp thu những này thiên địa linh khí.

	Kia ở trên người hắn kiếm đạo tu vi, thì từ nguyên bản ba tầng đỉnh phong, nhảy lên lên cao đến bốn tầng, ngay sau đó, lại tăng lên đến bốn tầng trung đoạn, bốn tầng đỉnh phong, cho đến tại vô cùng tiếp cận năm tầng về sau, mới im bặt mà dừng.

	Từ Diễm cảm thụ được trên người mình chỗ đạt tới hoàn toàn mới cảnh giới, sớm đã không hề bận tâm tâm cảnh, cũng là nhịn không được có chút kinh hỉ, giờ khắc này, hắn giật mình hiểu được, vì sao mình tại đột phá đến Trung Tam Cảnh lúc, sẽ như thế gian nan cùng long đong.

	"Chẳng lẽ đây chính là hậu tích bạc phát?"

	. . .

	Tại khoảng cách Từ Diễm chỗ hang động, bất quá chỉ có ngắn ngủi năm dặm đường có hơn, giờ phút này đang có một đám đệ tử trẻ tuổi bỗng nhiên dừng bước.

	Người cầm đầu sắc mặt khó coi quay đầu nhìn thoáng qua cùng sau lưng hắn đám người, mở miệng hỏi: "Vừa mới cái kia đạo đột nhiên biến mất khí tức cường thịnh như vậy, các ngươi cảm thấy sao?"

	Nghe được Chu Ngọc trước tiên mở miệng, mà lại thấy đồng hành người bên trong cũng không có người đáp lại, Nghiêm Tử Ức mới mở miệng nói ra: "Tự nhiên là cảm thấy, chính là không biết kia là do quái vật gì phát ra khí tức, mà lại nó tựa hồ cách chúng ta cũng không quá xa."

	"Không sai, nó cách chúng ta hẳn là sẽ không vượt qua năm dặm đường, chúng ta được tăng thêm tốc độ đi qua nhìn một chút, hi vọng nó sẽ là một đầu linh thú."

	Nhưng mà, khi Chu Ngọc bọn người đuổi tới lúc trước Từ Diễm vị trí chỗ ở lúc, bọn hắn lại cái gì cũng không nhìn thấy.

	Chu Ngọc sắc mặt âm trầm, hắn hơi nhìn lướt qua mảnh này tại rừng rậm bên trái, trụi lủi vách đá, liền thu hồi ánh mắt, mở miệng nói ra: "Kỳ quái, mới ta cảm nhận được cỗ khí tức kia, rõ ràng ngay tại kề bên này, nhưng nơi này cũng chỉ có vách núi một mặt, không phải là phát ra cỗ khí tức này đồ vật, trước đó phát giác được chúng ta đang đến gần, đã chạy?"

	Tại ba ngày này đến nay, Chu Ngọc bọn người bởi vì đi chính là Từ Diễm chỗ đi qua đường, cho nên căn bản là không có gặp được dù là một đầu cấp ba linh thú, đương nhiên, bọn hắn cũng không thể gặp được Liên Hoa tông đệ tử, phảng phất đang tiến vào toà này Hoàng Mao Tiêm về sau, vô luận là linh thú vẫn là Liên Hoa tông đệ tử, đều hư không tiêu thất, nếu như không phải lúc trước Nghiêm Tử Ức cẩn thận xem xét đến một tia dấu chân, bọn hắn thậm chí cảm thấy được, Từ Diễm những người này có phải là đã sớm vụng trộm lui về tông môn.

	Nghiêm Tử Ức đồng dạng chỉ là đưa đầu liếc qua ngoài núi toà này vách núi, liền thu hồi ánh mắt, hắn mở miệng nói ra: "Xem ra sự thật thành như nhị thiếu lời nói, vật kia hẳn là có tiên thiên đối khí tức nguy hiểm năng lực nhận biết, cho nên tại chúng ta tiếp cận liền chạy."

	Chu Ngọc sau khi nghe, sắc mặt hết sức khó coi trầm giọng nói ra: "Đã nơi này cái gì cũng không có, vậy chúng ta cũng đừng làm quá nhiều dừng lại, tiếp tục hướng phía trước xuất phát đi!"

	Nghe được đối phương câu nói này, Nghiêm Tử Ức không khỏi nhìn lướt qua Ngô Hạo, thấy cái sau ánh mắt có chút nheo lại, như có hàn mang hiện lên, liền lập tức đối Chu Ngọc mở miệng nói ra: "Cái kia. . . Nhị thiếu, nơi này chính là Hoàng Mao Tiêm trung đoạn dãy núi nội địa, chúng ta nếu là lại tiếp tục đi lên phía trước, không ra mười dặm địa, sẽ phải tiến vào Hoàng Mao Tiêm thượng đoạn khu vực, ngươi. . . Ngươi xác định còn phải tiếp tục Bắc thượng a?"

	Chu Ngọc nghe ra hắn nói bóng gió, không tiếp tục đối nó đối thoại, mà là trực tiếp nói với Ngô Hạo: "Ngô huynh, lấy thực lực ngươi, tại Hoàng Mao Tiêm khu vực, tổng không đến mức. . ."

	Ngô Hạo gặp hắn tận lực đem lời âm kéo dài lại không nói xong, không có tính toán, chỉ là cười nói ra: "Nhị thiếu, vậy liền dẫn đường đi!"

	. . .

	Tại Chu Ngọc bọn người tiếp tục hướng mặt phía bắc sau khi rời đi, bọn hắn cũng không biết, liền tại bọn hắn trước đó còn thăm dò tra xét trên vách đá, một Liên Hoa tông đệ tử đang từ bọn hắn thậm chí chỉ cần nhiều nhô ra đi một điểm liền có thể nhìn thấy trong huyệt động, chậm rãi bò lên ra.

	Tại mới, Từ Diễm tự nhiên nghe được Chu Ngọc bọn người động tĩnh cùng đối thoại, hắn nhìn trước mắt đầu này duy nhất có thể lấy thông hướng thượng đoạn dãy núi đường nhỏ, không chần chờ chút nào, lập tức đi theo.

	"Chúc mừng ngươi lại đột phá a, Từ Diễm, bất quá ngươi thật muốn đuổi theo bọn hắn sao, trước đó đưa ngươi đả thương tên kia võ tu, thực lực thế nhưng là mạnh hơn ngươi a?"

	Nghe được Tiểu Thải thanh âm từ thức hải bên trong truyền đến, ngay tại nhanh chân tiến lên Từ Diễm trầm giọng trả lời: "Đương nhiên muốn đuổi theo bọn hắn, Ngô Hạo mặc dù trên võ đạo tu vi so ta còn phải cao nhất phẩm, nhưng ta hiện tại cũng có nhất định lòng tin dám cùng hắn chính diện đánh một trận."

	"Vậy được rồi, đã ngươi tâm ý đã quyết, liền tùy ngươi a, bất quá ta muốn rơi vào trạng thái ngủ say, ta cảm giác ăn nhiều như vậy nội đan, cùng gốc kia Hóa Hình thảo về sau, ta giống như muốn đột phá đến cấp sáu."

	"Ừm, vậy ngươi từ liền chú ý an tâm đột phá đi, ta không có việc gì." 