 Với tư cách là ngoại môn đệ tử trong kỳ tích , Cốc Tuyết Thanh cuối cùng vẫn còn thua trận cùng Từ Diễm trong đó quyết đấu , kết quả này tựa hồ không hề ngoài dự đoán mọi người , bởi vậy ở đây các đệ tử đều mười phần bình tĩnh tiếp nhận sự thật này. Bọn họ không có vì này mà bộc phát ra tiếng hoan hô , cũng không có vì Từ Diễm chiến thắng biểu thị chúc mừng , bọn họ đều cảm thấy chuyện này chỉ có sinh ra kết quả này , mới thật sự là đương nhiên.

	Mà đối với một số ít người mà nói , Cốc Tuyết Thanh tại 'Tám tiến bốn' trong quá trình , nàng thắng thua đã sớm không trọng yếu , bởi vì nàng hoành không xuất thế , mới trọng yếu nhất.

	Cốc Tuyết Thanh biết mình thua , bất quá bây giờ chỉ là tại bản năng trên còn cảm giác được có chút khó chịu , nhưng đối với tỷ thí cuối cùng kết quả , nàng lại thản nhiên tiếp nhận.

	Nàng biết , dù cho chính mình cuối cùng toàn thân cao thấp có khả năng nghĩ đến biện pháp gì , đều như trước không cách nào bằng vào bản thân tu vi áp chế đến hắn dù cho tí xíu , mà ở kiếm thuật tạo nghệ trên? Nàng chỉ cảm thấy chính mình theo không kịp , bởi vì đối phương giống như là cái trải qua ngày qua ngày , lại vô số lần huy kiếm tu tập đại thành kiếm giả , vô luận là tại cùng nàng kiếm chiêu trên đối đầu , hay là vẻn vẹn chỉ là người sau đối với nàng làm ra một lần vô cùng đơn giản phòng ngự , hắn xuất kiếm tốc độ đều so với nàng phải nhanh , cũng càng thêm chuẩn xác cùng đúng chỗ.

	Cốc Tuyết Thanh có chút u buồn thở ra một hơi , lập tức liền phát giác được chính mình càng giống là có một loại như trút được gánh nặng cảm giác , cái này như là , nàng sớm liền biết trước đến sẽ là như vậy một cái kết quả , nàng chỉ là vì thế đã chờ đợi thật lâu , mà bây giờ nó rốt cục triệt để kết thúc.

	Nàng vì chính mình giờ phút này trong đầu ý nghĩ này thấy ngạc nhiên , ngược lại liền lại hóa thành thẹn quá hoá giận , có thể không luận nàng nghĩ như thế nào , nàng đều thực sự đã thua trận cuộc tỷ thí này , hơn nữa là thua tâm phục khẩu phục.

	Bất quá nàng cũng không biết là , kỳ thật tại một ít trình độ, nàng lại thu hoạch tất cả dự thi trong hàng đệ tử , cũng không thể đạt được thắng lợi.

	Đợi đến bán kết danh ngạch bị Biên Tài trường lão cao giọng tuyên bố ra, Triệu Bạch Liên liền quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Tống Ngọc.

	Đây là cực kỳ bình tĩnh một cái liếc mắt , nhưng cho Tống Ngọc cảm giác , lại như là một loại cực kỳ trực bạch và băng lãnh chất vấn , như là đang chất vấn hắn , vì sao mình môn hạ rõ ràng có xuất sắc như thế ngoại môn đệ tử , có thể hắn lại đối với cái này tuyệt không hiểu rõ tình hình; hoặc như là đang chất vấn , vì cái gì gắn bó vì nhất tông chi chủ ta , cũng biết ngươi Xuân Tự phái có nhiều như vậy xuất sắc ngoại môn đệ tử , có thể hết lần này tới lần khác chỉ có chính ngươi bị che tại trống trong?

	Bất thình lình , nguyên vốn tại trong nội tâm bất an , để cho Tống Ngọc sắc mặt hơi có chút trắng bệch , thần sắc hắn hoảng hốt nhìn thoáng qua Triệu Bạch Liên , lúc này mới phát hiện người sau sớm đã đem ánh mắt từ trên người tự mình thu hồi.

	Tống Ngọc âm thầm nhẹ nhàng thở ra , trong đầu cũng dần dần khôi phục lãnh tĩnh , thế nhưng loại cảm giác sợ hãi cũng không triệt để từ tinh thần hắn trong tiêu thất , sau đó hắn không thể ức chế , tại trong lòng hiện lên ra một trận lửa giận , trong đó một nửa là vì chính mình ngu xuẩn mà tức giận , một nửa khác thì là vì những cái kia tại trong tối lưng mang hắn , cũng tại vụng trộm phân liệt trong tay hắn thế lực âm hiểm hạng người mà tức giận.

	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía kia đã ngồi trở lại đến Xuân Tự phái đang xem cuộc chiến trong vùng , trên mặt lại có mang buồn vô cớ như mất Cốc Tuyết Thanh , lần đầu không có bởi vì chính mình đệ tử 'Bị thua' mà thấy tiếc nuối , tại thời khắc này , hắn mặc dù có ngốc , cũng đã hoàn toàn hiểu được , vị này Cốc Tuyết Thanh xuất hiện , căn bản chính là Triệu Bạch Liên chỗ mang cho hắn một loại cực kỳ bí ẩn nhắc nhở , để cho hắn hiểu được qua chính mình lập tức vị trí tình cảnh , đến cỡ nào không xong.

	Hay hoặc là nói , đây càng như là đối với hắn một loại không tiếng động cảnh cáo?

	Tống Ngọc lại nhìn mắt những cái kia tụ tập tại Cốc Tuyết Thanh xung quanh chín người , lúc này phát hiện , nếu như không phải là lần này tuyển chọn thi đấu nguyên nhân , hắn liền một cái người cũng không nhận ra. Đương nhiên cái này cũng không trọng yếu , trọng yếu là , lấy thực lực bọn hắn , vô luận là đặt ở kia nhất phái trong , đều sớm đã đầy đủ trở thành một người chân chính nội môn đệ tử.

	Tống Ngọc nghĩ tới đây , lửa giận trong lòng liền càng nhiều , sau đó ngay tại trong đầu hắn nhớ tới một cái tên. Hắn nghiến răng nghiến lợi tại trong lòng thầm mắng một tiếng: "Cái này chết Chu Mãn Đình!"

	. . .

	Tại thành công đột phá đến bán kết, đón thêm xuống là được thứ sáu luân tỷ thí , này đối với thành công đi đến hiện tại bốn người mà nói , đều là có chút gian khổ một đoạn lịch trình , bất quá bọn họ không có người nào sẽ đối với này trong lòng còn có phàn nàn , bởi vì tiếp theo cuối cùng hai trận tỷ thí , sẽ quyết định ra tại bốn người bọn họ, kia ba vị có thể theo thứ tự lấy đi lần này thuận theo tông môn đưa cho ra phong phú ban thưởng.

	Chu Hiển cái thứ nhất từ ống trúc trong rút ra cây thăm bằng trúc , sau đó hắn xé mở phía trên bao vây lấy trang giấy , lộ ra cây thăm bằng trúc đầu tiên chữ , "Thứ sáu luân , trận đầu!"

	Tại Biên Tài trường lão ghi chép, ngay sau đó , Trần Thanh Hà cũng không có do dự chút nào , đưa tay rút ra đệ nhị cầm cây thăm bằng trúc , nhưng trên đó viết lại là , "Thứ sáu luân , trận thứ hai!"

	Bạch Băng thấy vậy , quay đầu đối với bên cạnh Từ Diễm vừa cười vừa nói: "Tiểu sư đệ , xem ra muốn cùng ngươi đánh một trận , thật đúng là khó khăn đó!"

	Sau đó hắn tự tay rút ra mũi thứ ba cây thăm bằng trúc , "Thứ sáu luân , trận đầu!"

	Nhìn thấy là đối chiến trình tự , đứng ở một bên Chu Hiển không khỏi hơi hơi híp híp mắt , lập tức liền đối với Từ Diễm lạnh giọng nói: "Ngươi thật đúng là trời sinh giẫm vận khí cứt chó chủ , bất quá có thể ngàn vạn đừng thua, bằng không thì ta sẽ không cơ hội chính đại quang minh giáo giáo huấn ngươi rồi."

	Dứt lời , Chu Hiển liền đã quay người rời đi.

	Như là đã xác định Chu Hiển giao đấu Bạch Băng , như vậy Trần Thanh Hà dĩ nhiên là đối mặt Từ Diễm , như thế Trần Thanh Hà không có dự liệu được sự tình , bởi vậy tại từng người rời đi phân biệt chỉ kịp , hắn mới đối với Từ Diễm ngữ khí ôn hoà nói: "Tiểu sư đệ , xem ra muốn tại sau một vòng trong gặp gỡ ngươi người , lại đều hết lần này tới lần khác không gặp được ngươi nha."

	Trần Thanh Hà là Liên Hoa tông bên trong số lượng không nhiều lắm có thể cho Từ Diễm cảm giác được ấn tượng cũng không tệ lắm người , liền trêu ghẹo trả lời: "Như thế nào , Đại sư huynh lại không có nghĩ tới muốn đánh với ta sao sao? Rốt cuộc cùng kia hai vị so sánh với, thực lực của ta sẽ phải yếu rất nhiều."

	Trần Thanh Hà nghe thấy này , lại là sắc mặt cực kỳ chăm chú lắc đầu , nói: "Tiểu sư đệ ngươi quá mức khiêm tốn, kỳ thật sư huynh biết , đoạn đường này đi tới , ngươi thủy chung cũng không từng xuất hiện toàn lực , bất quá ta hi vọng tại chúng ta trong tỉ thí , ta có thể cho ngươi toàn lực ứng phó a."

	. . .

	Từ Diễm trở lại Lưu Vân tiểu viện, sắc trời còn sớm , rốt cuộc hôm nay chỉ có bốn cuộc tỷ thí , tự nhiên không hề cần như lúc trước như vậy , mỗi ngày đều đánh đầy trọn ban ngày thời gian , sau đó , hắn tự nhiên trở lại chính mình ở phòng , bắt đầu hồi tưởng lại hôm nay cùng hắn quyết đấu Cốc Tuyết Thanh kiếm chiêu.

	Bất quá ngay sau đó hắn liền âm thầm lắc đầu , cũng bỏ quên muốn tu tập đối phương kiếm chiêu ý định , bởi vì hắn phát hiện đối phương dùng đi ra kiếm quyết không hề cao thâm , hẳn là đều là lấy từ tại trong Tàng Kinh Các tầm thường kiếm quyết.

	Từ Diễm biết rõ , với tư cách là một người ngoại môn đệ tử , bọn họ có thể cơ hội lựa chọn thật sự không nhiều lắm , cho dù là thành công tấn thăng đến nội môn đệ tử người trong , nếu như không thể bị các trưởng lão tuyển vì chính mình đệ tử thân truyền , cũng dốc túi tương thụ , như vậy cũng rất khó có cơ hội đi đón chạm được chân chính cao thâm mạc trắc kiếm quyết , như Lý Khổ loại này bản thân liền có mang gia thế nội tình đệ tử , dù sao cũng là tại số ít.

	Vừa nghĩ tới Lý Khổ , Từ Diễm sẽ không phải không cảm thán một tiếng , đối phương bộ kia đến từ chính gia tộc của chính mình kiếm quyết quả thực là có chút chỗ bất phàm , nhất là kia cuối cùng nhất thức 'Phi Nhạn Vô Thanh', nếu như không phải là hắn có không gì sánh kịp kinh nghiệm chiến đấu , cùng với đối với sinh tử nguy cơ nhạy bén khứu giác , lúc ấy hắn thật là có khả năng đã bị đối phương cho một kiếm trọng thương. Bất quá chỉ trách đối phương căn bản cũng không biết , hắn không chỉ là một danh kiếm trên đường kiếm tu thiên tài , đồng thời hắn còn là võ đạo một đường Lão Tổ Tông , hơn nữa thật muốn bàn về Từ Diễm tại kiếm võ trong lúc song tu , loại nào thiên phú càng cao, như vậy không thể nghi ngờ , hắn tại võ đạo thiên phú lại muốn xa xa cao hơn tại kiếm đạo trên tạo nghệ.

	Bất quá khi thì dùng võ đạo trên sức chịu đựng , đem Lý Khổ cứng rắn hao tổn phải khí lực hầu như không còn , thực sự không phải là Từ Diễm ngay từ đầu liền dự toán được ước nguyện ban đầu , mà là có chút bất đắc dĩ , dù sao đối phương tu vi khách quan ở , thật sự cao hơn rất nhiều , thậm chí Từ Diễm đi ngang qua hôm nay tỷ thí, hắn lại càng là phát hiện Lý Khổ thực lực so với Cốc Tuyết Thanh , cũng còn muốn kỹ cao một bậc.

	Bởi vì Lý Khổ là loại kia khoảng cách đột phá đến bốn tầng , chân chính chỉ kém chỉ nửa bước người.

	Nhưng cuối cùng Từ Diễm cũng chỉ là khe khẽ thở dài , sẽ không nguyện suy nghĩ tiếp bất kỳ về Lý Khổ sự tình , dù sao đối phương đã bị hắn cho triệt để phế đi.

	Hắn hiện tại muốn quan tâm , chỉ có ngày mai mình cùng Trần Thanh Hà trận chiến ấy. Hắn biết rõ , nếu như muốn đạt được kia trước hai người trong mới có ban thưởng , Bồi Nguyên Đan , như vậy hắn cùng với Trần Thanh Hà trong đó tỷ thí , chính mình liền nhất định phải chiến thắng mới được.

	Một cái là được vinh dự nội môn đệ tử trong đệ nhất nhân , một cái thì là trăm năm khó được nhất ngộ kiếm tu thiên tài.

	Đến cùng ai mạnh ai yếu?

	Không khai chiến lúc trước , không người biết được. 