 Ngăn ở Từ Diễm hai người trước người tổng cộng có bảy người, trong tay mỗi người đều nắm giữ một kiện vũ khí, nhưng cũng không phải là đến từ quân chính quy võ binh khí, mà là xuất từ chợ búa nông gia như cuốc, đao bổ củi, sắt bá, thậm chí còn có một vị nhìn xem ước chừng đã tuổi quá một giáp chi niên hán tử, càng là nắm giữ một tấm sắt cưa, nhưng không hề nghi ngờ bọn họ nhìn trước mặt mục đích dữ tợn bộ dáng hung ác, hiển nhiên cũng không phải là lần đầu tiên ra làm bực này cản đường cướp bóc hoạt động.

	Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh vừa mới theo ven đường hai khối trên tảng đá ngồi xuống, thậm chí lấy ra túi nước cũng không kịp tốt nhất hai cái hiểu giải khát, sau đó liền nghe được trong bảy người này người cầm đầu hướng phía trước tháp một bước, đối với hai người bọn hắn lạnh giọng quát: "Đường này là chúng ta mở, liền ngay cả các ngươi cái mông dưới đáy ngồi này hai khối tảng đá, cũng là chúng ta theo bên cạnh ngọn núi tiêu tốn rất nhiều khí lực mới chuyển tới nơi này cho ngươi nghỉ ngơi sử dụng, các ngươi nếu là thức thời, liền sớm làm đem tiền tài của các ngươi toàn bộ lưu lại, bằng không, đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt."

	Từ Diễm nghe được đối phương đoạn văn này, không khỏi cùng Cốc Tuyết Thanh nhìn nhau, thấy sau lập tức quăng tới một cái ta là tiểu nữ tử u oán biểu lộ, không khỏi làm hắn cười khổ thẳng lắc đầu.

	Không để ý đến tên này rõ ràng là đến từ chợ búa hương dã anh nông dân đe dọa, Từ Diễm phối hợp trước uống ngụm nước, sau đó tiện thể lau đi lưu lại tại khóe miệng nước đọng, lúc này mới quay đầu liếc nhìn hắn một cái, ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Không dám lừa gạt chư vị hảo hán, hai tỷ đệ ta quả thật cùng các ngươi đồng dạng đều là sinh ra ở bần hàn gia đình, lần này Bắc hành, vốn là vì đi quận thành cầu học, trên người bất quá liền mang mấy chục văn qua đường tiền, tiền này vốn là hai tỷ đệ ta vì giữa đường ngủ lại cùng tăng thêm ăn uống sử dụng, nếu là đều giao cho các ngươi, cái kia chúng ta coi như không đi được đến quận thành, bởi vậy tiểu sinh khẩn cầu chư vị hảo hán, thả chúng ta hai tỷ đệ đi qua."

	Tên này hán tử nghe vậy, chỗ nào chịu thuận Từ Diễm ý, lúc này lạnh lùng nói ra: "Mơ tưởng, đã ngươi hôm nay rơi vào đến trong tay của ta, nếu không để lại những tiền bạc kia, cũng đừng nghĩ từ nơi này đi qua."

	Từ Diễm nghe đến đó, nhịn không được than thở một tiếng, lại mở miệng hỏi: "Vị này hảo hán, thật không có thương lượng?"

	Nam tử này không cho đáp lại, chỉ là hai mắt hơi híp mắt lại, sau đó lại nâng nâng trong tay đao bổ củi hừ lạnh một tiếng, ý uy hiếp lại rõ ràng cực kỳ.

	Từ Diễm thấy hắn như thế, trong lòng kiên nhẫn cũng là dần dần mất đi, hắn ngẩng đầu quét mắt một vòng ở đây nhân thân sau còn lại sáu tên hán tử, phát hiện bọn họ đều là nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm, liền bất đắc dĩ thở dài, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta xem chư vị trên tay nắm giữ cũng đều là chút bình thường có thể thấy được nông cụ, chắc hẳn các ngươi chính là đến từ phụ cận nào đó thôn trang gia đình nông dân, có thể tất nhiên các ngươi đều có xuống đất lên núi bản sự, dù là thời gian lại nghèo khó, làm sao về phần học những cái kia đạo tặc tới làm loại này cướp bóc hoạt động?"

	Nghe được trước mắt tên này thư sinh bộ dáng nam tử nói như thế, những này chữ lớn cũng không nhận ra mấy cái anh nông dân, nơi nào sẽ để ý tới hắn khuyên giải, đều là chẳng thèm ngó tới. Bất quá tên kia cầm trong tay sắt cưa lão giả lại là chủ động mở miệng trả lời: "Người trẻ tuổi, ngươi bất quá vẫn chỉ là một đi học đều không có đọc qua mấy năm nghèo khổ thư sinh, sẽ chỉ nâng bút luận đạo đức, lão hủ nhìn ngươi này da mịn thịt mềm bộ dáng, đoán chừng trong nhà cũng hẳn là nửa điểm việc tốn sức đều chưa từng làm qua người, lại há có thể hiểu chúng ta cuộc sống của những người này vô thường? Huống hồ, như sinh hoạt đều có thể như các ngươi những người đọc sách này nghĩ như vậy thuận dòng thuận gió, cái kia hoàn toàn chính xác chúng ta chỉ cần giữ cửa trước một mẫu ba phần đất, tự cấp tự túc cũng là vui vẻ hòa thuận, có thể chúng ta khổ ngươi là sẽ không hiểu, như không phải thật đến cùng đường mạt lộ tình trạng, lại có ai nguyện ý tới làm bắt cóc qua lại người qua đường tiền tài thấp kém hoạt động?"

	Từ Diễm nghe nói về sau, chần chờ một lát, mới sắc mặt lạnh dần nói ra: "Ta mặc dù không biết các ngươi tại trong sinh hoạt nhiều mặt đúng tao ngộ, nhưng chính các ngươi khổ sở, không phải cần phải do tự mình gánh chịu sao, cùng chúng ta những người qua đường này lại có gì quan hệ? Mà lại nếu là ta đem tiền tài trên người đều cho các ngươi, vậy ta cùng tỷ tỷ của ta con đường sau đó, lại nên như thế nào?"

	Lão nhân nghe đến đó, không khỏi ung dung thở dài, người ở chỗ này thành viên bên trong, không hề nghi ngờ là thuộc tuổi của hắn lớn nhất, tự nhiên mà vậy lịch duyệt cũng càng sâu, bởi vậy, như Từ Diễm trong miệng nói tới những đạo lý này, hắn hoàn toàn cũng hiểu, có thể so sánh với trong lòng của hắn tiếp xuống chuyện này đóng toàn bộ người trong thôn tính mệnh phiền lòng sự tình, hắn liền không thể không lựa chọn đi hi sinh như Từ Diễm dạng này người qua đường, đến bổ khuyết trong lòng của hắn cái gọi là đạo đức.

	Nhưng không đợi tên này lão nhân lại mở miệng giải thích cái gì, tại trong đội ngũ niên kỷ trẻ tuổi nhất một nam tử liền đã đứng ra thân đến, chậm rãi đi hướng Từ Diễm, sau đó lạnh lùng nói ra: "Trương lão đầu, chớ lại cùng này thanh niên nói những cái kia vô dụng nói nhảm, thời gian của chúng ta cũng không đủ ngươi đi nói những cái kia cái gì nhân nghĩa đạo đức, nếu là tại ngày mai trước đó đụng không đến đầy đủ ngân lượng, đến lúc đó hậu quả ngươi đến phụ trách sao? Tất nhiên này thanh niên như thế không biết tốt xấu, vậy liền để ta đến giải quyết hắn, dù sao tại hắn chết về sau, trên người hắn tất cả tiền bạc đều là chúng ta."

	Lão giả nghe được là người này mở miệng, sắc mặt không khỏi kinh hãi, há miệng liền hô, "Trương Hổ, đừng muốn thật. . ."

	Nhưng mà, "Đả thương người" hai chữ còn không kịp theo Trương lão đầu miệng nói ra, Trương Hổ trong tay rìu liền đã là hung hăng bổ về phía Từ Diễm.

	Chính là toàn bộ xuất thân từ phụ cận Trương gia thôn đám người, mắt thấy đến một màn này, không thể nghi ngờ đều có chút không đành lòng nhắm mắt lại.

	Bọn họ ra ăn cướp người đi trên đường, hoàn toàn chính xác đã không phải là lần thứ nhất, thậm chí tại này ngắn ngủi hơn một tháng đến nay, cũng đã là lần thứ mười ba, nhưng đều không ngoại lệ, ở phía trước tất cả hành động bên trong, bọn họ cũng không đối diện người đi đường chân chính động thủ một lần, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì bọn họ bản thân liền là gia đình nông dân, cũng không phải là như Đan Hiệp tông những cái kia kẻ liều mạng đồng dạng, có thể không hề cố kỵ liền đối diện quá khứ người đi đường lạnh lùng hạ sát thủ, bọn họ sở dĩ muốn giả làm ra một bộ hung ác bộ dáng, đơn giản cũng chính là vì hù dọa một chút những người qua đường này, nếu là vận khí tốt đụng tới một chút nhát gan loại người sợ phiền phức, đối mặt bọn họ loại này cố làm ra vẻ đe dọa, tự nhiên đem có thể móc đều cho móc ra, mà bọn họ tại đạt tới mục đích về sau, tự nhiên là sẽ thuận lý thành chương bỏ mặc bọn họ rời đi, thậm chí còn không quên nhắc nhở vài câu những này "Thức thời "Người, từ nơi này rời đi lại Bắc thượng ước chừng mười dặm đường về sau, nhớ lấy muốn theo mở rộng chi nhánh trên đường chuyển hướng quan đạo, không phải nếu là lại tiếp tục tiến vào cái kia phiến nháo quỷ Đan Hiệp Sơn, có thể theo bọn họ nơi này còn sống đi qua, có thể trốn bất quá những cái kia ác quỷ đến lấy mạng.

	Đương nhiên, tự bọn họ tại hơn một tháng trước bắt đầu ăn cướp về sau, có một chút không thể không nói, vậy liền bọn họ đang chọn tuyển ăn cướp đối tượng lúc, kì thực cũng có chút chú ý.

	Tỉ như giống như loại kia dùng người tu hành ăn mặc người qua đường, bọn họ liền sẽ không hiện thân; còn nữa chính là loại kia quần áo lộ vẻ cao quý, lại bên người đi theo đại lượng hộ vệ người, bọn họ cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ, bởi vì tại trở xuống hai loại tình huống xuống, bọn họ đi lên đơn giản đều là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết.

	Bởi vậy, tại phần lớn tình huống dưới, bọn họ ăn cướp đối tượng, cơ bản đều đặt ở như bây giờ Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh hai người đồng dạng, nhìn vốn là hết sức bình thường trên thân người, tuy nói hơn phân nửa đều chất béo rất ít, nhưng góp gió thành bão, huống hồ bọn họ tại này hơn một tháng bận rộn xuống tới, khoảng cách mục tiêu cuối cùng nhất cũng không tính quá xa.

	Chỉ bất quá rất nghiêm trọng chính là, ngày mai sẽ là sự kiện kia sau cùng kỳ hạn, nếu là bọn họ còn không cách nào đụng qua năm trăm lượng bạch ngân, cái kia kết cục liền đem. . .

	"Phanh" một tiếng!

	Thanh âm nghe không hề giống là rìu chém vào thân thể sau thanh âm, ngược lại giống như là người nắm đấm, đánh vào người thanh âm.

	Sau đó, lần đầu tiên tới trên con đường này ăn cướp, lại vốn trên tay liền từng có nhân mạng hắc lịch sử Trương Hổ, trực tiếp liền bị Từ Diễm một quyền cho đánh bay ra ngoài, hơn nữa là giống như đạn pháo trực tiếp bay rớt ra ngoài hơn mười trượng, đợi đến hắn sau khi hạ xuống, đã là chết không thể chết lại.

	Từ Diễm đối với cái này, mặt không biểu tình, chỉ là vươn tay ra tiếp được bị quật bay đến giữa không trung bên trên, nhưng giờ phút này đã rớt xuống nhỏ búa ngắn.

	Trương gia thôn đám người nhìn thấy một màn này, nháy mắt ngây ra như phỗng, căn bản là không có cách nghĩ ra trước mắt cái này thư sinh, vậy mà một quyền liền đánh chết trong làng số lượng không nhiều ác hán.

	Một lát sau, trong đó cái kia tên là bài nam tử trung niên, mới từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, hắn nhìn một chút Từ Diễm, vẫn còn chút khó có thể tin nói ra: "Ngươi. . . Ngươi dám hành hung giết người?"

	Từ Diễm sau khi nghe, thâm thúy con ngươi trở nên càng thêm băng lãnh, nói thẳng trả lời: "Thế nào, chẳng lẽ ta nên đứng tại chỗ bị hắn dùng búa đánh chết sao?"

	"Ngươi. . ." Nam tử này á khẩu không trả lời được, nhưng sau đó liền cưỡng từ đoạt lý nói ra: "Ngươi thư sinh này, quả thực uổng đọc thánh nhân sách, Trương Hổ bất quá chỉ là một tiết bình dân, tối đa cũng chính là cầm trong tay búa ngắn dọa ngươi một chút, há lại sẽ thật như ngươi như vậy lạnh lùng hạ sát thủ!"

	Tuy nói Đại Chu có quy định, người tu hành không thể đối với chợ búa phàm nhân lạm sát kẻ vô tội, nhưng đối với trước mắt loại này đúng sai chẳng phân biệt được, chỉ đứng tại trên lập trường của mình phán đoán đúng sai đúng sai điêu dân, Từ Diễm không hề cảm thấy giết chết bọn họ sẽ có bao nhiêu lớn gánh vác, còn nữa nói, Trương Hổ vừa mới chỗ bạo lộ ra sát ý vốn là hàng thật giá thật, căn bản không có mảy may lưu thủ, như không phải Từ Diễm phát giác được đối phương chính là thật ra tay độc ác, hắn cũng không trở thành làm như vậy giòn gọn gàng, một quyền liền đánh chết đối phương.

	Từ Diễm không muốn cùng những người này tranh luận loại này đúng sai đúng sai, bởi vì muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, còn nữa nói, giữa lẫn nhau hiện tại đã sớm đã là triệt để vạch mặt, hắn không ngại tự mình đem bọn họ thu sạch nhặt sạch sẽ.

	Cảm nhận được Từ Diễm trên thân sát khí tràn đầy, ngồi ở một bên vây xem Cốc Tuyết Thanh rốt cục đứng dậy, cũng truyền âm khuyên can nói ra: "Tiểu sư đệ, không cần thiết lại giết những người bình thường này, bọn họ đích xác là không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể nói, nhưng còn lại những người này, cũng không phải là Trương Hổ dạng này ác đồ, liền từ lấy mỗi người bọn họ rời đi thôi."

	Từ Diễm nghe được đối phương truyền âm, vốn là đã chuẩn bị nhấc chân đi lên giết sạch động tác của bọn hắn, bỗng nhiên dừng lại, nhưng ngữ khí xác thực vô cùng băng lãnh trả lời: "Những này điêu dân như thế tụ chúng ăn cướp người qua đường, nếu ta hôm nay không diệt trừ bọn họ, bọn họ ngày sau vẫn như cũ sẽ tiếp tục như vậy làm xằng làm bậy, cùng với giữ lại bọn họ tai họa người khác, không bằng liền để ta sớm tuyệt hậu hoạn, triệt để đoạn bọn họ ác độc tâm tư."

	Cốc Tuyết Thanh nghe nói về sau, cười khổ không thôi, giờ phút này trên người Từ Diễm triển lộ ra lãnh khốc tính tình, tuyệt đối là nàng chưa hề được chứng kiến, nhưng nàng cũng xác thực không cách nào cứ như vậy mắt mở trừng trừng nhìn xem những này không có chút nào sức chống cự bách tính, chết thảm ở trước mặt mình, dù sao chính nàng xuất thân, không phải là không cùng bọn họ không có sai biệt, dù là nàng bây giờ đã tại trên con đường tu hành càng chạy càng xa, nhưng nguồn gốc từ nàng trong đáy lòng lương tri cùng đồng tình, đều để nàng không nhịn được muốn cứu tính mạng của bọn hắn.

	Cốc Tuyết Thanh hít sâu một hơi, mới chậm rãi nói ra: "Tiểu sư đệ trước đừng tiếp tục động thủ, không bằng liền để cho ta tới hỏi một chút bọn họ đến cùng vì sao muốn làm những này hoạt động, nếu là bọn họ thật chỉ là đơn thuần hành hung làm ác, cái kia đến lúc đó tiểu sư đệ còn phải lại giết bọn họ, ta tuyệt không ngăn trở, thậm chí không cần ngươi xuất thủ, ta tự tay đến giải quyết rơi bọn họ, như thế nào?"

	Từ Diễm gặp nàng nói như vậy, sắc mặt vẫn như cũ vô cùng hờ hững, nhưng cuối cùng là ngầm thừa nhận nàng ý kiến, lập tức liền đem trong tay búa ném đến ven đường.

	Nhìn thấy trước mắt thư sinh vứt bỏ búa, đến từ Trương gia thôn sáu người, đều là nhịn không được buông lỏng một hơi, chẳng biết tại sao, bọn họ tại vừa mới một khắc này, vậy mà tại trên người của đối phương, đều cảm giác được một cỗ để bọn họ hoàn toàn không dám động đậy khí tức, phảng phất tự mình biến thành đợi làm thịt dê con.

	Từ Diễm ném xong búa, liền không tiếp tục để ý trước mắt sáu người, trực tiếp nghiêng người đem vị trí tránh ra cho Cốc Tuyết Thanh, tùy theo càng là lại ngồi trở lại đến ven đường trên tảng đá, sau đó theo trữ vật trong túi bên trong lấy ra lương khô, bắt đầu nhai kỹ nuốt chậm.

	Nhưng mà, nhìn thấy đối phương như ảo thuật thay đổi ra đồ vật đang ăn, cao tuổi Trương lão đầu rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ lại, nguyên lai đối phương căn bản cũng không phải là thư sinh gì, mà là cái kia cao cao tại thượng "Trên núi người" .

	Không đợi bọn họ nói chuyện, đi theo tên này thư sinh phía sau dùng tỷ tỷ tự xưng nữ tử, liền lại đi đến trước người của bọn hắn, sau đó nữ tử này đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta cũng không phải là người bình thường, sở dĩ muốn giả trang thành như bây giờ, vốn chỉ là nghĩ ý đồ cái đi đường thuận tiện, chưa từng nghĩ, ngược lại là lại bị các ngươi cho lặng lẽ để mắt tới, a, xem ra hành tẩu thế gian so ta tưởng tượng bên trong phải khó khăn hơn nhiều, mà sự tình tất nhiên đến lập tức tình trạng này, có một số việc ta nhất định phải làm rõ ràng, không phải các ngươi hôm nay ai cũng đừng nghĩ sống thêm lấy rời đi."

	Cốc Tuyết Thanh không cho bọn họ bất luận cái gì cãi lại cùng suy nghĩ thời gian, hỏi tiếp: "Ta hỏi các ngươi, vì sao các ngươi những này gia đình nông dân đặt vào hảo hảo thời gian bất quá, lại muốn ra làm loại này cản đường cướp bóc hoạt động? Mặc dù trước đó ta đã theo trong miệng các ngươi nghe được đôi câu vài lời, nhưng tiếp xuống các ngươi không cách nào nếu để cho ta một cái càng thêm hài lòng đáp án, hậu quả kia, chính các ngươi cân nhắc."

	Người ở chỗ này bên trong, trừ Trương lão đầu đối lập nhau cẩn thận bên ngoài, năm người khác kì thực cũng còn không có phát hiện trước mắt hai người chính là người tu hành, vì vậy đối với nữ tử này trong miệng không phải người bình thường, bọn họ vẫn như cũ lơ đễnh, một người trong đó càng là còn muốn lại mạnh miệng trở về.

	Bất quá cuối cùng, vẫn là bị một bên Trương lão đầu hành sự tùy theo hoàn cảnh, bước đầu tiên cướp lời nói ngữ trả lời: "Không dám lừa gạt hai vị trên núi tới tiểu thần tiên, chúng ta làm xuống trước mắt loại này hoạt động, thực sự là xuất phát từ bị bất đắc dĩ, nhưng lão hủ có thể thề với trời, tại hai vị đến trước đó, chúng ta tuyệt không từng hại qua bất luận cái gì một cái người qua đường tính mệnh, cái kia chết đi Trương Hổ, vốn là lần thứ nhất đi theo chúng ta đến đây làm loại này chuyện xấu xa, nguyên bản lão hủ cũng không tính mang lên hắn, bởi vì rõ ràng tính tình của hắn mười phần vội vàng xao động, bây giờ nghĩ lại, đúng là lão hủ nhất thời mềm lòng mới phạm sai lầm, cũng hại chết hắn a."

	Cốc Tuyết Thanh cũng không muốn nghe đối phương những giải thích này, liền ngữ khí băng lãnh trả lời: "Ngươi phải hiểu rõ, ta cũng không có thời gian dư thừa đi nghe ngươi lải nhải những này, ta cho ngươi thêm một cơ hội, nói ra các ngươi ra cản đường ăn cướp chân chính nguyên nhân, bằng không, các ngươi liền đem đầu toàn bộ lưu lại."

	Trương lão đầu sau khi nghe cười khổ không thôi, thở dài một hơi về sau, mới nói thẳng trả lời: "Toàn bộ sự tình nguồn gốc, là bắt nguồn từ ta Trương gia trong thôn một vị cô nương, vì cho thôn chúng ta thôn trưởng trị liệu bệnh dữ, bất đắc dĩ hướng Cảnh Ninh trấn bên trong gia đình giàu có La gia, mượn nhờ một bút số lượng không nhỏ ngân lượng dùng để mua dược liệu, nhưng bây giờ trả tiền lại kỳ hạn lập tức liền muốn đến, có thể chúng ta Trương gia thôn tất cả người ta tiền bạc chắp vá, đều xa xa trả không được cái kia bút tiền bạc, bởi vậy, La gia liền phái người đến ta Trương gia thôn cưỡng ép muốn bắt đi tên kia cô nương làm gán nợ, có thể cô nương kia vốn là thôn chúng ta bên trong duy nhất một đại phu, không nói đến nàng những năm gần đây một mực lao tâm lao lực cứu chữa lấy chúng ta thôn trưởng, đồng thời đối với chúng ta toàn bộ Trương gia thôn người mà nói, đều có lấy ân cứu mạng, chúng ta lại như thế nào có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem nàng bị La gia bắt đi? Cho nên tại rơi vào đường cùng, chúng ta cũng chỉ có thể kiên trì, ra làm xuống trước mắt loại này hoạt động, chỉ vì có thể sớm ngày kiếm đủ cái kia bút tiền bạc còn cái kia La gia."

	Cốc Tuyết Thanh nghe được là như thế cái thuyết pháp, trong lòng giận tím mặt, lúc này quát lớn nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi Trương gia thôn người là người, những này người đi đường qua lại cũng không phải là người?"

	Trương lão đầu không phản bác được, đau lòng nhức óc trả lời: "Có thể chúng ta thực sự là không có cách nào a, mà lại chúng ta vốn là chỉ đánh lấy ý đồ người ít tiền tài, tuyệt không hại người tâm tư tới làm chuyện này, sao có thể nghĩ đến, này Trương Hổ lại sẽ thật vì chút này tiền tài liền mất lý trí, đối với vị công tử này lạnh lùng hạ sát thủ."

	Cốc Tuyết Thanh tức giận toàn thân phát run, tùy theo liền quay đầu đối với sau lưng Từ Diễm nói ra: "Tiểu sư đệ, xem ra ngươi là đúng, lưu lại những người này, về sau cũng chỉ sẽ làm hại càng nhiều người vô tội."

	Nàng thu hồi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt này sáu tên đến tự Trương gia thôn anh nông dân, sát khí nhăn lại lạnh lùng nói ra: "Đã như vậy, cái kia các ngươi liền đi chết được!"

	Vừa dứt lời, Cốc Tuyết Thanh liền lấy ra tự mình thu vào trữ vật trong túi bội kiếm, sau đó ngự kiếm mà lên, muốn đem trước mắt sáu người toàn bộ chém giết tại đây. Mà đối diện sáu người, tận mắt thấy đối phương lại có thể khống chế phi kiếm cách không giết người, không thể nghi ngờ đã là bị đối phương này thần tiên thủ đoạn cho cả kinh mất hồn, đều là nhịn không được nhìn phía sau thối lui.

	Nhưng mà, phi kiếm tốc độ, như thế nào cước bộ của bọn hắn có thể so sánh?

	Một đạo kiếm quang từ không trung lóe lên một cái rồi biến mất, chớp mắt gần.

	Xem kiếm ánh sáng phi hành quỹ tích, Cốc Tuyết Thanh giết người, chính là trước mắt tên này già mà không kính lão giả, bất quá ngay tại phi kiếm lập tức liền muốn đâm xuyên lão giả này phía sau lưng lúc, phi kiếm nhưng lại im bặt mà dừng.

	Cốc Tuyết Thanh một mặt không hiểu nhìn về phía sau lưng Từ Diễm, mở miệng hỏi: "Tiểu sư đệ vì sao ngăn ta?"

	Chính là tại thời khắc sống còn ngăn cản xuống Cốc Tuyết Thanh Từ Diễm, không có lựa chọn trả lời nghi vấn của nàng, mà là đối trước mắt tên này bị tự mình cứu lão nhân mở miệng nói ra: "Mang ta đi các ngươi làng nhìn xem, nếu như lời của ngươi nói bên trong, có nửa câu lời nói dối, Trương gia thôn liền không cần tồn tại." 