 Triệu Bạch Liên không nghĩ tới Bạch Hải Tĩnh sẽ phản ứng to lớn như thế, lập tức yên lặng, trong lòng thì nhịn không được tại lúc này hồi tưởng lại những cái kia bồi hồi trong đầu màn màn cũ ảnh, nhưng mà, quá khứ chung quy là trôi qua, vô luận là người trước mắt, vẫn là sẽ phải phát sinh sự tình, đều tại hắn năm đó quyết định cũng quay người sau khi rời đi, cải biến vốn có phát triển quỹ tích, mà những cái kia vốn nên thuộc về hắn cùng người thường đồng dạng mỹ hảo, cũng từ sau lúc đó trở nên phá thành mảnh nhỏ, bất quá bản này đừng trách bất luận kẻ nào, bởi vì đây là hắn tại làm ra như thế lựa chọn về sau, nhất định phải thừa nhận nhân quả mà thôi.

	Triệu Bạch Liên ở trong lòng thở dài, thống khổ nghĩ đến, "Nàng vốn không nên là như thế này." Nhưng mà, trước mắt nàng lại đã sớm là chân thật như vậy cùng lãnh diễm, cũng trở thành hắn Liên Hoa tông lớn nhất cừu địch. Cuối cùng, Triệu Bạch Liên chỉ là thần sắc có chút chán nản nhẹ gật đầu, chủ động nhượng bộ nói ra: "Bạch trang chủ nói quá lời, là Triệu mỗ vẽ vời thêm chuyện, đắc tội Bạch trang chủ, mong rằng Bạch trang chủ rộng lòng tha thứ."

	Bạch Hải Tĩnh gặp hắn chủ động chịu thua, liền hừ lạnh một tiếng vẫn ngồi xuống, không tiếp tục nhiều lời nửa câu, bất quá tấm kia tại nàng bên cạnh trà án, ngay một khắc này ở giữa hóa thành một đống vỡ vụn mảnh gỗ vụn.

	Triệu Bạch Liên thấy thế, đành phải phân phó trong môn đệ tử thay một trương trà mới án, cùng nước trà, sau đó hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, lúc này mới đứng dậy đối ở đây Diệp Gia Văn, cùng Bạch Hải Tĩnh mở miệng nói ra: "Tất nhiên hai vị đều đã đưa ra riêng phần mình điều kiện, Triệu mỗ tự nhiên mau chóng cùng trong môn trưởng lão tiến hành thương nghị, lấy bảo đảm có thể tại thời gian nhanh nhất bên trong, cho nhị vị một cái cuối cùng trả lời chắc chắn."

	Lập tức, hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, tiếp lấy nói ra: "Hôm nay thời gian cũng không sớm, Triệu mỗ đã phân phó nhường người cho ba vị tông chủ, cùng nó môn hạ các đệ tử sắp xếp xong xuôi chỗ ở, không bằng ba vị tông chủ đi xuống trước nghỉ ngơi, hậu thiên giờ Tỵ đúng giờ ở đây, chúng ta lại làm thương nghị, như thế nào?"

	Ba người nghe đây, tất nhiên là không có điều gì dị nghị, nhất là Ngô Sĩ Hưng, hắn vốn là thu chút chỗ tốt, mới đến đi cái đi ngang qua sân khấu, đối với hắn mà nói, dù sao chỉ cần có thể thực hiện xong mình chuyện bổn phận, cùng hoàn thành bọn hắn Thần Dương tông tại lần này xuân săn bên trên nghĩa vụ, liền đã đầy đủ.

	Thế là, chỉ có Diệp Gia Văn chắp tay nói câu, "Đã như vậy, kia Diệp mỗ liền lặng chờ Triệu tông chủ cuối cùng trả lời chắc chắn."

	. . .

	Nhìn xem ba phái đệ tử chầm chậm đi vào xuống núi nói, Triệu Bạch Liên lúc này mới quay đầu đối sau lưng bốn vị Thái thượng trưởng lão nói ra: "Chúng ta cũng đi Tĩnh Tâm Điện trong thương nghị một chút đi!"

	Nghe được lại là Tĩnh Tâm Điện, ở đây Tống Ngọc cùng Phùng Viễn Sơn khó tránh khỏi ở trong lòng vì thế cảm thấy có chút rụt rè, bất quá đây vốn là tông môn vì thương nghị đại sự lúc, chuyên môn tạo dựng lên nơi chốn, bọn hắn cũng không dám đối với cái này còn có cái gì ý kiến phản đối.

	Triệu Bạch Liên ngồi tại Tĩnh Tâm Điện chủ tọa bên trên, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Đối với bọn hắn lần này rao giá trên trời, bốn vị trưởng lão có ý kiến gì không?"

	Bốn người nghe vậy, trong lúc nhất thời đều hai mặt nhìn nhau, không một người trả lời, Triệu Bạch Liên thấy sau đó, liền tiếp theo nói ra: "Nếu là thương nghị, bốn vị trưởng lão nghĩ đến cái gì đều nói thẳng chính là, bản tông sẽ không vì này truy cứu cái gì."

	Nghe được Triệu Bạch Liên nói như vậy, Tống Ngọc do dự một chút về sau, ra vẻ tằng hắng một cái chậm rãi nói ra: "Cái kia. . . Lão phu cảm thấy, nếu như bọn hắn thật chịu trả lại tất cả nguyên bản liền từ ta Liên Hoa tông rời đi ra ngoài vật, kỳ thật bọn hắn lần này nói ra điều kiện vẫn là ngang nhau, nếu không. . ."

	"Tống trưởng lão nói gì vậy, chẳng lẽ ngài nghe không ra, bọn hắn đây là bắt ta Liên Hoa tông đồ vật đổi ta Liên Hoa tông đồ vật? Vô luận chúng ta tại lần này xuân săn bên trong thắng hay thua, bọn hắn lại tổn thất hết cái gì?" Nhìn thấy Tống Ngọc trước tiên mở miệng, đồng thời tại trong giọng nói tựa hồ muốn như vậy gật đầu nhận lời tự động, Hàn Vũ rốt cục không thể nhịn được nữa, sắc mặt khó coi đánh gãy nói.

	Tống Ngọc nghe đây, trên mặt không thể nghi ngờ liền có chút không nhịn được, cũng là trầm giọng nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng Hàn trưởng lão cần phải minh bạch, nếu như chúng ta bỏ qua lần này lớn như vậy cơ hội tốt, như vậy bọn hắn lần tiếp theo xuân săn bên trong, coi như chưa chắc sẽ còn mở ra đối ta tông như này có lợi điều kiện."

	Hàn Vũ nghe vậy, không có đối với cái này cãi lại cái gì, chỉ là lạnh giọng hỏi: "Nghe Tống trưởng lão ý tứ, đây là chuẩn bị muốn thả tay đánh cược một lần được a, tha thứ Hàn mỗ nói thẳng, Tống trưởng lão thế nhưng là có mấy phần chắc chắn có thể thắng được lần này xuân săn? Ngài liền không sợ người tâm không đủ rắn nuốt voi?"

	Tống Ngọc cưỡng ép nói ra: "Không đi thử thử, lại há có thể biết kết quả cuối cùng?"

	Hàn Vũ nghe được đối phương loại này không có chút nào tinh thần trách nhiệm, mà lại ôm tràn đầy may mắn tâm lý vô lại lời nói, lập tức giận tím mặt, "Ngươi đơn giản. . ."

	Nhưng không đợi hắn đem trong miệng thô tục phun ra, Triệu Bạch Liên tận dụng mọi thứ, vội vàng nói: "Hàn trưởng lão, đã là nghị sự, tự nhiên tâm bình khí hòa, ngài không cần quá mức chăm chỉ."

	Hàn Vũ cảm nhận được Triệu Bạch Liên trong giọng nói thành ý, nháy mắt hiểu được, đối phương đây là vì tránh sự tình tại người một nhà bên trong liền dẫn đầu bắt đầu chuyển biến xấu, đành phải ngạnh sinh sinh nuốt xuống câu này đã đến bên miệng nói nhảm, bất quá hắn tuy là không có đem thô tục hướng Tống Ngọc trách mắng, vẫn như trước là khó nhịn trong bụng hỏa khí, liền đối với Triệu Bạch Liên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lạnh giọng nói ra: "Tông chủ, Tống trưởng lão vừa mới lời nói, ngươi cũng nghe đến, đại sự như thế, việc quan hệ ta Liên Hoa tông chi tồn vong, nếu là không có hoàn toàn chắc chắn, lại há có thể như hắn lời nói, chỉ là đáp lại may mắn tâm lý đi nếm thử?"

	Tống Ngọc nghe vậy, lơ đễnh, tiếp tục cãi lại nói ra: "Ta Liên Hoa tông từ xuân săn ban đầu đến nay, liền một mực ở vào phía sau vị trí, lần này đệ tử bên trong, thật vất vả có một chút có chút kinh diễm khả tạo chi tài, không thừa cơ hội này đi liều một lần, chờ đến khi nào?"

	Triệu Bạch Liên thấy Hàn Vũ liền muốn mở miệng mỉa mai, lại là dẫn đầu cướp lời nói ngữ, cũng đối nó nói ra: "Tốt, nhị vị trưởng lão ý nghĩ, ta đã có hiểu biết, không bằng trước nghe một chút Phùng trưởng lão cùng Vương trưởng lão lại có cái gì ý kiến khác biệt đi." Hắn quay đầu liếc qua hai người, hỏi: "Các ngươi có ý nghĩ gì, nói một chút đi!"

	Vương Sở nói thẳng nói ra: "Ta cùng Hàn trưởng lão ý kiến nhất trí, nếu là ta tông tại lần này xuân săn bên trên lần nữa bị thua, vậy nhưng thật sự là vạn kiếp bất phục, muốn ta Liên Hoa tông, tại năm đời tông chủ vào chỗ lúc, liền coi như là xưng là Ngũ Châu đại lục đệ nhất đại tông cũng không đủ, hiện nay lại muốn đi nhìn Vân Lan tông cùng Bạch Hạc Kiếm Trang bực này tam lưu tông môn ánh mắt, quả thực là lẽ nào lại như vậy, theo ta thấy, không bằng tông chủ dứt khoát nói thẳng phủ định bọn hắn chính là, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, bọn hắn có gan hay không, trắng trợn đối ta Liên Hoa tông xuất thủ."

	Nghe được Vương Sở chi ngôn, ở đây bốn người không thể nghi ngờ đều là sắc mặt tối đen, cái này hoàn toàn chính là nói nhảm.

	Phải biết, Bạch Hạc Kiếm Trang vốn là cùng Liên Hoa tông vốn là có lấy khó mà hóa giải cừu hận, nếu như không phải các nàng thật kiêng kị tại Triệu Bạch Liên thực lực, lại không muốn mình một mạch nhân viên tổn thất quá mức thảm trọng, các nàng đã sớm cùng Vân Lan tông cùng nhau liên thủ công bên trên Liên Hoa tông.

	Về phần Vân Lan tông vì sao muốn tham dự vào chuyện này bên trong đến?

	Triệu Bạch Liên tại trải qua nhiều năm như vậy ẩn nhẫn cùng điều tra dưới, cũng trong lúc mơ hồ sắp thăm dò bọn hắn ý đồ, bởi vì hắn thông qua tìm hiểu nguồn gốc thủ đoạn, điều tra đến kia ở sau lưng vụng trộm ủng hộ Vân Lan tông, đến từ phố phường bối cảnh thâm hậu, đây cũng là vì sao đêm đó Triệu Bạch Liên sẽ nói với Từ Diễm, cho dù là tại Liên Hoa tông bốn phái đệ tử bên trong, cũng tồn tại một chút thuộc về những tông phái khác người. Nhưng kỳ thật còn xa không chỉ như thế, bởi vì bọn hắn trong đó một số người, thậm chí đều không phải đến từ như Vân Lan tông như vậy liên tục không ngừng xếp vào tiến đến ám kỳ, mà là trực tiếp liền đến từ vậy ủng hộ lấy Vân Lan tông thế lực sau lưng, chỉ bất quá loại sự tình này bởi vì thời cơ chưa tới, Triệu Bạch Liên không muốn đánh cỏ động rắn, liền không có nói thẳng ra mà thôi.

	Nhưng mà, thời gian không chờ a, giờ này khắc này, loại nguy cơ này cảm giác rốt cục vẫn là bị vô hạn tới gần, nguyên bản Triệu Bạch Liên còn cảm thấy mình có thể lại kéo dài cái thời gian mấy năm, nhưng khi hắn nghe được Bạch Hải Tĩnh cùng Diệp Gia Văn đồng thời tại lần này xuân săn nâng lên ra yêu cầu vô lý về sau, hắn liền nháy mắt hiểu được, đối phương đây cũng là bắt chuẩn cơ hội phải cho hắn một kích trí mạng.

	Tỉ như kia mười cái khả năng cải biến Liên Hoa tông vận mệnh danh ngạch, lại tỉ như trực tiếp liền bắt đầu nhường hắn cắt nhường sơn môn thổ địa, lại tỉ như đối phương còn muốn lấy mượn nhờ Thất Tinh Đôn có lợi hoàn cảnh, bồi dưỡng được cường đại kiếm tu, cái này không thể nghi ngờ đều là bọn hắn trước đó liền kế hoạch tốt, cũng là bọn hắn trong tương lai thời gian mấy năm bên trong tiếp tục suy yếu Liên Hoa tông thủ đoạn trọng yếu, mà một khi đợi đến thực lực bọn hắn lại lần nữa đuổi kịp Liên Hoa tông một mảng lớn, bọn hắn không thể nghi ngờ liền thật có được cùng Triệu Bạch Liên triệt để vạch mặt vốn liếng, mà một khi đến lúc kia, bọn hắn tất nhiên sẽ liên thủ công bên trên Liên Hoa Phong, đem Liên Hoa tông thay vào đó.

	Thử nghĩ, khi đó Liên Hoa tông, chỉ bằng vào Triệu Bạch Liên một vị Thượng Tam Cảnh kiếm tu, lại như thế nào có thể ngăn cản được bọn hắn liên thủ phía dưới thế công?

	Người tu hành bên trong chiến tranh, chung quy là không giống với phố phường phàm thế nhân gian bang phái đấu tranh, tầng dưới chót nhân số bao nhiêu, căn bản là không cách nào ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng, hết thảy thắng bại tay, vẫn là quyết định bởi tại bên nào tại trong chiến dịch chỗ đầu nhập cao thủ chân chính càng nhiều, dù sao một bước vào Thượng Tam Cảnh chủ công sát phạt chi đạo kiếm tu, lực sát thương quả thực quá mức khủng bố.

	Phùng Viễn Sơn thở dài, hắn biết mình tuyệt đối chạy không khỏi Triệu Bạch Liên chất vấn, liền thuận Vương Sở lời nói bất đắc dĩ nói ra: "Vương trưởng lão cố nhiên yêu tông sốt ruột là thật, nhưng kết quả nếu thật có thể như ngươi nói đơn giản như vậy liền tốt, nếu là tại hai mươi năm trước, ngươi nói như vậy, Phùng mỗ còn cảm thấy có thể thực hiện, nhưng bây giờ Vân Lan tông cùng Bạch Hạc Kiếm Trang, cho dù là bọn hắn đơn độc một phái thực lực, nghĩ đến cũng sẽ không kém ta Liên Hoa tông bao nhiêu, Vương trưởng lão nhưng từng nghĩ tới, một khi bọn hắn thẹn quá hoá giận, thật liên thủ tấn công núi, chúng ta có thể gánh vác a?"

	Vương Sở tính cách cảnh trực, là chán ghét nhất tự coi nhẹ mình, hoặc là dài người khác chí khí, diệt uy phong mình ngữ khí, liền rướn cổ lên giận dữ hét: "Kia không phải đâu, chẳng lẽ lại liền phải uất ức như thế mặc cho bọn hắn xâm lược hay sao? Ta Vương Sở đầu có thể đứt, máu có thể chảy, cùng lắm thì chiến tử chính là, cái kia cũng dù sao cũng so nhìn xem tông môn huyết nhục, từ trong tay của ta từng chút từng chút rời đi mạnh hơn!"

	Vương Sở nói xong, trực tiếp liền đối với Triệu Bạch Liên chắp tay nói ra: "Tông chủ, chúng ta liều mạng với bọn hắn đi, thân là ta Liên Hoa tông đệ tử, đại nạn vào đầu, thì sợ gì đánh một trận?"

	Phùng Viễn Sơn thấy thế, không khỏi cảm thấy đau đầu, đành phải tiếp tục khuyên can nói ra: "Vương trưởng lão làm sao đến mức đây, sự tình còn xa xa không tới cần như thế giương cung bạt kiếm, liều sống liều chết tình trạng mà!"

	"Vậy ngươi có gì cao kiến, sao không nói thẳng?"

	"Phùng mỗ cảm thấy, Tống trưởng lão chi ngôn cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý, phải biết, tại ta tông lần này đệ tử bên trong, đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a, nhất là tông chủ tên kia thân truyền đệ tử, càng là lấy ba tầng tu vi chiến thắng đi vào đến Trung Tam Cảnh Chu hiền chất, thực lực thế này, lại há có thể nói tại lần này xuân săn bên trong, không có bất kỳ cái gì cơ hội?"

	Vương Sở nghe vậy, lại là lơ đễnh nói ra: "Ta đạo là Phùng trưởng lão có thể có chủ ý gì tốt, chưa từng nghĩ cũng là bực này nói tương đương không nói chủ  ý ngu ngốc!"

	Phùng Viễn Sơn quay người hướng Triệu Bạch Liên chắp tay nói ra: "Tông chủ, lần này Vân Lan tông cùng Bạch Hạc Kiếm Trang khí thế hung hung, cộng thêm lại có kia Thần Dương tông ở một bên nhìn chằm chằm, căn bản chính là không cho phép ta tông cự tuyệt, chúng ta đúng là không thể không đáp ứng bọn hắn điều kiện a!"

	Triệu Bạch Liên gặp bọn họ ngôn ngữ giao phong lượn quanh một vòng, lại quấn về tới điểm xuất phát, tấm kia luôn luôn bình tĩnh trên mặt, cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười, nhưng cái này cười, đến cùng là cười lạnh, vẫn là vui mừng thoải mái cười, ở đây bốn người đều lòng dạ biết rõ.

	Triệu Bạch Liên lạnh giọng nói ra: "Tất nhiên bốn vị trưởng lão đều không có cái gì hảo ý kiến, như vậy việc này liền nhường bản tông một người quyết định đi, tốt, các ngươi tất cả giải tán đi!"

	Tống Ngọc cùng Phùng Viễn Sơn nghe vậy, không khỏi lẫn nhau nhìn lướt qua, do dự một chút về sau, vẫn là lần lượt dạo bước đi ra Tĩnh Tâm Điện, mà Hàn Vũ cùng Vương Sở thì là thờ ơ, nhưng rõ ràng tại trên mặt bọn họ, còn có thể nhìn thấy dày đặc tức giận cùng bất bình.

	Đợi đến Tống Ngọc hai người triệt để sau khi rời đi, Hàn Vũ liền nhịn không được hỏi: "Tông chủ thế nhưng là cứ như vậy đáp ứng bọn hắn yêu cầu?"

	Triệu Bạch Liên ánh mắt u ám, chậm rãi lắc đầu, nhưng không có đáp lại.

	. . .

	Trong nháy mắt, thời gian liền lại lặng lẽ trôi qua một ngày.

	Tới gần giờ Tý.

	Tại Tiểu Liên Hoa phong số một chủ phong bên trên, chính Tống Ngọc ở lại Ngọc Tâm Các bên trong, nghênh đón một vị khách quý ít gặp, nhưng nói hắn là khách quý ít gặp, kỳ thật cũng không tính được, bởi vì hắn chính là cái kia vị diện cùng nhau dáng dấp hết sức bình thường Vân Lan tông chủ, Diệp Gia Văn.

	Giờ khắc này ở Ngọc Tâm Các bên trong, ngồi bốn tên nam tử, lấy Tống Ngọc cầm đầu, tiếp theo là hắn con trai độc nhất Tống Khánh, sau đó mới là Diệp Gia Văn, người cuối cùng thì là tên kia đang tuyển chọn thi đấu bắt đầu thi đấu trước, từng cùng Tống Ngọc ở trước mặt phát sinh qua tranh chấp phổ thông trưởng lão, người này tại Xuân Tự phái bên trong, đã làm hơn mười năm trưởng lão, mà tên hắn gọi Chu Mãn Đình.

	Diệp Gia Văn mười phần khách khí cùng Chu Mãn Đình lên tiếng chào, lúc này mới nói với Tống Ngọc: "May mà Tống trưởng lão đã từng làm qua năm năm Liên Hoa tông chủ, cự tuyệt kia Bạch Hải Tĩnh yêu cầu tiến vào Thất Tinh Đôn yêu cầu mới sẽ không lộ ra đột ngột, a, nữ nhân kia ngược lại là dã tâm không nhỏ, như thật cho các nàng Bạch Hạc Kiếm Trang thắng được cơ hội này, vậy ta Vân Lan tông về sau còn lấy cái gì đi cùng các nàng tranh?"

	Tống Ngọc ngày gần đây tâm tình một mực rất kém cỏi, ở đáy lòng hắn bên trong càng là từ đầu đến cuối tràn ngập một cỗ khó mà nói rõ bất an, mà lại hắn cảm thấy người trước mắt tại loại này thời kỳ nhạy cảm tùy tiện bái phỏng Ngọc Tâm Các, cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt, liền có chút ngữ khí băng lãnh trả lời: "Lão phu chỉ là dựa theo trước đó cùng Diệp tông chủ thương nghị địa phương tốt thức làm việc mà thôi, cùng lão phu khi không có làm qua tông chủ có quan hệ gì?"

	Diệp Gia Văn nghe vậy, bật cười lớn nói ra: "Đương nhiên là có quan, Liên Hoa tông bên trong chẳng phải Tống trưởng lão cùng Triệu Bạch Liên biết rõ Thất Tinh Đôn diệu dụng a, nếu như ngươi không lên tiếng ngăn cản, vạn nhất kia Triệu Bạch Liên trực tiếp đáp ứng đâu?"

	Tống Ngọc con mắt có chút nheo lại, lạnh giọng nói ra: "Chắc hẳn liền xem như tông chủ đáp ứng Bạch Hải Tĩnh, đối với Diệp tông chủ mà nói, quan hệ cũng không lớn a?"

	Diệp Gia Văn trầm mặc một lát, lúc này mới nói thẳng trả lời: "Tống trưởng lão ngược lại là thấy rõ ràng, không sai, việc này Triệu Bạch Liên đáp ứng cùng không, xác thực quan hệ không lớn, dù sao lần này xuân săn chỉ có ta Vân Lan tông mới có thể có thứ nhất, về phần Bạch Hạc Kiếm Trang, các nàng có thể giữ vững toà kia Phi Nham lĩnh cũng không tệ rồi, dựa vào cái gì cùng chúng ta tranh?"

	Tống Ngọc không có để ý hắn tự quyết định, mà là thình lình nói sang chuyện khác nói ra: "Lần này xuân săn qua đi, lão phu bởi vì tuổi tác đã cao, tinh lực cũng là có hạn, liền không có ý định lại kế nhiệm cái này Xuân Tự phái Thái thượng trưởng lão, cho nên, Diệp tông chủ về sau có chuyện gì, liền không cần lại đến tìm lão phu."

	Diệp Gia Văn nghe xong, không khỏi sắc mặt khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng về sau, liền ngữ khí băng lãnh hỏi: "Tống trưởng lão đây là muốn cùng ta Vân Lan tông phủi sạch quan hệ a, ngài lời này. . . Có phải là nói sớm điểm?"

	Tống Ngọc nhìn thẳng hắn, không có chút nào muốn lui bước ý tứ, chỉ là ngữ khí bình thản nói ra: "Chắc hẳn Diệp tông chủ cũng rõ ràng, lần này xuân săn qua đi, Bách Sơn Tổ bên trong tam đại Kiếm Tông thế cục cơ bản đã định, mà Chu Hiển bọn hắn cũng chú định sẽ rời đi Liên Hoa tông, lão phu lúc này nếu không lui, về sau coi như rốt cuộc lui không được nữa, cho nên vô luận Diệp tông chủ nói cái gì, lão phu đều đã tâm ý đã quyết!"

	Diệp Gia Văn thấy đối phương đã không có thương lượng, bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt thì là hàn mang lộ ra cười lạnh nói ra: "Tốt, rất tốt, xem ra Tống trưởng lão đây là muốn bo bo giữ mình, việc này ta chắc chắn cùng Chu gia nói rõ ràng." Lập tức, hắn phất tay áo giận dữ đi ra Ngọc Tâm Các.

	Tống Ngọc liếc qua còn tại trong đại sảnh Chu Mãn Đình, mở miệng nói ra: "Thế nào, Chu trưởng lão còn không đi a?"

	Chu Mãn Đình cũng không nghĩ tới Tống Ngọc lại đột nhiên đến như vậy một gốc rạ, lập tức cũng là đứng dậy băng lãnh nói ra: "Tống trưởng lão hiện tại mới nghĩ đến muốn bứt ra, không khỏi cũng quá muộn một chút a?"

	Tống Ngọc đạm mạc trả lời: "Cái này không làm phiền Chu trưởng lão quan tâm!"

	Chu Mãn Đình không nói lời nào, cũng là phất tay áo rời đi, mà đợi đến hắn triệt để sau khi rời đi, trong đại sảnh từ đầu đến cuối kìm nén bực bội Tống Khánh mới lo lắng hỏi: "Cha, ngài đây là dự định làm cái gì, chẳng lẽ ngài thật muốn tan mất Xuân Tự phái Thái thượng trưởng lão chức vụ? Mà lại ngươi vì sao không cùng Vân Lan tông tiếp tục hợp tác rồi? Không có bọn hắn ủng hộ, ta Xuân Tự phái làm sao lấy vững vàng bốn phái đứng đầu?"

	Tống Ngọc nhớ tới trong tay mình đệ tử bị người tại vô hình ở giữa chia làm hai phái, trong đó như Cốc Tuyết Thanh như vậy xuất sắc đệ tử tức thì bị xa lánh tại trong ngoại môn đệ tử, mà mình thì đối với chuyện này hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, trong lòng khí liền đánh không đến một chỗ đến, lúc này đối Tống Khánh quát tháo nói ra: "Thành sự không có bại sự có dư đồ vật, lão phu sớm muộn phải cho ngươi hại chết!"

	. . .

	Trong nháy mắt, thời gian lại đi qua một ngày.

	Mặt trời lên cao lúc, không thể nghi ngờ liền đến Triệu Bạch Liên lúc trước nói xong giờ Tỵ.

	Lúc này ở Liên Hoa tông luyện võ trên quảng trường, trừ tại năm lều vải bên trong đang ngồi lấy bốn đại tông môn thủ lĩnh, lều vải bên ngoài, cũng là tĩnh tọa bốn đại tông môn tất cả tham gia lần này xuân săn, tổng cộng tám mươi tên hạch tâm đệ tử.

	Triệu Bạch Liên đợi đến tất cả mọi người vào chỗ về sau, lúc này mới đứng dậy nói ra: "Trước đó hai vị tông chủ điều kiện, Triệu mỗ đã cùng bốn vị trưởng lão thương nghị qua, trừ khi tiến vào Vĩnh Yên thành danh ngạch bên trên chúng ta không thể tiếp nhận, cái khác điều kiện ta tông có thể đáp ứng các ngươi!"

	Diệp Gia Văn cùng Bạch Hải Tĩnh liếc nhau về sau, lúc này lạnh giọng hỏi: "Triệu tông chủ đây là ý gì?"

	Triệu Bạch Liên sắc mặt ung dung nhìn xem hắn, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Triệu mỗ ý là, chỉ có thể cho quý tông cùng Bạch Hạc Kiếm Trang, nhiều nhất hai cái danh ngạch!" 