 Bị dòng thác kiếm khí oanh ra đối chiến vòng Trần Thanh Hà, thẳng đến Biên Tài trường lão tuyên bố ra hắn bị thua về sau, hắn y nguyên chưa có thể hiểu được tới, vì sao đồng dạng đứng đang cuộn trào mãnh liệt khí thế bên trong Từ Diễm, liền có thể giống một tảng đá lớn đồng dạng đứng lặng tại nguyên chỗ, phảng phất đang dưới chân mọc rễ kiên ổn.

	Kiếm khí đầy trời như thuỷ triều xuống nhanh chóng tán đi, Biên Tài trường lão thấy thế về sau, cũng là đem mình chế tạo ra vì phòng ngừa Từ Diễm cùng Trần Thanh Hà hai người đối bính lúc, ảnh hưởng đến chung quanh quan chiến đệ tử tám đạo kiếm khí nhanh chóng thu hồi.

	Luyện võ trong quảng trường, khôi phục yên tĩnh.

	Bên sân hơn ngàn đệ tử bên trong, vẫn không có tiếng hoan hô, bởi vì tại trên mặt của bọn hắn, giờ phút này chỉ có không biết làm sao rung động, đến trong lòng, thì là còn còn sót lại lấy lúc trước một màn kia màn, Từ Diễm cùng Trần Thanh Hà lúc đối chiến lưu lại kinh thế hãi tục đối chiến cảnh tượng.

	Thanh thế hạo đãng bàng bạc kiếm ý.

	Tầng tầng lớp lớp cao thâm kiếm quyết.

	Hai thanh đều có thể được xưng tụng là danh kiếm Phù Dao cùng Thanh Xà.

	Hai người đều là Hạ Tam Cảnh kiếm tu bên trong người nổi bật.

	Bọn hắn một trận chiến này, cho ở đây các đệ tử nhóm đều lưu lại đầy đủ trí nhớ khắc sâu, cũng làm cho những cái kia cùng là ba tầng các đệ tử nhận thức đến, nguyên lai tại đồng dạng một cảnh giới bên trong, thực lực chênh lệch có thể to lớn như thế.

	Trần Thanh Hà chậm rãi đi đến Từ Diễm trước mặt, khe khẽ thở dài, đầu tiên là chúc mừng đối phương chiến thắng, sau đó liền mở miệng nói ra: "Không hề nghĩ tới, tiểu sư đệ cuối cùng một kiếm kia, lại có như thế uy năng, thực sự là làm người. . ." Trần Thanh Hà trong lúc nhất thời tựa hồ tìm không thấy thích hợp từ, chần chờ một lát sau, mới lắc đầu khổ cười nói ra: "Bất quá cùng tiểu sư đệ một trận chiến này, sư huynh được lợi lương đa, đa tạ tiểu sư đệ."

	Từ Diễm không biết hắn lời ấy ý gì, liền trực tiếp hỏi: "Đại sư huynh vì sao cám ơn ta?"

	Trần Thanh Hà bật cười lớn nói: "Bởi vì tiểu sư đệ một kiếm kia, không chỉ có riêng chỉ là đánh bại ta, đồng thời nó cũng cho ta tìm được phá vỡ Hạ Tam Cảnh hi vọng a, ta nghĩ, hiện tại ta cho dù không có Bồi Nguyên đan, cũng có đầy đủ lực lượng đi nếm thử trèo lên tháp."

	Nói xong câu đó, Trần Thanh Hà ánh mắt liền trực tiếp rơi vào tòa nào chính đứng sừng sững ở luyện võ quảng trường bên cạnh cổ phác tháp lâu trên.

	Từ Diễm nhìn hắn một cái, lờ mờ còn có thể từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy, bên trong mang theo lấy hứa hứa cực nóng cùng tự tin. Hắn ngược lại là không có dự liệu được, đối phương còn có thể thu được loại cơ duyên này, liền cười cười nói ra: "Nguyên lai là dạng này, vậy liền chúc mừng đại sư huynh."

	. . .

	Chờ Từ Diễm cùng Trần Thanh Hà đối chiến kết thúc về sau, đã là tới gần giờ Dậu, trên quảng trường, các đệ tử lần lượt từ dưới trên đường núi rời đi, Từ Diễm thấy thế, không có tính toán trên quảng trường qua dừng lại thêm, định trở lại mình Lưu Vân Tiểu Viện. Bất quá tại hắn về trước khi đi, Đông Tự phái Từ Tuệ cùng Khâu Nguyên Cẩm lại là chuyên môn chạy tới chúc mừng hắn một phen. Dù sao trận chiến này thắng được Trần Thanh Hà, hắn liền xem như vào ngày mai cùng Chu Hiển trong tỉ thí bị thua, chí ít cũng đã khóa chặt thứ hai.

	Theo các nàng, đây đã là khá là ghê gớm thành tích, phải biết, Từ Diễm bất quá mới tu hành thời gian ba năm mà thôi, tự nhiên mà vậy, các nàng cũng đối Từ Diễm sinh ra thật sâu ghen tị, trong lòng đều là nhịn không được thầm nghĩ, "Không hổ là bị người ca tụng là trăm năm khó gặp một lần kiếm tu thiên tài đâu."

	Đợi đến cáo biệt xong hai người, Từ Diễm lại lập tức có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, bởi vì hắn có thể phát giác được, Từ Tuệ tựa hồ đối với hắn có không hiểu muốn cùng nó thân cận quen thuộc chủ động, đương nhiên, so với Từ Tuệ, Từ Diễm rõ ràng cảm giác được Khâu Nguyên Cẩm muốn để hắn càng thêm đau đầu, bởi vì so với kia tính tình đơn thuần Từ Tuệ, Khâu Nguyên Cẩm tại các loại tiểu tâm tư phương diện đều muốn phức tạp cùng thành thục nhiều, mà nàng cuối cùng càng là nói với Từ Diễm, "Tiểu sư đệ, hi vọng ở phía sau xuân săn bên trong, sư tỷ có thể cùng ngươi một khối xuất hành đâu."

	Từ Diễm không có ngay tại chỗ làm ra trả lời, nhưng đã vì thế cảm thấy đau đầu lắc đầu, nhưng mà, hắn cũng không có chú ý tới, mình lần này sầu mi khổ kiểm một màn, đang bị trước mắt xuất hiện một khách không mời mà đến, cho hoàn toàn xem ở trong mắt.

	Bạch Băng nhìn vẻ mặt khổ buồn Từ Diễm, có chút không rõ ràng cho lắm, nghĩ thầm, "Đối phương không là vừa vặn chiến thắng Trần Thanh Hà a, không phải hẳn là đáng giá ăn mừng mới đúng?" Bất quá hắn không có đối Từ Diễm đề ra nghi vấn ra trong lòng mình hiếu kì, mà là trực tiếp chào hỏi: "Tiểu sư đệ, chúc mừng a!"

	Từ Diễm nghe được thanh âm, cái này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức phát hiện người trước mắt chính là Thu Tự phái Bạch Băng, không khỏi sắc mặt sững sờ.

	Chẳng biết tại sao, Từ Diễm tại nhìn người nọ về sau, luôn có một loại mười phần cảm giác quen thuộc, nhưng lại hết lần này tới lần khác nói không ra, bất quá hắn đối với đối phương tuyệt đối không có cái gì truy đến cùng hứng thú, bởi vì hắn luôn cảm thấy, đối phương chủ động đến đây tìm hắn, khẳng định không có chuyện gì tốt.

	Một lát sau, Từ Diễm mới đối với hắn thở dài đáp lễ nói: "Nguyên lai là Bạch sư huynh, đa tạ!" Mà không đợi Bạch Băng nói chuyện, Từ Diễm liền lại tiếp lấy có chút kiêng kị nói ra: "Không biết Bạch sư huynh tìm ta, là có chuyện gì, chẳng lẽ còn muốn đánh với ta một trận?"

	Bạch Băng gặp hắn một mặt kiêng kị, dở khóc dở cười, nhưng vẫn là chi tiết lắc đầu, trêu ghẹo trả lời: "Ta tại trong lòng ngươi, chẳng lẽ cũng chỉ là cái phần tử hiếu chiến a?"

	Từ Diễm không có đáp lại, bởi vì không có cách nào trả lời.

	Bạch Băng tiếp lấy nói ra: "Tốt, tiểu sư đệ cứ yên tâm đi, đã ta không thể đưa thân đến một vòng cuối cùng, như vậy đánh với ngươi một trận cũng chính không có ý nghĩa gì, cho nên ta lần này đến đây, cũng không phải là muốn tìm ngươi đánh nhau một trận."

	"Đây là vì sao?"

	Bạch Băng thu lại nụ cười trên mặt, sắc mặt bình tĩnh hỏi: "Chắc hẳn tiểu sư đệ cũng đã biết, nửa tháng sau, từ Bách Sơn Tổ bên trong các đại tông môn chỗ cùng nhau tổ chức 'Bách Sơn xuân liệp' liền muốn cử hành a?"

	Từ Diễm nghe đây, vẫn không có trả lời, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Bạch Băng gặp hắn gật đầu, liền đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Đã ngươi đã biết được, vậy ta cũng liền không quanh co lòng vòng, ta nghĩ tại lần này xuân săn bên trong, có thể cùng tiểu sư đệ tạo thành một đội."

	Từ Diễm nghe được lại là tổ đội thỉnh cầu, lập tức liền nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi: "Tại sao là ta? Ta nhớ được tại ngươi Thu Tự phái trong, thế nhưng là có mấy người đều tiến vào lần này xuân săn trong danh sách a?"

	Họ Bạch nghe đây, ngữ khí hơi có chút khinh thường nói ra: "Bọn hắn cố nhiên là tiến phần danh sách này không sai, nhưng bọn hắn thực lực so với tiểu sư đệ mà nói, liền muốn kém nhiều lắm, ta dám đoán chắc, bọn hắn thậm chí đều không cách nào đi đến cuối cùng, mà lại ta từ cái nào đó trong đường nhỏ đạt được một cái tin tức nặng ký, nghe nói lần này Bách Sơn xuân liệp, sẽ cùng kỳ trước đến nay đều có chỗ khác biệt."

	"Có khác biệt gì?"

	Bạch Băng ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, không có lựa chọn giấu diếm, nói thẳng nói ra: "Cụ thể có khác biệt gì ta hiện tại còn không thể xác định, bất quá ta có thể khẳng định là, tại lần này xuân săn bên trong, các phái đệ tử không chỉ có phải hoàn thành trước kia chế định tốt ba loại so tài, từ đó tranh đấu ra các đại tông môn sắp xếp trình tự, đồng thời còn muốn phái người đi tham gia một hạng ngoài định mức nhiệm vụ, bất quá nhiệm vụ này cụ thể hạng mục công việc, các đại tông môn hơn phân nửa cũng sẽ không sớm công bố."

	"Ừm?"

	Bạch Băng cắn răng, tiếp lấy lộ ra nói ra: "Ta chỉ biết là nhiệm vụ này bất kể có hay không có thể hoàn thành, cũng sẽ không tính toán tại nhiệm vụ thành tích ở trong. Mà lại nó tính nguy hiểm phi thường cao, cơ bản đã có thể kết luận, chỉ bằng vào cá nhân thực lực là tuyệt đối làm không được."

	"Không biết là như thế nào cái nguy hiểm pháp?"

	"Bởi vì cái này nhiệm vụ địa điểm, là tại 'Độc Sơn' bên trong."

	Nghe được là Độc Sơn, Từ Diễm cũng không nhịn được sa vào đến trong trầm tư.

	Mọi người đều biết, đó cũng không phải là Hạ Tam Cảnh đệ tử có thể đi tùy tiện đọc lướt qua địa phương.

	Bạch Băng thấy Từ Diễm sắc mặt có chút do dự, liền lại từ mình trong cửa tay áo móc ra một phong thư giấy, đưa cho cái sau nói ra: "Ta biết, tông chủ khẳng định sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ có quan hệ với Bách Sơn xuân liệp cụ thể quy tắc, những chuyện kia ta chính không cùng ngươi lặp lại dài dòng, bất quá ngươi có thể quất chút thời gian nhìn xem ta đưa cho ngươi phần này đồ vật, nhớ lấy, chỉ có thể là chính ngươi nhìn, hơn nữa nhìn xong nhớ kỹ đem nó đốt."

	Từ Diễm vẫn không có đi đón đối phương vật trong tay.

	Bạch Băng thấy hắn như thế cẩn thận, không khỏi khổ cười nói ra: "Yên tâm, vậy liền coi là là ta hướng ngươi khởi xướng cùng nhau tổ đội thỉnh cầu nho nhỏ thành ý, chờ ngươi sau khi xem xong, nếu là tiếp nhận ta trước đó đề nghị, ta còn có mặt khác tin tức cho ngươi." 