 Vô tận mưa to trong thế giới này, vĩnh viễn không thôi điên cuồng dưới đất, không có ai biết, nó giống bây giờ như vậy đã kéo dài ròng rã ba vạn năm, thẳng đến kia một gốc có thể ở trên vách đá sinh trưởng cây giống trưởng thành đại thụ che trời, thẳng đến kia một sợi thiêu đốt ở nó trên phiến lá, rốt cục có thể thoát ly nó tứ chi, cũng một mình sinh tồn về sau, trên bầu trời kia đáp xuống giữa thiên địa màn mưa, mới bỗng nhiên đình chỉ.

	Một toàn thân trần trụi nữ tử, tại ba vạn năm trước vì bảo vệ kia một sợi quang minh không bị giội tắt, bất đắc dĩ đi vào mảnh này dưới vách đá dựng đứng tránh mưa, sau lại dùng thân thể mình vì chất dinh dưỡng, rốt cục đem cái này sợi quang minh vĩnh viễn giữ xuống dưới.

	Ba vạn năm sau.

	Từng hóa thành một gốc cây giống bám vào vách đá sinh trưởng nữ tử, tại giờ khắc này một lần nữa biến trở về nhân thân, chỉ bất quá lúc này nàng, ở mình chỗ mi tâm, nhiều một viên như vân tay kích cỡ tương đương sinh động như thật hỏa diễm ấn ký, khiến cho nàng xem ra so trước đó nhiều một tia không hiểu trang nghiêm.

	Nàng nhìn xem ở chân mình xuống, còn vẫn sa vào đến trong ngủ mê hài nhi, ôn nhu đem hắn ôm ở trong ngực. Tên này hài nhi cũng không phải là chính nàng hài tử, nhưng là thông qua nàng ba vạn năm đến không ngừng tẩm bổ, mới dùng thành công đem hắn dẫn tới trên thế giới này, dù là bởi vì hắn, nàng còn trên người mình, từ đây nhiều hơn một phần vĩnh viễn không thể ma diệt thống khổ, có thể nàng vẫn không có đối với cái này cảm thấy nửa điểm hối hận.

	Đầy trời mưa to rốt cục ở tên này hài tử xuất sinh một khắc này, lặng yên ngừng, bọn chúng tựa như là tới từ màn trời bên trên cừu hận, tại thời khắc này rốt cục đạt được tiêu tan, lại không cam lòng rút đi.

	Thế là, tên này toàn thân trần trụi nữ tử, cứ như vậy ôm trong ngực trần trụi hài nhi, rời đi kia phiến bọn hắn cùng nhau sinh tồn ba vạn năm lâu vách núi, nhưng ngay tại nàng rời đi trên đường, nàng nhưng lại gặp một tên khác hài nhi.

	Tên này hài nhi cùng nàng trong ngực hài tử có chút không giống, mặc dù đó có thể thấy được bọn hắn đều là bé trai, nhưng tại cái trước trên mặt, trời sinh mang theo một tầng mây mù, lại duy chỉ có không có rõ ràng gương mặt, phảng phất hắn chỉ có người cơ bản nhất bộ dáng, lại còn chưa trở thành chân chính người.

	Nhưng mà, trần trụi nữ tử cũng không có vì vậy mà ghét bỏ hắn, ngược lại là đem hắn cùng nhau mang rời khỏi nơi đây, lại đối xử như nhau đem bọn hắn chậm rãi nuôi dưỡng lớn lên, bởi vì nàng biết, trừ chính nàng bên ngoài, bọn hắn chính là trong thế giới này còn sót lại hai đầu sinh mệnh.

	Thẳng đến ở cực kỳ lâu về sau, đợi đến nàng thành công dựa theo có mặt hài nhi bộ dáng, tạo ra được vô số nhân loại về sau, đợi đến nàng rốt cục không chịu nổi mình mi tâm bên trong kia đóa hỏa diễm ở trên người nàng đốt cháy, dẫn đến nàng sắp tan biến lúc, nàng cũng rốt cục ý thức được, nguyên lai nàng người yêu nhất, vẫn là bọn hắn.

	Nàng rất vui mừng có thể ở mình triệt để tan biến trước, còn có thể bình tĩnh xem bọn hắn một chút, dù là cái này chính là vĩnh cửu cáo biệt.

	. . .

	"Hoang, chỉ cần vượt qua đạo này rãnh trời, chúng ta chính là chân chính tiên nhân rồi, từ đây vĩnh sinh bất diệt." Từ Diễm nhìn xem trên trời cao, cái kia đạo nguồn gốc từ tại cả mảnh trời màn bên trong, như là vết thương rãnh trời, đối với hắn sau lưng bạch bào nam tử nói.

	"Đúng vậy a, vì một ngày này, chúng ta hao hết tâm lực, hiện tại rốt cục gần trong gang tấc." Trả lời Từ Diễm người, chính là được xưng là Hoang nam tử.

	Hoang không có gương mặt, điểm ấy Từ Diễm đã sớm biết, bởi vì ở hắn đi đến thế này, mở ra lần đầu tiên về sau, là hắn biết sự thật này, nhưng hắn tuyệt không đối với cái này cảm thấy có bất luận cái gì kinh dị.

	"Việc này không nên chậm trễ, mau động thủ đi, ngươi đứng vững thiên địa quy tắc, ta đến mở ra rãnh trời cuối cùng hàng rào." Sau lưng hắn, người mặc bạch bào Hoang lại nói với hắn.

	Từ Diễm sau khi nghe, không có chút nào chất vấn, nhẹ gật đầu, lập tức liền hóa thân thành một đạo kim sắc trường hồng, nháy mắt theo mặt đất lướt về phía thương khung, sau đó hai tay của hắn thành quyền, dùng suốt đời mạnh nhất võ đạo lực lượng, một quyền đánh vào đầu kia rãnh trời phía trên, sau đó, đạo này rãnh trời tựa như là bị xúc phạm cấm chế, nháy mắt bộc phát ra vô tận niễn áp chi lực, hướng thân thể của hắn càn quét mà đi.

	Từ Diễm cảm thụ được giờ phút này nguyên bản thuộc về mình ở tám trăm năm trước chỗ trải qua vô cùng quen thuộc hình tượng, trên mặt lại không tự chủ được lóe lên một vòng, chưa bao giờ có hung ác nham hiểm cùng ác quan.

	Sau đó tình cảnh đem như thế nào phát triển, hắn đều đã sớm biết rõ tại tâm.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, sau lưng hắn Hoang, liền biến thành một đạo vô cùng sắc bén kiếm, chính hướng phía hắn điên cuồng đánh tới.

	Thế là, đã sớm biết đối phương ở cuối cùng thời điểm sẽ đối với mình động thủ Từ Diễm, ngay tại Hoang triệt để tới gần hắn lúc, hắn không để ý rãnh trời bên trên truyền lại đến quy tắc chi lực, quay người liền một quyền đánh vào đạo này bạch hồng phía trên.

	"Ầm ầm!"

	Đầy trời kim sắc quang ảnh, so với liệt nhật còn chói mắt hơn, sau đó ở đạo này rãnh trời trước đó băng liệt nổ tung, vô tận phá hủy chi lực, trực tiếp liền đem toàn bộ không gian đều đánh đứt thành từng khúc, sau đó cái kia vốn là thẳng tắp bắn về phía rãnh trời Kinh Hồng Nhất Kiếm, lại trực tiếp bị Từ Diễm một quyền này cho hoàn toàn đánh tan, lộ ra nguyên bản chân thân.

	Ở Hoang trên mặt, vẫn như cũ thấy không rõ hắn ngũ quan, nhưng cho dù thấy không rõ hắn bộ dáng, lại có thể nhìn ra ở trúng Từ Diễm một quyền này về sau, hắn giờ phút này thương thế nặng bao nhiêu.

	Vô số máu tươi, từ trên người hắn tràn đầy mà ra, nhuộm đỏ hắn một thân trên dưới tất cả trắng noãn, khiến cho hắn nhìn tựa như là một cái huyết nhân.

	Hoang sắc mặt thống khổ che ngực, sau đó, hắn tuyệt vọng mà không hiểu thanh âm, chầm chậm truyền vào đến Từ Diễm trong tai, "Ngươi. . . Ngươi vậy mà ra tay giết ta, vì cái gì?"

	Nghe được Hoang thanh âm, Từ Diễm trong lòng, lập tức bạo phát ra khó có thể tin hoảng sợ, hắn nhìn xem kia thoi thóp Hoang, giận dữ hét: "Không, không phải như vậy, rõ ràng là ngươi muốn giết ta trước đây, ta chỉ là sớm khám phá ngươi mưu kế mà thôi, ngươi đừng muốn lại trang làm ra một bộ biết rõ còn cố hỏi bộ dáng!"

	Hoang nghe được Từ Diễm lời nói về sau, lập tức nhịn không được phát ra bi thương tiếng cười, thanh âm ở chân trời bên trong không ngừng quanh quẩn, nhưng loại này tiếng cười đối Từ Diễm mà nói, lại như là từng đạo kinh lôi trong lòng hắn nổ tung, chỉ nghe Hoang mở miệng nói ra: "Chúng ta tự nhỏ cùng nhau lớn lên, cho đến tận này đã có mười vạn năm, dù không phải thân sinh huynh đệ, nhưng tại cái này mười vạn năm qua, chúng ta cùng nhau dắt tay đối địch đâu chỉ ngàn vạn lần? Thật không nghĩ đến, chúng ta từng nói tốt muốn cùng một chỗ tìm tới Thượng Thiên Vực, cũng trở thành mãi mãi sinh bất diệt tiên nhân, ngươi lại tại cái này thừa cách xa một bước lúc, đối ta bội bạc, đồng thời còn muốn ta mệnh, xem ra cái này mười vạn năm qua, ta thật sự là mắt bị mù mới có thể đưa ngươi xem như mình thân huynh đệ."

	Từ Diễm nghe được đối phương cái này cực kỳ tru tâm ngôn ngữ, trong lòng đã là đại loạn, bởi vì hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì đối phương cái kia vốn là đâm về hắn cuối cùng một kiếm, cuối cùng nhưng lại chưa đâm về hắn, mà là đâm về phía cái kia đạo rãnh trời.

	Không đợi Từ Diễm theo Hoang trong lời nói lấy lại tinh thần, nơi xa kia bị hắn một quyền trọng thương, mà lại tiếp nhận to lớn quy tắc chi lực Hoang, liền lại tiếp lấy nói với hắn: "Diễm, đã ngươi muốn ta mệnh, ta có thể thành toàn ngươi, nhưng ta hi vọng, ngươi ở thành công tìm tới Thượng Thiên Vực về sau, không nên quên chúng ta ngay từ đầu tìm kiếm nó dự tính ban đầu, mời nhất định phải tìm tới phục sinh xuân biện pháp, đây là ta đối với ngươi cuối cùng thỉnh cầu."

	Tiếng nói dần dần rơi.

	Từ Diễm liền gặp được nơi xa Hoang, trực tiếp lại hóa thành một thanh kiếm, chính diện nghênh hướng cái kia đạo đã là khí tức mười phần hỗn loạn rãnh trời.

	"Ầm ầm!"

	Sau đó một khắc.

	Như có vạn đạo Thiên Lôi tại màn trời bên trong đồng thời đụng vào nhau, ngay sau đó, liền có vô số đạo quang mang tại trên bầu trời tràn ngập ra, đồng thời những này mê người hào quang, trong khoảnh khắc liền vươn dài đến tầm mắt cuối cùng, phảng phất là màn trời dùng mình tự tay sáng tạo ra mộng ảo cảnh đẹp, để Từ Diễm say mê ở trong đó.

	Dừng lại ở rãnh trời trước Từ Diễm, căn bản không kịp làm ra ngăn cản, liền nhìn thấy do Hoang thân thể biến thành chi kiếm, lập tức ở rãnh trời bên trong nổ thành mảnh vỡ, bất quá cũng chính là bởi vì có hậu người cái này không tiếc lấy mạng sống ra đánh đổi chỗ phóng xuất ra một kiếm, cuối cùng là vì hắn ở rãnh trời bên trong mở ra một đường vết rách.

	Từ Diễm trơ mắt đem ánh mắt nhìn về phía kia ở rãnh trời bên trong xuất ra hiện, giống như là một đạo lỗ hổng lỗ đen, trong lòng của hắn cũng chỉ có vô tận thống khổ cùng không hiểu, bởi vì hắn giờ phút này mới phản ứng được, mình lại tự tay giết chết Hoang.

	Như thế kết cục, cùng hắn trong đầu chỗ nhớ kỹ bi thảm ký ức không thể nghi ngờ là hoàn toàn tương phản, mà lại không chỉ có như thế, cái sau cuối cùng còn dùng tính mạng mình tác thành cho hắn, vì hắn mở ra trong truyền thuyết cái kia liên tiếp lấy Thượng Thiên Vực rãnh trời bên trong hàng rào.

	Một đạo thất thải chi quang, bỗng nhiên từ phía trên khe lỗ hổng bên trong bao phủ xuống.

	Bên trong tràn ngập khó mà hình dung, mà còn toàn không giống với hắn giờ phút này chỗ mảnh này Thiên Vực trung khí hơi thở, mang đến cho hắn một loại khó mà chống cự cảm giác thần bí cùng lực hấp dẫn, phảng phất đang cái kia đạo tràn ngập thần quang bảy màu phía sau, thật có có thể thực hiện hết thảy mộng tưởng lực lượng.

	Từ Diễm chậm rãi đem thân thể của mình hướng cái kia đạo hiện ra thần quang bảy màu lỗ hổng tới gần, nhưng ánh mắt bên trong nhưng như cũ chỉ có đờ đẫn, bởi vì hắn không cách nào lập tức liền theo vừa mới bi thương cùng vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong lấy lại tinh thần.

	Ở Từ Diễm nhận biết cùng giác quan bên trong, có lẽ hắn cũng sớm đã đến đối thế gian vạn vật, cùng mọi loại tình cảm đều có thể thờ ơ tình trạng, chỉ còn lại đối sự vật nguyên thủy bản năng cùng thuần túy, có thể hắn đối Hoang cảm giác chung quy là khác biệt, bởi vì cái sau chính là thật sự cùng hắn cùng nhau sinh sống mười vạn năm đồng bào, có thể nói, nếu như không có tám trăm năm trước kia phần bi thảm kinh lịch, để hắn từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng, như vậy hắn giờ phút này liền sẽ không tràn ngập thống khổ như vậy cùng chết lặng.

	Thế nhưng là, vừa mới đã phát sinh cục diện này, lại làm cho hết thảy đều trở nên có chỗ khác biệt, bởi vì nếu như là hắn tự tay giết chết Hoang, như vậy liền không lại tồn tại tám trăm năm trước đã phát sinh trận kia kinh lịch.

	Mà coi như Từ Diễm còn bồi hồi ở trận này tại tám trăm năm ở giữa, một trước một sau đã phát sinh hai trận hoàn toàn khác biệt khái niệm cùng kết cục trong mâu thuẫn lúc, trước mắt hắn cái kia đạo hiện ra thần quang bảy màu lỗ hổng, liền đã bắt đầu chậm rãi co vào, khép kín, giống như là không cần bao lâu về sau, nó liền sẽ khôi phục lại nguyên bản hoàn hảo như lúc ban đầu bộ dáng.

	"Diễm, ngươi còn do dự cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn cô phụ Hoang cuối cùng nhắc nhở cùng hảo ý sao? Vì cái gì ngươi còn không xuyên qua rãnh trời?"

	Một đạo quen thuộc nhưng lại vô cùng lạ lẫm thanh âm, ở rãnh trời lỗ hổng sắp khép kín thời khắc, bỗng nhiên từ phía trên màn phía trên xa xa truyền đến.

	Từ Diễm nghe được thanh âm này về sau, cặp kia vốn là chỉ có vô hạn thống khổ cùng do dự trong hai mắt, lúc này toả ra một tia ánh sáng, hắn nhịn không được hướng thanh âm đầu nguồn nhìn lại, toại nguyện thấy được nàng khi còn sống lúc bộ dáng.

	Vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy cùng ôn nhu, chỉ là chẳng biết tại sao, nàng tại lúc này lại đôi mi thanh tú nhíu chặt, tựa hồ đối với hắn do dự cảm thấy một tia bất mãn.

	"Oanh!"

	Một con to lớn vô song quyền ảnh, tràn ngập mênh mông kim sắc, lần nữa theo Từ Diễm trong tay bắn ra, sau đó đánh phía cái kia đạo hiện ra thất thải quang choáng rãnh trời lỗ hổng, cũng đánh phía tấm kia hắn nằm mộng cũng nhớ gặp lại khuôn mặt.

	Nhìn thấy Từ Diễm một quyền này đánh phía mình, tấm kia ở rãnh trời phía sau trên mặt, lập tức xuất hiện khó mà hình dung vẻ hoảng sợ, nàng đối Từ Diễm lạnh giọng quát: "Diễm, ngươi vừa mới tự tay giết chết huynh đệ mình Hoang, chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta sao?"

	Từ Diễm nghe được cái này chất vấn, trong mắt cái kia vốn là còn mang theo một chút chần chờ do dự, triệt để quét sạch sành sanh, hắn mặt không thay đổi nhìn xem nàng, nhưng không có đáp lại, chỉ là lại liên tục oanh ra mấy quyền, đều đều đánh vào rãnh trời lỗ hổng bên trên.

	Một trận kim quang lấp lóe về sau.

	Đạo này rãnh trời rốt cục bị hắn đánh tầng tầng vỡ vụn, đầy trời sáng chói ánh sáng hoa đều gần như tiêu tán, Từ Diễm mắt thấy trước mắt đạo này rãnh trời ở sụp đổ, cũng không có vì thế cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, bởi vì ngay sau đó, hắn giờ phút này sở trí thân toàn bộ thế giới, cũng bắt đầu vỡ vụn, cuối cùng hóa thành bột mịn.

	Một cỗ cảm giác mát mẻ, một lần nữa dính đầy Từ Diễm cảm giác, sau đó, hắn không có ngoài ý muốn về tới lúc trước sở trí thân trong đầm nước, nhưng không đợi hắn có phản ứng, ở viên kia to lớn con mắt phát tán ra đầy là chướng mắt dưới ánh sáng, liền có một đạo to lớn bóng đen chính hướng phía thân thể của hắn, điên cuồng đập tới.

	Nhìn thấy cái này quen thuộc to lớn mãng thân, Từ Diễm có chút bất đắc dĩ, không hề nghi ngờ, đây chính là Tiểu Thải bản thể.

	Không làm bất luận cái gì chần chờ, Từ Diễm chỉ có thể khống chế mình võ đạo chân khí theo chỗ mi tâm tản ra, cũng hình thành một đạo dày đặc quang thuẫn bảo hộ ở trước ngực mình.

	"Phanh" một tiếng!

	Mặc dù ở vào nước sâu bên trong, có sóng nước hỗ trợ tan mất không ít cự lực, nhưng ở đạt tới cấp sáu linh thú sau Tiểu Thải, trên thân phát tán xuất lực lượng lại so trước đó tăng lên gấp đôi không ngừng, bởi vậy, làm nàng mãng thân trực tiếp oanh trên người Từ Diễm về sau, vẫn là để hắn cảm thấy một trận bị đau.

	Một kích đem Từ Diễm theo đầm sâu bên trong đánh bay ra ngoài, Tiểu Thải tuyệt không có bất kỳ đình chỉ, nó phun ra mình mang theo sáu màu lưỡi rắn, ở thành công cảm giác được Từ Diễm phương vị về sau, liền lần nữa hướng hắn điên cuồng dùng đi.

	So sánh với rắn mãng loại ở thuỷ tính bên trên có trời sinh ưu thế cự lớn, không hề nghi ngờ làm Ngũ phẩm cảnh giới Từ Diễm, ở trong nước lúc tác chiến, trên thực lực liền muốn giảm bớt đi nhiều, huống chi, hắn còn không thể đối Tiểu Thải ra ngoan thủ, dù sao nàng sở dĩ có thể như vậy, hiển nhiên là cùng hắn đồng dạng, đều bị dưới nước con kia to lớn ánh mắt phát tán ra vầng sáng cho mê hoặc, đồng thời còn sinh ra huyễn cảnh.

	Loại này huyễn cảnh lực lượng, đã rất gần tại lâm nguy người tự thân chỗ tao ngộ qua chân thực kinh lịch, thậm chí còn có vượt mức quy định khả năng, nó vô khổng bất nhập, bởi vì nó tựa như là lâm nguy người mình làm ra một giấc mộng, hoặc là vẻn vẹn lâm nguy người đơn thuần ở trong nội tâm chỗ ảo tưởng ra một loại hi vọng xa vời, một loại tưởng tượng, mà nó liền có thể nương tựa theo những này do lâm nguy người mình chỗ sinh ra một loại nào đó ý nghĩ, đến lẫn lộn lâm nguy người đối bản thân bản chất nhận biết, để cho lâm nguy người chệch hướng tại đối chân chính thế giới chân thật chưởng khống, cuối cùng bị điều khiển, cũng trở thành nó huyễn cảnh bên trong khôi lỗi.

	Như vậy cũng tốt so ở tám trăm năm trước, vốn là Hoang ở thời khắc cuối cùng đánh lén Từ Diễm, có thể chính là bởi vì chuyện này, mới khiến cho cái sau ở cái này tám trăm năm đến, ở trong lòng không ngừng mà tích lũy ra cừu hận.

	Thế là, cái này to lớn như lưu ly sặc sỡ loá mắt trong suốt ánh mắt, liền thuận Từ Diễm giấu ở ở sâu trong nội tâm bên trong cừu hận, làm lẫn lộn hắn đối đoạn trải qua này chân thực cảm thụ, ý đồ để hắn luân hãm vào hai loại hoàn toàn khác biệt kết cục bàng hoàng bên trong mất đi bản thân, nhưng mà, cái này ánh mắt về sau lại ngoài ý muốn phát giác được, dùng Từ Diễm trái lại giết chết Hoang, tịnh không đủ vậy để hắn triệt để mất lý trí, bởi vậy, nó cũng chỉ có thể lại thông qua hắn vốn có đối Thượng Thiên Vực chấp niệm, đưa cho hắn vốn có tưởng tượng bên trên cho kéo dài, đi lừa gạt hắn xuyên qua cái kia đạo lỗ hổng. Mà một khi chỉ cần Từ Diễm thật nghĩ lầm, đó chính là kết nối lấy Thượng Thiên Vực thông đạo, cũng từ đó xuyên qua, như vậy không hề nghi ngờ, hắn khi đó liền đến triệt để bị cái này ánh mắt khống chế bước.

	Khó khăn lắm mới tiếp nhận Tiểu Thải lần công kích thứ nhất Từ Diễm, gặp nàng lại như thiểm điện xông về phía mình, trong lòng của hắn liền xuất hiện lần nữa một nụ cười khổ. Nhìn nàng cái này trong hai mắt chỉ có đơn điệu huyết sắc, lại đã đã mất đi nguyên bản sáu màu chi sắc bộ dáng, Từ Diễm liền biết được, nàng hiển nhiên là đã hoàn toàn sa vào đến con quái vật này huyễn cảnh bên trong, không phải không đến mức bị đối phương cho điều khiển ý chí, biến thành nó huyễn cảnh hạ chiến đấu máy móc.

	Không có biện pháp nào, đối mặt Tiểu Thải lần nữa hướng mình đánh tới, Từ Diễm chỉ có thể tiếp tục lựa chọn chọi cứng, dù sao hắn tu vi hiện tại so với đối phương, thế nhưng là lại yếu hơn một cái cấp bậc, bởi vậy, coi như hắn muốn giết chết nàng, cái kia cũng căn bản không có khả năng, bất quá, ngay tại Tiểu Thải hướng hắn công kích tới đồng thời, Từ Diễm cũng không có một mực lựa chọn phòng thủ, mà là linh quang khẽ động, đi thăm dò nhìn một phen Tiểu Thải cùng mình thông qua huyết khế về sau, nàng gửi ở trong thức hải của mình thú hồn.

	Cảm nhận được Tiểu Thải thú hồn, giờ phút này đã sa vào đến buồn ngủ, một mảnh mơ hồ trạng thái bên trong, Từ Diễm liền thử đối nàng truyền âm vài câu, nhưng kết quả hiển nhiên dễ thấy, cái này hoàn toàn không có tác dụng, nàng tựa như là triệt để ngủ như chết tới, gọi thế nào đều không gọi tỉnh.

	"Oanh" một tiếng.

	Tiểu Thải bản thể mãng thân, cùng sóng nước bên trong tạo thành đè ép chi lực, lần nữa chuẩn xác không sai lầm đánh vào Từ Diễm trên thân, để hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, bất quá những này huyết thủy mới vừa vặn bị hắn phun ra, liền lại tại trong đầm nước tiêu tán thành vô hình, cái gì cũng không có lưu lại.

	Phát giác được mình chỉ có thể bị động bị đánh, Từ Diễm trong lòng có thể nói tương đương phiền muộn, có thể hắn hiện tại quả là tìm không thấy có thể tỉnh lại Tiểu Thải biện pháp.

	"Đáng chết, cái này Tiểu Thải cũng không biết ở huyễn cảnh trông được đến cái gì, mới có thể bị con quái vật này có thể thừa dịp, lâm vào sâu như vậy." Từ Diễm ở trong lòng giận mắng một tiếng, nhưng trên thân thể nhưng không có mảy may dừng lại, mà là càng không ngừng ở trong đầm nước tới lui, linh xảo tránh né lấy nó luân phiên công kích.

	Có thể kết quả chính như hắn biết được đồng dạng, một mực lựa chọn tránh né, cũng không phải là giải quyết vấn đề căn bản.

	Lại một búng máu từ trong miệng phun ra, Từ Diễm chỉ cảm thấy trước ngực mình xương sườn đều bị bẻ gãy mấy cây, "Lại tiếp tục như thế không thể được, coi như ta có thể khiêng đến cuối cùng, Tiểu Thải cũng sẽ bị con quái vật này cho tươi sống mài chết, xem ra chỉ có thể dùng biện pháp kia."

	Từ Diễm ở trong lòng thở dài một tiếng, không đến bị bất đắc dĩ, hắn là thật không muốn dùng phương pháp kia, bất quá việc đã đến nước này, hắn xác thực cũng không có khác lựa chọn, bởi vì hắn biết rõ, muốn đem Tiểu Thải từ đối phương huyễn cảnh bên trong giải cứu ra, cũng chỉ có thể đưa nàng gửi ở trong thức hải của hắn thú hồn cho tỉnh lại.

	Trừ cái đó ra, không có bất kỳ biện pháp nào.

	Thế là, quyết định sau Từ Diễm, cũng không chần chờ nữa, lúc này khống chế tâm thần mình, hướng thức hải bên trong không ngừng hội tụ mà đi.

	Hắn cực kì phức tạp cuối cùng nhìn thoáng qua Tiểu Thải thú hồn, lập tức liền từ toàn thân mình trên dưới chỗ chảy xuôi đỏ tươi trong máu, rút ra ra một sợi kim sắc huyết dịch, nhỏ ở nàng thú hồn bên trên. 