 Bạch Băng ở thời khắc cuối cùng bị Trần Thanh Hà một cái kéo lên bờ về sau, còn không kịp nói lời cảm tạ, nàng liền gặp được Trần Thanh Hà ánh mắt, đã tập trung ở nàng sau lưng trong nước sông ở giữa, nàng theo người sau ánh mắt phương hướng nhìn lại, sau đó vừa vặn nhìn thấy Từ Diễm thân thể chìm vào đến sông băng bên trong.

	Bạch Băng nhìn thấy một màn này về sau, trên mặt nhịn không được hiện lên một tia tái nhợt vẻ.

	"Tiểu sư đệ!"

	Thân ở trên bờ Trần Thanh Hà hét lớn một tiếng, nhưng lập tức thanh âm của hắn, liền bị trên bầu trời cái kia đột nhiên xuất hiện một trận tiếng oanh minh, cho hoàn toàn thay thế.

	Gió lớn đột khởi, gào thét mà tới.

	Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy có gió tuyết đầy trời phô thiên cái địa kéo dài gần trăm trượng, từ tất cả mọi người phía sau điên cuồng đè xuống, cuốn lên bình nguyên bên trên tuyết đọng vô số.

	Trần Thanh sông đám người nhìn thấy một màn này về sau, nhịn không được sắc mặt kinh hãi, trong đó ở một đoàn người bên trong thực lực mạnh mẽ nhất từng tháng lỏng càng là vội vàng hô: "Đây có phải hay không là phong tuyết giáng lâm, đây là một đạo kiếm khí, mọi người chạy mau."

	Nghe được câu này về sau, Trần Thanh Hà đám người tự nhiên không dám có bất kỳ chần chờ, liền cấp tốc theo vị trí cũ bên trên, hướng phía bên phải dọc theo bờ sông điên cuồng lao đi.

	Ngắn ngủi mười hơi về sau.

	Trần Thanh Hà đám người liền đã bay lượn ra ngoài gần hơn hai trăm trượng, triệt để trốn ra đạo kiếm khí kia phạm vi bao phủ, không thể không nói, ở tử vong giáng lâm trước mặt, người thường thường đều có thể bị kích phát ra lớn nhất cầu sinh tiềm lực, thế nhưng là, bọn họ đích xác là trốn ra kiếm khí phạm vi bao phủ, cái kia ở sông băng bên trong tiểu sư đệ lại nên làm cái gì?

	Đến giờ khắc này, như từng tháng lỏng cùng Bạch Băng loại này đạt đến sáu tầng cấp bậc kiếm tu, rõ ràng có thể cảm giác được, màn trời bên trong cái kia đạo khó có thể tưởng tượng kinh thiên kiếm khí, căn bản chính là nhắm ngay Từ Diễm đi , bằng không dùng tu vi của bọn hắn, nơi nào sẽ có cơ hội chạy thoát?

	Từ Diễm ở mất đi đặt chân tầng băng về sau, không có chút nào ngoài ý muốn trở thành một đoàn người bên trong, một cái duy nhất rơi xuống nước thằng xui xẻo, mà ở hắn triệt để rơi vào đến trong sông lúc, hắn mới phát hiện con sông này sâu bao nhiêu, có thể nói một chút nhìn không thấy đáy.

	Đạo kiếm khí kia chỗ lôi cuốn lấy khí tức, vẫn như cũ không ngừng ở hướng hắn giờ phút này vị trí ở vị trí, tiếp tục ép tiến vào, Từ Diễm thầm cười khổ không thôi, hắn không nghĩ tới, chính mình cũng đến hai châu chỗ giao giới, vẫn còn có nguy cơ sinh tử đang đợi hắn.

	"Hi vọng A Thủy còn đi theo ta đằng sau, bằng không, mạng nhỏ thôi vậy."

	Từ Diễm ở trong nước đá không hề sợ lạnh, dù sao tự thân tu vi còn tại đó, lấy võ đạo lục phẩm cảnh giới thân thể, bình thường đao kiếm đều đã là rất khó tổn thương đến hắn, cái này khu khu nước đá tự nhiên không đáng kể.

	Hắn hai chân như con ếch chân, ở trong nước bỗng nhiên trừng một cái, cả người liền như là một đuôi cá, nhanh chóng hướng về hướng lên phía trên mặt sông.

	Từ Diễm thoát ra mặt nước về sau, không trực tiếp liền theo trong nước sông xông ra, bởi vì ở đầu của hắn nổi lên mặt nước về sau, hắn liền gặp được ở chính mình đang trên không, lại có một đạo mới kiếm khí, trực tiếp đánh phía lúc trước đạo kiếm khí kia.

	Một tiếng ầm vang tiếng vang!

	Hai đạo kiếm khí ở giữa không trung, lặng yên đụng vào nhau, sau đó băng liệt nổ tung, sau đó, liền có một cỗ bức nhân khí lãng, theo Từ Diễm trên đỉnh đầu bao phủ xuống.

	Từ Diễm nhìn thấy một màn này, trong lòng hoảng hốt, hắn không làm mảy may do dự liền lại lùi về thân thể của mình, chui về tới băng lãnh trong nước sông, đồng thời hắn còn khống chế lấy thân thể của mình, theo trong sông dòng nước phương hướng, nhanh chóng tới lui ra ngoài.

	Một kiếm qua đi, đợi đến giữa thiên địa, tất cả hỗn loạn khí tức dần dần chìm xuống, A Thủy thân ảnh mới xuất hiện bên này giới chỗ.

	Hắn lơ lửng ở giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn thoáng qua phía dưới dòng sông, không thấy có Từ Diễm thân ảnh, nhưng ở cảm giác bên trong, hắn lại có thể phát giác được người sau giờ phút này đang không ngừng thoát đi.

	Đã biết được Từ Diễm tuyệt không nguy hiểm đến tính mạng, A Thủy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó, hắn liền đem ánh mắt nhìn phía trước đó vậy đối Từ Diễm xuất kiếm người.

	Hắn không chần chờ chút nào, thân hình liền lại là từ giữa không trung lóe lên, đợi đến dừng thân lúc, đã đặt mình vào ở Trung Châu cảnh nội khoảng cách hai châu chỗ giao giới, có chừng hơn mười dặm ngoài tòa nào đó ngọn núi bên trên.

	Dương Xuân Phong tại sử dụng ra bản thân bế quan mười năm sau phương lĩnh ngộ ra một kiếm, lại bị người cho ngăn cản lại đến về sau, nhịn không được mi già hơi đột nhiên, hắn đứng lặng ở một ngọn núi đỉnh núi, đang nghĩ ngợi chính mình muốn hay không bốc lên bại lộ thân phận phong hiểm, đi gặp một hồi tên kia đột nhiên xuất hiện cao thủ, nhưng không đợi hắn thật làm ra quyết định, ở chỗ xa xa, liền có một đạo lưu quang theo Linh Châu đảo ngược, đang hướng hắn bên này phi tốc tới gần.

	Dương Xuân Phong xem như một tên khoảng cách tám tầng cũng chỉ kém cuối cùng chỉ nửa bước kiếm tu, ở nhìn thấy một màn này về sau, tuyệt không ở trong tim mình sinh ra quá nhiều ngạc nhiên, bởi vì vẻn vẹn nhìn đối phương ngự không tốc độ, cùng mình cần phải ở sàn sàn với nhau, như vậy tu vi của đối phương tự nhiên cũng là như thế.

	Thế nhưng là, ngay tại ngắn ngủi mấy hơi về sau, làm Dương Xuân Phong triệt để thấy rõ ràng đạo lưu quang này chân diện mục về sau, hắn tấm kia khô gầy trên mặt, tranh luận nhìn giống như là ăn phân đồng dạng.

	Hắn lạnh giọng nói ra: "Vậy mà là ngươi!"

	A Thủy nghe được Dương Xuân Phong nói như vậy, mặt không đổi sắc, nhưng ngữ khí lại là vô cùng băng lãnh trả lời: "Dương lão chó, không nghĩ tới ngươi số tuổi càng lớn, trí lực lại càng thêm như cái ngây thơ hài đồng , lại còn làm lên lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người bẩn thỉu hoạt động, làm sao, hiệp khách sinh hoạt Thái Thanh nghèo, tìm tới có cho ngươi ăn xương cốt ăn chủ tử rồi?"

	Dương Xuân Phong nghe được đối phương đi lên liền cho mình một chầu thóa mạ, lập tức khó thở, thẹn quá hoá giận trả lời: "Họ Nhan , đừng muốn tranh đua miệng lưỡi, lão phu hành tẩu giang hồ lúc, ngươi còn vẫn ở mặc tã, ngươi lại dám cùng lão phu nói chuyện như vậy!"

	A Thủy có thể hướng tới là không hiểu cái gì gọi kính già yêu trẻ, hắn chỉ biết trong lòng nói nghĩa, liền tiếp tục mỉa mai nói ra: "Lúc này mới có thể lộ ra ngươi cái này lão lưu manh có bao nhiêu không biết xấu hổ nha, dùng trăm tuổi chi linh, đi đối phó một cái mới vừa rồi mười mấy tuổi người trẻ tuổi, còn muốn dùng xuống hắc thủ phương thức, cái này ở toàn bộ Ngũ Châu đại lục, đoán chừng cũng chỉ có ngươi Dương Xuân Phong có thể làm đi ra rồi hả?"

	A Thủy dừng một chút ngữ khí, mới tiếp tục nói ra: "Nói đi, ngươi cái này lão cẩu hiện tại là ở thay cái nào chủ tử bán mạng, nói ra ta liền lưu ngươi cái toàn thây."

	Dương Xuân Phong thấy trước mắt tên này so với mình nói ít phải tuổi trẻ cái hơn bốn mươi năm nam tử, lời nói lại lớn lối như thế, không khỏi khí run rẩy, hắn hít sâu một hơi về sau, mới mở miệng trả lời: "Muốn cạy mở lão phu miệng, cũng không có dễ dàng như vậy, về phần muốn lão phu mệnh, vậy phải xem ngươi đến cùng có hay không bản lĩnh thật sự , nhưng lão phu không thể không nói, ngươi là người thứ nhất dám ở trước mặt lão phu như thế nói lớn không ngượng người."

	A Thủy nghe được hắn nói như vậy, đã biết được đối phương hiển nhiên sẽ không bộc lộ ra chân chính kẻ sau màn, cho nên hắn cũng liền không chần chờ nữa, trực tiếp liền hướng phía đối phương, rút kiếm đánh tới.

	Dương Xuân Phong thấy đối phương thực có can đảm hướng mình đánh tới, sắc mặt không khỏi giận dữ, lúc này cũng là không cam lòng yếu thế, giương kiếm nghênh tiếp.

	Một trận đại chiến hết sức căng thẳng, lại bởi vì hai người đều là Thượng Tam Cảnh kiếm tu, bởi vậy ở mỗi người bọn họ xuất kiếm về sau, tự nhiên liền đưa tới một trận cực kỳ lớn mạnh thanh thế.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn lẫn nhau giao chiến về sau, ở xa bên ngoài mấy chục dặm, một đám tận lực thả chậm tốc độ tiến lên, đang không vội không hoảng hốt hành sử ở băng tuyết trên đường đông đảo xe ngựa bên trong, trong đó cư ngồi ở một cỗ xa hoa nhất trong xe ngựa Vương công công, cũng là bỗng nhiên mở ra hắn cặp kia vốn là đang nhắm mắt dưỡng thần con mắt.

	Hắn nhấc lên trên cửa sổ xe vải mành, đem ánh mắt nhìn về phía cái kia truyền đến hạo đãng kiếm khí phương xa, biết rõ chính mình ở chỗ này cái gì đều nhìn không thấy, nhưng như cũ vì thế nhìn cực kì nhập thần.

	Vương công công âm thầm nghĩ đến, "Cái kia Dương lão nhi đây là cùng ai đối đầu tay, tựa hồ còn đánh khó phân thắng bại?"

	Vương công công suy nghĩ một lát sau, liền lại tự lo lắc đầu, tiếp tục nghĩ đến: "Quản hắn đối đầu ai đây, dù sao hắn cũng chỉ là để ta trễ nửa ngày đuổi tới đạt hai châu chỗ giao giới, cũng không có yêu cầu ta còn được từ đó trợ hắn đối địch, hắn sống hay chết cùng nhà ta lại có gì liên quan? Không, hắn chiến tử đối với nhà ta đến nói, ngược lại so tiếp tục còn sống càng tốt hơn , dù sao ở trên đời này, chỉ có người chết mới là nhất giữ uy tín ."

	Đang cùng A Thủy đối chiến Dương Xuân Phong, tự nhiên nghĩ không ra cái kia thu hắn lợi ích khổng lồ Vương công công, thời khắc này trong lòng, lại là ở mong mỏi hắn có thể chiến tử ở trận chiến đấu này bên trong, bởi vì đối với hắn mà nói, so đây càng vì nghiêm trọng sự tình là, trước mắt cái này so với hắn tuổi trẻ gần nửa đời nhân tài mới nổi, ở cùng với đối với kiếm mấy chiêu về sau, liền vững vàng chiếm cứ thượng phong.

	Dương Xuân Phong không tiếp thụ được sự thật này, bởi vì đây chính là hắn bế quan mười năm sau, một lần nữa xuất quan trận chiến đầu tiên, cũng là hắn tự giác tu vi ở tiến nhanh sau trận chiến đầu tiên.

	Có thể hiện thực chung quy là tàn khốc, cùng tin hay không, hoàn toàn không có chút nào liên quan.

	Lại là một đạo kiếm khí, theo A Thủy trong tay bắn ra, sau đó trực diện đánh phía ở giữa không trung đã có chút đáp ứng không xuể, mệt mỏi chống đỡ Dương Xuân Phong.

	Dương Xuân Phong thấy thế về sau, cắn răng vung chém ra kiếm trong tay, ý đồ dùng chiêu kiếm của mình, đi hóa giải đối phương một kiếm này.

	Ầm vang một tiếng thật lớn!

	Nương theo lấy kiếm khí tại màn trời bên trong sau khi nổ tung, sau đó liền lại có Dương Xuân Phong tiếng kêu rên, vang vọng ở giữa phiến thiên địa này.

	Dương Xuân Phong cuối cùng vẫn không thể ngăn cản được A Thủy toàn lực xuống một kiếm.

	Tùy theo liền cả người toàn thân đẫm máu, từ trên không trung rơi xuống dưới, cũng may bội kiếm của hắn ở hạ xuống thời điểm, lặng yên ở giữa tăng vọt thành một cái cự kiếm, nâng hắn thân thể, không phải theo cao tới mấy trăm trượng trên bầu trời rơi xuống, dù hắn tự thân tu vi đã đến gần vô hạn tại tám tầng, vẫn như cũ có khả năng sẽ quẳng thành cái thịt nát xương tan, hài cốt không còn.

	A Thủy một kiếm đem đối phương chém xuống tới mặt đất về sau, cũng là từ giữa không trung lóe lên hạ xuống đến trên mặt đất, nhưng ngay sau đó, hắn liền duỗi ra trong tay mình dài ba thước kiếm, đem mũi kiếm chống đỡ ở đối phương máu thịt be bét trên ngực, lạnh giọng hỏi: "Dương lão chó, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi đến cùng nói hay không cái kia ẩn nấp ở phía sau màn kẻ đầu têu."

	Dương Xuân Phong sau khi nghe, lúc này cười lạnh trả lời: "Họ Nhan , không nên uổng phí khí lực , lão phu sao lại báo cho như ngươi loại này bí mật, còn nữa nói, nơi đây thế nhưng là ở Trung Châu địa giới bên trong, ngươi bất quá chỉ là một cái bị bệ hạ biếm đi hạn châu trông coi cửa thành chó giữ nhà, chẳng lẽ còn dám ở Trung Châu cảnh nội lấy tính mạng của lão phu? Hừ, không sợ nói cho ngươi, ngươi cái này căn bản là ở si tâm vọng tưởng!"

	A Thủy mắt thấy đến đối phương như thế ngu xuẩn mất khôn, mà lại nghe được đối phương sắp chết đến nơi còn dám mỉa mai chính mình, lửa giận trong lòng cũng là tự nhiên sinh ra.

	Thế là, hắn một cái nói ở đối phương đẫm máu thân thể, sau đó ngự không mà lên, vút qua hướng nơi xa, đợi đến lại dừng lại lúc, hai người bọn họ đã vừa vặn vượt qua đầu kia giao giới chi hà.

	A Thủy nói với Dương Xuân Phong: "Đã ngươi cảm thấy ta không dám ở Trung Châu cảnh nội giết ngươi, như vậy giống như ngươi mong muốn, ta liền lôi kéo ngươi khi tiến vào đến Linh Châu cảnh nội về sau, lại động thủ giết ngươi."

	A Thủy đang nói xong câu nói này về sau, hắn con kia cầm chặt thân thể đối phương tay phải, liền lặng lẽ buông ra, sau đó hắn nhìn thấy, Dương Xuân Phong tựa như cùng từ trên bầu trời trượt xuống xuống thiên thạch, trực tiếp theo cách xa mặt đất có chừng lấy ngàn trượng khoảng chừng giữa không trung, cực tốc rơi xuống.

	Phanh một tiếng vang thật lớn.

	Ở nơi nào đó trắng thuần băng tuyết phía trên, có huyết nhục văng tung tóe.

	Nhưng hài cốt không còn! 