 Bạch Băng khống chế mình bản danh phi kiếm bay về phía Chu Hiền Hồng Chúc về sau, bản thân hắn cũng không có chút nào đình trệ, nắm lấy bình thường chuôi này tùy thân mang theo bội kiếm đồng dạng thẳng hướng Chu Ngọc.

	Đến giờ khắc này, Bạch Băng rốt cục đã không còn mảy may giấu dốt, cũng không cần lại có bất luận cái gì giấu dốt. Như thế hiểm cảnh, chỉ có có thể sống sót mới trọng yếu nhất, hôm nay chi cục, hắn biết rõ đã là đến 'Ngươi không chết thì là ta vong' hoàn cảnh, không có khả năng lại có loại thứ ba lựa chọn.

	Chu Ngọc gặp hắn một người khống chế hai thanh kiếm, hơi có chút kinh ngạc, lập tức liền tại trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, trực tiếp xông về phía hắn.

	Một đạo kiếm khí bỗng nhiên tại Chu Ngọc trên thân kiếm ngưng tụ.

	Mang theo hắn tiếp cận năm tầng kiếm đạo tu vi, chính diện bổ về phía Bạch Băng trước ngực.

	Bạch Băng thấy thế, trong tay bội kiếm không ngừng, liên tục vung ra mấy đạo lộng lẫy kiếm hoa, cuốn lên một trận bàng bạc kiếm ý, nghênh đón tiếp lấy.

	"Keng", một tiếng vang vọng.

	Cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, Bạch Băng trong tay bội kiếm, cùng chuôi này bản mệnh phi kiếm đều đụng vào đối thủ kiếm khí bên trên.

	Sau một khắc.

	Tại phiến rừng rậm này bên trong, có cuồng phong đột khởi.

	Núp ở phía xa sử dụng Ngự Kiếm Thuật Chu Hiển, chỉ thấy được mình Hồng Chúc, cơ hồ là lấy thiên về một bên xu thế, trực tiếp liền bị đánh bay. Sau đó, hắn càng là lại nhìn thấy mình nhị ca Chu Ngọc, cũng là bị đối phương một kiếm cho nhẹ nhõm ngăn lại.

	Không kịp vì Bạch Băng cảm thấy kinh ngạc, Chu Ngọc tại trong tay mình, liền cảm giác được có một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, chấn động đến hắn cả chuôi bội kiếm đều tại kịch liệt run rẩy, cơ hồ liền muốn rời tay bay ra, cùng lúc đó, cỗ này cự lực còn để hắn cầm chặt chuôi kiếm hổ khẩu chỗ, sinh ra một trận tê dại đau nhức.

	Chu Hiển đang tức giận sau khi, dùng ánh mắt còn lại liếc qua mình cầm kiếm tay phải, quả thật phát hiện có một tia đỏ tươi chi sắc, từ hổ khẩu chỗ chậm rãi tràn đầy ra, điều này không khỏi làm sắc mặt hắn biến hết sức khó coi. Hắn không hề nghĩ tới, tên này đến từ cùng thành công tử nhà họ Bạch ca, tại niên kỷ bên trên còn cùng mình vị kia tam đệ tương tự, nhưng thực lực cũng đã cùng hắn không kém bao nhiêu.

	Không làm bất luận cái gì chần chờ, Chu thị hai huynh đệ liền lần nữa rút kiếm mà lên, nhấc lên thao thiên kiếm khí, liên tục không ngừng ép hướng Bạch Băng.

	Một khắc đồng hồ trôi qua.

	Tác chiến song phương vẫn như cũ giằng co không xong, nhìn chung toàn bộ chiến trường, chỉ có kia Liên Hoa tông nữ đệ tử Khâu Nguyên Cẩm bắt đầu cho thấy một tia xu hướng suy tàn.

	Thân ở một bên lặng lẽ quan chiến Nghiêm Tử Ức cùng Ngô Hạo, gặp bọn họ đấu hừng hực khí thế, từ đầu đến cuối không có bắt đầu sinh ra một điểm muốn từ đó can thiệp ý tứ, bất quá tại sau một hồi, Nghiêm Tử Ức vẫn là sắc mặt ngưng trọng đối bên người Ngô Hạo hỏi: "Đại sư huynh không định xuất thủ hiệp trợ bọn hắn cầm xuống vị kia Bạch Băng sao?"

	Ngô Hạo nghe vậy, tấm kia cương nghị trên mặt không có chút nào biểu lộ, chỉ là lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Không vội, lại để Chu gia kia nhị thiếu gia cùng kia Bạch Băng đấu một trận lại nói."

	Nghiêm Tử Ức gặp hắn nắm giữ loại này tọa sơn quan hổ đấu tâm tư, nhịn không được nhíu nhíu mày , dựa theo hắn từ trước đến nay cẩn thận tính cách, như hắn là Ngô Hạo, như vậy quả quyết sẽ không còn có ý nghĩ thế này, dù sao có nhiều việc sinh biến, mặt khác, tại Hoàng Mao Tiêm nội địa tùy ý bọn hắn một mực như vậy kịch liệt đánh nhau xuống dưới, chưa chừng sẽ còn dẫn tới cái gì không thể khống chế biến cố, đây không thể nghi ngờ là điển hình được không bù mất cách làm.

	Bất quá từ khi Nghiêm Tử Ức sau khi ăn xong Ngô Hạo một quyền kia về sau, hắn cũng liền ý thức được, nhìn bề ngoài cao lớn thô kệch Ngô Hạo, kỳ thật tâm tư phương diện lại kín đáo rất, thậm chí tại mưu kế cùng diễn kỹ phương diện, tuyệt không kém hơn hắn.

	Tỷ như từ vừa mới bắt đầu, Nghiêm Tử Ức dụ dỗ đối phương đi đối phó những cái kia Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử, hắn nguyên nhân thực sự nhưng thật ra là tự mình thu Chu Hiển không ít chỗ tốt, lúc này mới muốn để Ngô Hạo xuất thủ, nhưng ở cái này trước đó, hắn hoàn toàn không biết tại phương diện cao hơn bên trên, Thần Dương tông cùng Vân Lan tông ở giữa, đã sớm thương lượng xong muốn liên thủ đối phó Bạch Hạc Kiếm Trang dự định. Bởi vậy, thẳng đến về sau Chu Ngọc tại cùng Ngô Hạo chạm mặt lại lẫn nhau thẳng thắn về sau, Nghiêm Tử Ức mới giật mình hiểu được, nguyên lai Ngô Hạo lúc trước đối với hắn đề nghị sinh ra hứng thú, cũng nói mình thèm nhỏ dãi kia Bạch Hạc Kiếm Trang Thái Trân Tĩnh, thậm chí còn khiêm tốn thỉnh giáo hắn nên như thế xử lý Bạch Hạc Kiếm Trang việc về sau, đều chẳng qua là cái sau tận lực giả vờ cho hắn nhìn.

	Về phần đối phương vì sao muốn tại cái này nay đã kết quả đã định sự tình bên trên, còn nhiều như vậy này giơ lên, Nghiêm Tử Ức liền không biết nguyên nhân thực sự, cho dù là mấy ngày qua, hắn một mực tại vì chuyện này trầm tư suy nghĩ, nhưng như cũ trăm mối vẫn không có cách giải.

	Theo lý thuyết, nếu là Ngô Hạo vẻn vẹn chỉ là vì khảo thí hắn dụng tâm lời nói, như vậy rất hiển nhiên, đối phương đã hoàn toàn đạt tới con mắt, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, đối phương liền biết Nghiêm Tử Ức nhất định là thu chỗ tốt gì, mới có thể lừa gạt hắn đi đối Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử xuất thủ, nhưng đến cuối cùng, hắn vì sao bỏ qua cho Nghiêm Tử Ức tính mệnh, vẻn vẹn chỉ là cho hắn một quyền xem như giáo huấn?

	Không hề nghi ngờ, chuyện này trừ Ngô Hạo bản thân bên ngoài, ai cũng không có khả năng biết hắn dụng ý.

	Bất quá nguyên nhân chính là như thế, lại khiến cho Nghiêm Tử Ức tâm tình, trở nên càng thêm nặng nề, đến mức hiện tại hắn, cũng không dám lại đi thuyết phục Ngô Hạo tranh thủ thời gian ra tay với Bạch Băng, chỉ là khi biết đến đối phương qua loa sau khi giải thích, liền vẫn trầm mặc xuống, bởi vì hắn thật rất sợ hãi, đối phương sẽ hoài nghi hắn mang theo cái gì cái khác dụng tâm, sau đó liền xoay đầu lại hướng hắn hạ thủ, dù sao đối phương thế nhưng là từng nói với hắn, "Như nếu có lần sau nữa, chắc chắn để hắn sống không bằng chết."

	Dựa theo hắn đối Ngô Hạo hiểu rõ, câu nói này tuyệt đối không phải cái sau nói ra dọa một chút hắn, bởi vì Ngô Hạo thực sẽ làm như thế.

	Ngay tại Nghiêm Tử Ức bên cạnh quan chiến Ngô Hạo, cũng không biết giờ khắc này ở Nghiêm Tử Ức trong lòng, còn sẽ có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, hắn chỉ là nhìn chăm chú lên kia chính mệt mỏi ứng chiến Chu gia hai huynh đệ, tự lo ở trên mặt lộ ra một tia khinh thường, hắn bỗng nhiên đối Nghiêm Tử Ức hỏi: "Ngươi thông minh như vậy, nhưng biết tên này gọi là Bạch Băng Liên Hoa tông đệ tử, là người thế nào?"

	Nghiêm Tử Ức nghe được vấn đề này, không khỏi sững sờ, có chút không nghĩ ra. Mà không đợi hắn đáp lại, Ngô Hạo liền lại lộ ra một tia cười khẽ, có chút mỉa mai ý vị nói ra: "Vậy ngươi nhưng từng tại Liên Hoa tông cái này bốn tên đệ tử bên trong, phát hiện cái gì?"

	Nghiêm Tử Ức nghe được cái thứ hai, vẫn như cũ không biết dụng ý, chỉ là cực kì nghiêm túc đánh giá Bạch Băng, Khâu Nguyên Cẩm, Cốc Tuyết Thanh, cùng một tên khác Thu Tự phái nội môn đệ tử một chút, sau một lúc lâu, trên mặt hắn mới rốt cục lộ ra một tia chấn kinh, hắn giọng nói có chút run rẩy nói ra: "Khâu. . . Khâu Nguyên Cẩm, Cốc Tuyết Thanh làm sao đều tại cái này, kia. . . Kia lúc trước đi theo Từ Diễm bên người cùng một chỗ chạy trốn người, là ai?"

	Ngô Hạo gặp hắn rốt cục phản ứng lại, không có đi trả lời hắn nghi hoặc, chỉ là bình tĩnh nói ra: "Hiện tại ta có thể nói cho ngươi, tên này gọi Bạch Băng Liên Hoa tông đệ tử, kỳ thật cùng chúng ta đồng dạng, đều đến từ Vọng Xuyên thành, ta nghĩ ngươi tổng không đến mức ngốc đến mức tại Vọng Xuyên thành bên trong, ngay cả họ Bạch là nhà ai người đều không rõ ràng đi."

	Tại Linh Châu đệ nhất đại thành Vọng Xuyên thành bên trong, cơ hồ tất cả mọi người biết, trong đó chiếm cứ trong thành tứ đại gia tộc dòng họ, phân biệt là Ngô, bạch, tuần, lý, nhưng lại có rất ít người biết, bọn hắn vì sao có thể tại trong tòa thành này lâu dài tồn tại xuống dưới, chỉ có chân chính xuất sinh trong tứ đại gia tộc đích hệ tử tôn, mới có thể biết được trong đó nội tình, đương nhiên, như Nghiêm Tử Ức vị trí Nghiêm gia, dù chưa có thể trở thành tứ đại gia tộc loại này cấp bậc gia tộc, nhưng làm đích hệ tử đệ, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút trong đó nội tình, dù sao Nghiêm gia bản thân liền bám vào Ngô gia sau lưng. Bởi vậy, tại Ngô Hạo nói xong câu đó về sau, Nghiêm Tử Ức cho dù lại xuẩn, cũng đã đoán được kết quả, hắn trầm ngâm một lát sau, mới hãi nhiên nói ra: "Nếu như hắn là xuất từ Bạch gia, vậy làm sao lại bái nhập Liên Hoa tông môn hạ, hắn không phải hẳn là đi Bạch Hạc Kiếm Trang mới đúng không?"

	Ngô Hạo khinh thường cười một tiếng nói ra: "Cái này có cái gì không có khả năng, Chu gia Tam thiếu không phải cũng trở thành Liên Hoa tông nội môn đệ tử a?"

	". . ."

	Không đợi Nghiêm Tử Ức lại làm trả lời, tại phiến rừng rậm này bên trong, liền phát ra "Phanh" một tiếng vang vọng!

	Nghiêm Tử Ức mở mắt nhìn lại, sau đó liền gặp được Chu Hiển thân thể, tại một trận bàng bạc kiếm khí bên trong, ầm vang bay rớt ra ngoài, lại nằng nặng té ngã trên mặt đất.

	Cái này đột nhiên lúc nào tới một màn, chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người, bao quát Ngô Hạo ở bên trong.

	Nhìn xem Chu Hiển nửa nằm trên mặt đất, toàn thân y phục lam lũ, lại càng không ngừng từ trong miệng ọe ra máu, Ngô Hạo có chút há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói gì, hắn không nghĩ tới, kia Bạch Băng tu vi bất quá cùng Chu Ngọc tương tự, đều là kiếm đạo bốn tầng đỉnh phong, lại có thể lấy một địch hai, còn trọng thương một người.

	Thấy mình tam đệ bị trọng thương, Chu Ngọc trong mắt nhịn không được hiện lên một chút giận dữ, so sánh với Ngô Hạo, hắn đối Bạch Băng thực lực cảm thụ mới sâu nhất, bởi vì hắn xa không hề nghĩ tới, mình lại hội hợp hai người chi lực, cũng cầm Bạch Băng không có biện pháp.

	Rơi vào đường cùng, Chu Ngọc chỉ có thể lập tức quay đầu đối Ngô Hạo ngữ khí băng lãnh hỏi: "Ngô huynh, ngươi còn phải khoanh tay đứng nhìn tới khi nào?"

	Ngô Hạo nghe vậy, trong lòng có chút khinh thường, thầm mắng Chu Ngọc một tiếng phế vật, nhưng cuối cùng vẫn từ tại chỗ chậm rãi đi hướng Bạch Băng.

	Sự tình đến một bước này, mặc kệ có hay không Chu Ngọc 'Thúc giục', kỳ thật hắn đều phải đạt được tay lưu lại Bạch Băng mệnh, dù sao từ Từ Diễm thành công chạy đi về sau, hắn Thần Dương tông đệ tử vì Vân Lan tông thị sát Bạch Hạc Kiếm Trang đệ tử sự tình, liền đã triệt để bại lộ, mà bây giờ hắn lại phải biết Bạch Băng thân phận chân thật, vậy lại càng không có lý do lưu hắn lại tính mệnh.

	Mới bởi vì nhất định phải đem hết toàn lực mới có thể đánh lui Chu Hiển, từ đó vô ý bị Chu Ngọc cho một kiếm vạch phá cánh tay trái Bạch Băng, thấy Ngô Hạo đang không ngừng hướng mình đi tới, nói không có áp lực là không thể nào, lúc trước, Từ Diễm thế nhưng là chính miệng đối với hắn dặn dò qua, nếu là tại mình một thân một mình lúc gặp được Ngô Hạo, như vậy có thể chạy trốn liền tận lực không cần cùng nó giao thủ.

	Bạch Băng không hoài nghi chút nào Từ Diễm dặn dò sẽ có giả, bởi vì hắn rõ ràng Từ Diễm làm người, mà chính hắn, có thể gánh vác Chu thị hai huynh đệ liên thủ công kích, cũng lấy thương đổi thương đánh lui một người, đã là hắn có thể làm được cực hạn, hắn phi thường rõ ràng, Chu Ngọc bản thân cũng là cùng hắn tu vi không kém bao nhiêu, nếu như không phải chiếm tự thân tại kiếm quyết bên trên ưu thế, hắn căn bản cũng không khả năng tiếp nhận đối phương lại thêm Chu Hiển liên hợp chi lực, mà bây giờ cho dù Chu Hiển tại một lát bên trong đã đã mất đi chiến lực, nhưng hắn muốn nhanh chóng đến đâu giải quyết hết Chu Ngọc, không khác người si nói mộng.

	Ngô Hạo giờ phút này chạy tới Chu Ngọc bên người, khoảng cách Bạch Băng bất quá chỉ còn lại ngắn ngủi chừng mười trượng, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào Bạch Băng, trong miệng thì là đối bên cạnh thân Chu Ngọc nói ra: "Vậy liền động thủ đi, nhị thiếu!"

	Chu Ngọc sắc mặt khó coi, nhưng vẫn như cũ rút kiếm nhanh chóng hướng Bạch Băng đánh tới.

	Một trận kiếm khí từ Chu Ngọc trong tay bắn ra, mục tiêu trực chỉ Bạch Băng lồng ngực.

	Bạch Băng nhìn thấy đối phương cái này quen thuộc kiếm chiêu, không có chút nào bối rối, định huy kiếm ngăn lại, nhưng không đợi nàng rút kiếm xuất thủ, nàng liền gặp được Ngô Hạo thân ảnh nháy mắt từ biến mất tại chỗ không gặp.

	Một đạo như tàn ảnh thân hình, đột nhiên từ ngoài mười trượng phi tốc tới gần.

	Toàn bộ quá trình chỉ dùng thoáng qua liền mất một hơi thời gian, sau đó Bạch Băng liền nhìn thấy, có một con cực đại nắm đấm, đuổi tại Chu Ngọc kiếm khí đến trước đó, hướng phía đầu của hắn đập xuống giữa đầu.

	Không cần nghĩ cũng biết, nếu là mình bị đối phương một quyền này đập trúng, khẳng định sẽ bản thân bị trọng thương, thậm chí là trực tiếp vứt bỏ mạng nhỏ.

	Dưới tình thế cấp bách, nghĩ đến lui thân né tránh đã tới chi không vội Bạch Băng, chỉ có thể đưa tay đem bình thường mang theo thanh kiếm này khí nằm ngang ở đỉnh đầu, lấy kiếm thân đi ngăn cản đối phương một quyền này.

	"Tranh" một tiếng vang vọng.

	Như là một con thạch chuỳ, đại lực nện ở kim loại bên trên phát ra thanh âm.

	Nghe được cái này âm thanh thanh âm chói tai về sau, Bạch Băng cầm kiếm tay liền nhịn không được run lên, lập tức liền phát hiện trong tay hắn chuôi này kiếm sắt, trực tiếp gãy thành hai đoạn, nhưng mà, hắn bội kiếm tuy là đã bị chặn ngang nện đứt, nhưng đối phương quyền thế nhưng lại không có chút nào đình chỉ, vẫn như cũ hướng phía đỉnh đầu hắn hung hăng nện xuống.

	Không có biện pháp nào, Bạch Băng tại tại thời khắc này ở giữa, chỉ có thể ngạnh sinh sinh đem đầu lâu mình xoay mở, để phòng bị quả đấm đối phương chính diện đập trúng.

	"Ầm!"

	Bạch Băng ở bên tai mình, nghe được một trận âm thanh xé gió gào thét mà qua, ngay sau đó, hắn liền cảm giác được vai phải mình, giống như là bỗng nhiên bị nặng mấy trăm cân gánh cho ngăn chặn, tính cả lấy toàn bộ thân thể đều là trầm xuống.

	Ngô Hạo không trở ngại chút nào một quyền đánh vào hắn trên vai phải.

	Bạch Băng đột nhiên một trận bị đau, nhưng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, Ngô Hạo còn lại một cái tay, liền lại hóa quyền thành chưởng, lấy một cái cổ tay chặt thức, hung hăng bổ vào hắn phần bụng.

	Bạch Băng chính diện chịu bên trong chiêu này đao, cả người liền nháy mắt khúc thân như sông tôm, đồng thời bay ngược ra ngoài. Mà liền tại hắn hoàn toàn mất đi năng lực chống cự đồng thời, Chu Ngọc đạo kiếm khí kia cũng rốt cục tới gần đến trước ngực hắn.

	"Phốc" một tiếng.

	Một đạo bén nhọn kiếm khí hung hăng bổ vào bộ ngực hắn, trực tiếp liền mang theo một đại giội đỏ tươi huy sái ở giữa không trung.

	Bạch Băng ở giữa không trung phát ra "A" một tiếng hét thảm, sau đó liền trùng điệp ngã nhào trên đất, lăn lộn đi ra năm sáu trượng, cuốn lên một đống lá rụng bay tứ tung. Mà đợi đến hắn dừng thân sau khi dừng lại, giống như mới Chu Hiển đồng dạng, trong miệng hắn lại nhịn không được liên tục phun ra hai đại ngụm máu tươi.

	"Bạch sư huynh!"

	Một mực đi theo sau lưng Bạch Băng tên kia Thu Tự phái nội môn đệ tử, thấy vừa đối mặt xuống, mình sư huynh liền bị Ngô Hạo cho trọng thương, trong lòng lập tức hoảng hốt, gây không ngừng phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nhưng chính bởi vì hắn trong nháy mắt này chỗ sinh ra thần, lại cho kia đang cùng hắn đối kháng Vân Lan tông đệ tử, tìm được một tia khe hở, cũng một kiếm đâm vào cánh tay hắn bên trên.

	Tên này Thu Tự phái đệ tử một cái bị đau xuống, chính là muốn huy kiếm ngăn cản, nhưng không ngờ đối phương đã là một cái xoay người, nâng lên một cước trùng điệp đá vào hắn bên cạnh trên lưng, cũng đem hắn đá rút lui ra ngoài mười mấy bước, sau đó tại bước chân lảo đảo, mất đi cân bằng sau ngã rầm trên mặt đất.

	Trong nháy mắt, trong bốn người liền có hai người thụ thương, trong đó trong đội ngũ chủ tâm cốt càng là bị thương thật nặng, còn sót lại Cốc Tuyết Thanh cùng Khâu Nguyên Cẩm đều là đôi mắt đẹp trợn lên, khuôn mặt thất sắc.

	Chu Ngọc nhìn thấy cách đó không xa Bạch Băng nằm trên mặt đất nửa ngày không dậy được thân, sắc mặt rốt cục lộ ra một tia cười lạnh, hắn rút kiếm chậm rãi hướng về sau người đi đến, hiển nhiên là chuẩn bị muốn thống hạ sát thủ.

	Ngô Hạo thấy hắn như thế, không có phản ứng chút nào, đối với hắn mà nói, Bạch Băng chết tại trong tay ai hoàn toàn không trọng yếu, chỉ cần hắn triệt để chết thuận tiện.

	Chu Ngọc hành tẩu đến Bạch Băng trước mặt, lạnh giọng nói ra: "Thừa dịp ngươi còn có một hơi tại, mau nói ra Từ Diễm bọn người ở nơi nào, ta nếu là hài lòng, liền cho ngươi một thống khoái, không phải ta trước hết chặt ngươi cầm kiếm cánh tay phải, lại từ từ muốn mạng ngươi."

	Bạch Băng nghe vậy, tấm kia trắng bệch như tờ giấy trên mặt không chỉ có không có chút nào e ngại, ngược lại tại lúc này lộ ra một tia trào phúng ý cười, kiên quyết trả lời: "Muốn giết cứ giết, dông dài cái gì!"

	Chu Ngọc thấy hắn như thế, lập tức giận quá mà cười nói: "Tốt, rất tốt, vậy ta trước hết chặt ngươi cánh tay phải!"

	Đang khi nói chuyện, Chu Ngọc liền giơ lên trường kiếm trong tay của mình.

	Trên trường kiếm, có ngân quang hiện lên.

	Một trận mãnh liệt kiếm khí lặng yên từ hắn trong kiếm hội tụ, nhưng không đợi hắn huy kiếm đánh xuống, hắn liền bản năng cảm thấy một cỗ để hắn rùng mình cảm giác nguy cơ, đang từ sau lưng của hắn đánh tới.

	Ở đây tất cả mọi người, trừ Chu Ngọc cùng Ngô Hạo bên ngoài, lại không có người có thể phát giác được cỗ khí tức này trống rỗng xuất hiện, bởi vì tại lúc này giữa không trung, chỉ có một mảnh lá cây đang nhanh chóng tiến lên.

	Chu Ngọc quay người đem trên tay mình trường kiếm, hướng phía sau miếng lá cây này hung hăng chém xuống.

	Kiếm khí cùng lá cây phút chốc tại không trung chạm vào nhau.

	Nhấc lên "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

	Tại phiến rừng rậm này bên trong, sau đó liền cuốn lên một trận khí lãng đang lăn lộn, đang tràn ngập.

	Chu Ngọc cùng Ngô Hạo cảm nhận được cái này đột nhiên xuất hiện một kiếm, sắc mặt đều có kinh dị, nhưng lập tức đồng thời hướng trước đó kia phiến lá cây bay tới phương hướng quay đầu nhìn lại, trực tiếp liền nhìn thấy lít nha lít nhít chừng mấy trăm tấm xanh biếc lá cây, chính hướng bọn họ chính diện bay tới.

	Mỗi một phiến lá cây, đều nguồn gốc từ tại mảnh rừng núi này ở giữa, bọn chúng nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng mỗi một phiến lá cây, đều tại thời khắc này, hóa thân thành kiếm.

	Đầy trời lá xanh như phi kiếm.

	Một lá chính là một đạo kiếm khí.

	Trọn vẹn mấy trăm đạo lá xanh, như thủy triều phi tốc đánh tới, nhấc lên một mảnh kinh đào hải lãng.

	Từng tại măng đá chi đỉnh nhìn thấy qua cùng loại một màn này Chu Ngọc, rốt cục sắc mặt kinh hãi lên tiếng kinh hô, "Từ Diễm, hắn là Từ Diễm!"

	Ngay tại cái này gọi ở giữa, Chu Ngọc liền lại ngựa không dừng vó rút kiếm hướng những này lá cây đánh ra một đạo cường thịnh kiếm khí, cùng lúc đó, ở bên người hắn Ngô Hạo quyền ảnh bên trong, cũng lấp lánh ra một mảnh loá mắt màu vỏ quýt quang mang.

	"Ầm ầm!"

	Tiếng vang cực lớn như là trên trời kinh lôi.

	Sau một khắc, trên trăm đạo kiếm khí liền tại phiến rừng rậm này bên trong băng liệt nổ tung.

	Cuốn lên ngàn cơn sóng.

	Một trận to lớn cuồng phong từ kiếm khí cùng quyền ảnh chỗ giao hội, gào thét mà lên, gợi lên lấy toàn bộ trong rừng cây lá mới cùng lá khô, đồng thời tại vang sào sạt.

	Giờ phút này còn tại đối chiến những người khác, tại cảm nhận được cỗ này gió lớn ào ạt về sau, lập tức đều dừng tay lại bên trên động tác, bởi vì tại đầy trời bùn đất cùng lá rụng giao hội gió lốc bên trong, bọn hắn cơ hồ mở mắt không ra.

	Chu Ngọc chính diện một kiếm chém nát không trung hướng hắn đánh tới mấy chục tấm lá xanh, đang muốn đổi một ngụm trong lồng ngực trọc khí, nhưng lại lập tức nhìn thấy có một thanh Tam Xích Kiếm, giống như chân chính như ánh chớp, từ trước mắt hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Xoẹt" một tiếng!

	Chuôi này giấu ở tất cả lá xanh sau thật kiếm, lấy một loại nhanh đến để Chu Ngọc khó có thể tin tốc độ, từ hắn ngực phải miệng xuyên thẳng mà qua.

	Ếch ngồi đáy giếng.

	Phù Dao tại một sát na này ở giữa, như một chi tên bắn lén, đem hắn đâm cái thông thấu.

	Chu Ngọc cúi đầu nhìn thoáng qua mình ngực phải trên miệng thêm ra vết thương, cả người sa vào đến ngây ra như phỗng bên trong, bởi vì hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ, đối phương bất quá chỉ là một ba tầng kiếm tu, vì sao có thể sử dụng ra cái này nhanh như Kinh Hồng Nhất Kiếm.

	"Phù phù!"

	Chu Ngọc không có lực lượng thân thể, quỳ xuống trước trên mặt đất, ngay sau đó, tại khóe miệng của hắn chỗ, có một vệt máu chậm rãi tràn đầy ra.

	Ngô Hạo sắc mặt nặng nề ngắm nhìn bốn phía một chút, sau đó mới giơ tay hướng ngay phía sau hắn vị trí, đột nhiên đánh ra một quyền.

	Giống như trước đó tại sương mù trong rừng rậm tràng cảnh.

	Lấy quyền ảnh đối quyền ảnh.

	Nhấc lên ầm vang một tiếng vang vọng.

	Toàn bộ trong rừng rậm, có quang mang trăm trượng.

	Nhưng lần này, Ngô Hạo lại không có thể lại đem Từ Diễm thân thể đánh bay ra ngoài hơn mười trượng, mà chỉ là để cái sau ngược lại trượt ra ngoài mười mấy bước, chỉ thế thôi.

	Từ Diễm quay đầu liếc qua đồng dạng bị hắn đánh rút lui ra ngoài ba bốn bước Ngô Hạo, một tay nhấc lên dưới chân tên này đã sa vào đến trong hôn mê Bạch Băng, cũng đối còn lại ba tên Liên Hoa tông đệ tử hô to một tiếng, "Chạy!"

	Sau đó cả người hắn liền dẫn đầu hướng trong một khu rừng rậm rạp chạy như điên.

	Thấy Từ Diễm muốn chạy trốn, kia đã từ trọng thương bên trong thoáng chậm tới Chu Hiển, lúc này gầm thét một tiếng, "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh giết hắn cho ta!"

	Giờ này khắc này, tại Từ Diễm đào tẩu phương hướng phía trước, chỉ có tên kia Xuân Tự phái đệ tử, cùng Khâu Nguyên Cẩm.

	Đang nghe Chu Hiển gầm thét về sau, Xuân Tự phái đệ tử không chút do dự, lập tức cầm trong tay trường kiếm đâm về phía Từ Diễm.

	Từ Diễm thấy thế, mặt không biểu tình khống chế Phù Dao bay trở về đến trong tay mình, một kiếm đẩy ra đối phương ám sát, nhưng không đợi hắn giương kiếm chém giết tên này Xuân Tự phái nội môn đệ tử, kia Khâu Nguyên Cẩm kiếm trong tay, liền lại không có khe kết nối mà đâm về hắn sau lưng. 