 Khâu Nguyên Cẩm không có đem Từ Diễm an ủi quá nhiều để trong lòng , rốt cuộc có thể tiến nhập đến vòng thứ tư tuyển thủ , cũng sẽ không là kẻ yếu , tuyệt đối không thể có thể là bởi vì giữa lẫn nhau vài câu cổ vũ, liền sản sinh quá nhiều tại kết cục trên biến hóa.

	Ước chừng một phút đồng hồ, một người gọi là Kiều Mộc Hạ Tự phái đệ tử , tại đau khổ ác chiến nửa canh giờ cũng chiến thắng một người Xuân Tự phái đệ tử, vòng thứ tư đệ tứ trận , rốt cục tiến đến.

	Khâu Nguyên Cẩm đối với cái này , hít sâu một hơi , thuận theo lại chậm rãi phun ra , kia đôi tại phần lớn trong thời gian đều có chứa tí ti nhu tình trong con ngươi , cũng lóe hiện lên một tia ngưng trọng cùng chiến ý. Nàng đứng dậy rời đi chuẩn bị chiến đấu khu , trực tiếp đi tới luyện võ trong sân rộng , mà ở đối diện nàng , thì là một người đã sớm chờ đợi đã lâu Xuân Tự phái đệ tử.

	Biên Tài trường lão trước sau như một mang theo một trương đạm mạc sắc mặt , tại hướng tham chiến hai người nội môn đệ tử ra hiệu sau khi gật đầu , liền phân phó đối chiến bắt đầu.

	Xuân Tự phái đệ tử nhìn thấy đối thủ mình chính là tông môn trong rất có danh khí tiểu mỹ nhân Khâu Nguyên Cẩm , không có vội vã động thủ , mà là cười hắc hắc , nhịn không được nói: "Ơ , không nghĩ tới ta này một vòng vậy mà gặp được là Khâu sư tỷ , đây thật là duyên phận đây nè , ta đợi tí nữa nhất định sẽ đối với Khâu sư tỷ thương hoa tiếc ngọc , sẽ không để cho ngươi thua quá khó nhìn."

	Khâu Nguyên Cẩm nghe vậy , không khỏi mềm mại đáng yêu cười nói: "Vậy dĩ nhiên được , ta đang lo chính mình thất bại quá khó nhìn đâu, hiện tại có sư đệ những lời này , sư tỷ cũng yên lòng."

	Xuân Tự phái đệ tử cười gật đầu nói: "Đâu có đâu có , Khâu sư tỷ nói như thế nào cũng là ta Liên Hoa tông đệ nhất mỹ nhân , tiểu đệ lại không dám ra tay không có nặng nhẹ , vậy còn không được cho những cái kia ái mộ Khâu sư tỷ các sư huynh đệ , mỗi người một ngụm nước miếng , liền cho ta tươi sống chết đuối?"

	Khâu Nguyên Cẩm tựa hồ cảm thấy hắn rất có khôi hài , liền che miệng khanh khách cười , trong lúc nhất thời , đối chiến trong vòng , chẳng những không có xuất hiện giương cung bạt kiếm khẩn trương bầu không khí , ngược lại nhiều một vòng làm cho người ta đỏ mắt phong tình vạn chủng.

	Trước mắt người này Xuân Tự phái đệ tử thấy nàng như thế xinh đẹp nhiều vẻ , không khỏi lại nhiều nhìn thoáng qua nàng mềm mại không xương thướt tha tư thái , lại có nhiều tâm thần chập chờn , bất quá ngay tại hắn sa vào đến loại này chậm chạp, kia vốn là giả bộ xấu hổ Khâu Nguyên Cẩm lại là bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo , sau đó nàng thân thể mềm mại liền trong chớp mắt vọt tới trước , bộc phát ra một cỗ kinh người khí thế.

	Khâu Nguyên Cẩm một tiếng khẽ kêu , trong tay dẫn theo trường kiếm , thì thẳng tắp đâm về đối phương lồng ngực , hắn hung ác bộ dáng , đâu còn có lúc trước nửa phần kiều mị nhu nhược?

	Dưới trận Từ Diễm nhìn thấy một màn này , ngược lại là không có chút nào vì thế cảm thấy ngạc nhiên , chỉ là có chút không lời lắc đầu.

	Chỉ nghe keng một tiếng!

	Không trung liền có hai thanh trường kiếm lẫn nhau va chạm với nhau , trong lúc nhất thời , hỏa tinh bắn ra bốn phía.

	Xuân Tự phái đệ tử chật vật tiếp được một kiếm này , bước chân liên tục , trực tiếp ngược lại lướt, cùng Khâu Nguyên Cẩm kéo ra thân cách , một lát sau , hắn mới lòng còn sợ hãi nói với Khâu Nguyên Cẩm: "Khâu sư tỷ , ngươi một kiếm này đã có thể có chút không nói đạo lý, thiếu chút nữa không có đem sư đệ ta cho y phục cái xuyên thấu , uổng ta lúc trước còn đối với Khâu sư tỷ trong lòng còn có mọi cách thương tiếc , không nghĩ tới sư tỷ xuất thủ nhưng là như thế hung ác."

	Khâu Nguyên Cẩm thấy mình một kiếm đánh lén không thành , trong nội tâm là được mát lạnh , bất quá nàng sắc mặt không thay đổi , lại là thản nhiên cười nói: "Sư đệ đây là nói cái gì, rõ ràng là chính ngươi đang đối chiến trong xuất thần , lại có thể nào kỳ quái sư tỷ xuất thủ tàn nhẫn đâu này?"

	Giờ này khắc này , Xuân Tự phái đệ tử trong nội tâm đã là có chứa một tia lãnh ý , chỉ bất quá hắn như trước ở trên mặt cố giả bộ làm ra một bộ quân tử bộ dáng , vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Sư tỷ thật đúng là tức giận một trương thật là lợi hại miệng , bất quá nếu như sư tỷ cũng không cho sư đệ lưu tình mặt , như vậy sư đệ cũng phải còn nhiều đắc tội."

	Vừa dứt lời , Xuân Tự phái đệ tử liền thân hình lóe lên , rút kiếm xông thẳng Khâu Nguyên Cẩm mà đi.

	Một trận khổng lồ kiếm ý , từ Xuân Tự phái đệ tử trên người bộc phát ra , xem hắn bộ dáng , hắn rõ ràng cho thấy còn mạnh hơn Khâu Nguyên Cẩm trên không ít.

	Khâu Nguyên Cẩm thấy đối phương không giữ lại nữa , nghiến chặc hàm răng , cũng là rút kiếm mà lên.

	Bất quá rất nhanh , lẫn nhau tại rắn chắc lực thượng sai cách liền thể hiện ra , Khâu Nguyên Cẩm thủy chung chỉ có chật vật chống đỡ phần , không được nửa khắc đồng hồ thời gian, nàng đã bị áp chế mười phần thê thảm , một thân đổ mồ hôi lâm li.

	Từ Diễm thấy vậy , không khỏi khe khẽ thở dài , thầm nghĩ Đông Tự phái đệ tử thay vì nó ba phái so sánh , đúng là trên thực lực có chút quá mức nhỏ yếu , cho dù là người này đi tới vòng thứ tư Khâu Nguyên Cẩm , nếu là mang nàng phóng tới Xuân Tự phái, khả năng liền Top 10 đều lách vào không vào , rốt cuộc Xuân Tự phái lúc trước bị loại bỏ trong hàng đệ tử , trong đó sẽ không thiếu một ít thực lực cực kỳ mạnh mẽ đệ tử , chỉ bất quá bọn họ vận khí không phải là rất tốt , không phải là rút thăm được như Trần Thanh Hà như vậy người nổi bật , chính là rút thăm được đồng nhất phái đệ tử , lúc này mới không thể thành công đi đến hiện tại.

	Chính như Biên Tài trường lão lúc trước nói , vận khí bản thân cũng là thành công một bộ phận , rút thăm loại sự tình này , hoàn toàn ở tại cá nhân vận khí , trong tỉ thí cũng không có rút thăm được cùng phái đệ tử liền có thể lẫn nhau lẩn tránh điều lệ.

	Lại là một phút đồng hồ, Khâu Nguyên Cẩm thoạt nhìn đã là hoàn toàn chống đỡ không nổi , nàng sắc mặt trắng xám , bước chân lảo đảo , vừa đánh vừa lui , thân thể thì là vô cùng tiếp cận đối chiến ngoài vòng tròn vây , mà trong tay nàng nắm chặt trường kiếm , thì là mấy lần đều suýt nữa cũng bị đối phương cho đánh bay.

	Bất quá Từ Diễm trong lúc này , phát hiện đến một chi tiết , đó chính là trên trận người này chiếm hết ưu thế Xuân Tự phái đệ tử , từ đối chiến tiến nhập đến giữa đường, liền có chứa một loại mèo bắt chuột nghiền ngẫm tâm tính , bằng không thì lấy hắn mạnh mẽ thực lực , đã sớm có thể đem Khâu Nguyên Cẩm đánh bại. Mà Khâu Nguyên Cẩm ở ngoài sáng biết đối phương là tận lực đùa bỡn nàng dưới tình huống , lại dứt khoát mà đều lộ ra một tia kiên cường , mặc kệ chính mình như thế nào chật vật , cũng không chủ động bỏ quyền đầu hàng , này không thể nghi ngờ cùng nàng bình thường kia mềm mại mị thái hình tượng so với , tương phản thật lớn , liền ngay cả ở một bên đang xem cuộc chiến Từ Diễm , giờ phút này cũng nhịn không được đối với nàng có một tia tán thưởng.

	Xuân Tự phái đệ tử rốt cục đem Khâu Nguyên Cẩm bức lui đến chỉ cần hắn lại đi trên một kiếm , người sau muốn bị thua rồi , bất quá ở nơi này cuối cùng một kiếm, hắn chợt tại động tác trên chậm nửa nhịp , trên mặt thì là cười đối với Khâu Nguyên Cẩm trêu ghẹo nói: "Khâu sư tỷ , xem ra lần này tỷ thí rốt cục muốn kết thúc , ngươi xem , sư đệ không có đối với ngươi nuốt lời a , ta thế nhưng là từ đầu đến cuối cũng không từng đối với ngươi ra hung ác tay , bất quá rất tiếc , này thi đấu chế chỉ có thể có một người thắng được , ta thật sự là không cách nào tận lực cho ngươi nhường a , rốt cuộc Top 3 hạng ban thưởng quá mức phong phú , cho nên sư đệ cũng chỉ có thể xin lỗi ngươi rồi , ngươi nhưng chớ có trách tội ta a."

	Giờ phút này Khâu Nguyên Cẩm , đã là gần như kiệt lực , trong cơ thể khí phủ trong khí lực từ lâu tiêu hao không còn , đâu còn có tâm tư cùng hắn lãng phí môi lưỡi , liền không trả lời , chỉ là lạnh lùng nhìn đối phương trường kiếm hướng chính mình đè xuống , mà nàng tựa hồ cảm nhận được chính mình không còn lực chống cự , liền ngay cả nắm chặt trường kiếm tay phải , cũng rủ xuống xuống.

	Xuân Tự phái đệ tử thấy nàng đã hoàn toàn bỏ qua chống cự , tất nhiên là sẽ không đem hướng nàng vào đầu đánh xuống kiếm khí rơi xuống trên người nàng , bằng không thì đã có thể đem đối phương cho đánh chết.

	Vì vậy , trường kiếm tại Khâu Nguyên Cẩm trên trán ba tấc , im bặt mà dừng.

	Khâu Nguyên Cẩm mặt không đổi sắc , hoặc là nói nàng đã không cách nào nữa so với giờ phút này sắc mặt càng trắng xám. Lập tức , Xuân Tự phái đệ tử liền thu hồi trường kiếm , vừa cười vừa nói: "Đa tạ, Khâu sư tỷ."

	Khâu Nguyên Cẩm nghe thấy này , như trước không nói gì , nhưng ngay tại đối phương thu kiếm một sát na kia , nàng nguyên bản đã rủ xuống lấy cầm kiếm tay phải lại lần nữa nhắc tới , sau đó một kiếm bổ về phía thân thể đối phương.

	Xuân Tự phái đệ tử thấy thế , sóng lớn không sợ huy kiếm ngăn lại , trong giọng nói thì là không chút nào ngạc nhiên nói: "Khâu sư tỷ , đồng dạng chiêu số dùng hai lần , nhưng là không còn ý tứ."

	Khâu Nguyên Cẩm lạnh lùng cười nói: "Người nào báo cho ngươi , ta đây là lập lại chiêu cũ sao?"

	Vì vậy , ở nơi này danh Xuân Tự phái đệ tử chưa làm rõ ràng nàng những lời này đồng thời , liền thấy nàng thân thể bỗng nhiên một cái xoay tròn , đi lại linh động , như Thiên Nữ tán hoa vòng tròn một vòng , trực tiếp vây quanh phía sau hắn , ngay sau đó , nàng tay trái lại từ bên hông mình rút ra một thanh ngân sắc nhuyễn kiếm.

	Hàn quang lóe lên.

	Lập tức là được xoẹt một tiếng!

	Xuân Tự phái đệ tử tại không hề có phòng bị dưới tình huống , cầm kiếm tay phải trong chớp mắt đã bị đối phương bổ trúng một kiếm , khiến cho hắn đau nhức trực tiếp liền vứt bỏ kiếm trong tay khí.

	Khâu Nguyên Cẩm thấy vậy , không có chút nào đình trệ , lúc này phi thân lên chân , một cước ước lượng tại đối phương trên người , đem hung hăng đá ra đối chiến vòng.

	Xuân Tự phái đệ tử bị đá ra đối chiến vòng, bị đau hét thảm một tiếng , duỗi ra tay trái sít sao che trên cánh tay phải miệng vết thương , một lát sau , hắn mới hồi phục tinh thần lại đối với Khâu Nguyên Cẩm phẫn nộ nói: "Ngươi. . . Ngươi thật hèn hạ , trên người lại vẫn cất giấu một thanh kiếm khí."

	Đã bộc lộ ra chính mình cuối cùng một lá bài tẩy Khâu Nguyên Cẩm , giờ phút này đã là thở hồng hộc , bất quá nàng hay là lạnh giọng trả lời: "Có cái gì hèn hạ không hèn hạ , nếu là tỷ thí , như vậy cũng chỉ có người thắng làm vua!" 