 Một tia sáng lặng yên xuất hiện ở tầm mắt bên trong, tựa như là một đường tới từ tảng sáng thời gian ánh rạng đông, phá vỡ toàn bộ tĩnh lặng mà dài dòng đêm tối.

	Bên tai truyền đến là phi nhanh tiếng nước chảy, dù không biết nó từ chỗ nào lưu đến, nhưng cuối cùng lại cùng toà này u ám hang động hội tụ chảy xuôi lại với nhau.

	Đi vào sáng ngời càng thêm rõ ràng tầm mắt cuối cùng, Từ Diễm lúc này mới thu hồi trong tay viên này dạ minh châu, sau đó hắn cùng Bạch Băng hai người, đi tới một chỗ ở giữa dựng thẳng chảy qua một đầu thanh khê, chỉnh thể không gian thì là mười phần sáng tỏ rộng rãi trong huyệt động.

	Trong huyệt động trống trơn mênh mông, không có cái gì dư thừa vật phẩm, chỉ có ở suối nước bên bờ khác một bên, dựa vào vách đá vị trí có một trương giường đá, ở trên giường đá, lờ mờ còn có thể nhìn thấy một cái hiện đầy tro bụi bồ đoàn.

	Từ Diễm cùng Bạch Băng cùng nhau đi hướng cái bồ đoàn này, giữa lẫn nhau liếc nhau một cái, cuối cùng tùy tâm lĩnh thần hội Bạch Băng đi lên xem xét, nhưng khi nàng tinh tế như xanh thẳm tú chỉ mới vừa vặn chạm đến cái bồ đoàn này, nó liền triệt để hóa thành một đống tro bụi rơi xuống ở trên giường đá.

	Từ Diễm không có ngoài ý muốn nhìn xem một màn này, lại tùy ý nhìn lướt qua toà này vô luận là mặt đất vẫn là trên vách đá, đều hiện đầy tro bụi hang động, ngữ khí khoan thai nói ra: "Xem ra nơi đây đúng là lão nhân gia ông ta đã từng tu luyện qua hang động không thể nghi ngờ, bất quá nơi này thoạt nhìn là hang động, ngược lại càng giống là một gian thạch thất, mà lại cách hắn lão nhân gia ở đây tu hành, đã là trôi qua trên trăm năm lâu, coi như hắn có lưu sách gì, cũng sớm nên giống như con kia bồ đoàn đồng dạng, mục nát thành tro."

	Nghe được Từ Diễm lời nói này, Bạch Băng tự nhiên liền có chút nản lòng thoái chí, bất quá cũng tình có thể hiểu, nàng tân tân khổ khổ xông vào toà này Độc Sơn, cuối cùng lại đạt được một kết quả như vậy, 'Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng', nghĩ đến vô luận đổi lại là ai, đều sẽ khó có thể chịu đựng.

	Từ Diễm không để ý đến nàng thất lạc biểu lộ, tự lo đi thạch thất nhất rìa ngoài liếc mắt nhìn, phát hiện ở bên ngoài hang động núi trên mặt, sinh trưởng một viên cực đại đại thụ, mà ở đại thụ phía dưới, chính là bày khắp mây mù, cùng sâu không thấy đáy vách núi.

	Hắn nhìn xem dưới chân đầu này suối nước từ trong thạch thất hướng bên dưới vách núi bên cạnh trút xuống, giật mình hiểu được, nguyên lai đây chính là đầu kia chảy xuôi qua Bách Sơn Tổ bên trong, vài tòa đại sơn khe sâu ác suối khởi nguyên chi địa: Ngàn trượng thác nước.

	Sau một lát.

	Từ Diễm thu hồi mình suy nghĩ cùng ánh mắt, hắn quay người nhìn lại, lại nhìn thấy Bạch Băng mười phần đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn một trượng chỗ.

	Ở nàng cặp kia con ngươi trong suốt bên trong, có tử quang có chút nổi lên, cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, bất quá ở nhìn thấy hắn đột nhiên quay người về sau, trong mắt nàng tử quang liền cấp tốc thu lại, tính cả lấy tấm kia vô cùng thanh lãnh sắc mặt, cũng nháy mắt nhu hòa xuống tới.

	Từ Diễm ý vị thâm trường quét nàng một chút, không có quá nhiều để ý, mà là bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên toà này thạch thất bốn vách tường, sau đó trong lòng hắn đã là đạt được muốn đáp án.

	Hắn bỗng nhiên đối Bạch Băng ngữ khí nhàn nhạt nói ra: "Bạch sư tỷ, chắc hẳn ngươi hẳn là cũng tìm tới mình muốn đáp án đi."

	Nghe được Từ Diễm nói như vậy, Bạch Băng trong lòng lập tức lóe lên một tia u ám chi sắc, vừa mới liền chênh lệch như vậy trong gang tấc, nàng liền có thể hoàn thành chuyến này xem, nhưng mà nàng lại khó có thể tin xuất hiện một tia không quả quyết. Mà bây giờ nghe được Từ Diễm nói như vậy, mà lại nhìn thấy hắn đem ánh mắt tập trung ở kia mặt sát bên giường đá trên vách đá, nàng liền rõ ràng biết được, mình vô luận như thế nào đều không giấu được, lại hoặc là nói, hắn thậm chí so với nàng phát hiện càng phải sớm hơn?

	Không phải hắn vì sao muốn dùng cái này 'Cũng' chữ?

	Bạch Băng tuy là đã rút đi trong mắt mình tử quang, nhưng nàng ngữ khí lại thái độ khác thường, ở trong lúc vô tình đã mất đi vốn có ôn hòa, chỉ nghe nàng lạnh lùng trả lời: "Không sai, đã như vậy, vậy chúng ta liền theo trước đó nói xong xử lý, cùng nhau tham khảo đi."

	Từ Diễm đối với cái này, trong lòng không khỏi lóe lên một tia giễu cợt, nhưng không có bất kỳ cái gì dị nghị, sau đó hắn đi đến trước vách đá, phất ống tay áo một cái, cuốn lên một đại giội thanh tịnh suối nước, hóa thành kiếm khí đầy trời ầm vang huy sái ở mặt này dính đầy tro bụi trên vách đá.

	"Rầm rầm

	Thanh tịnh suối nước va chạm ở trên vách đá về sau, phát ra trận trận vang dội đập nện âm thanh, bất quá chờ đến bọn chúng từ trên vách đá lưu lạc sau đó, liền biến thành đen nhánh đen nhánh nước bẩn, đồng thời còn mang theo một cỗ gay mũi mùi nấm mốc.

	Nhưng mà, Từ Diễm cùng Bạch Băng không chút nào không thèm để ý cỗ này gay mũi hương vị, bởi vì bọn hắn ánh mắt, đều bị trên vách tường kia điêu khắc đồ án hấp dẫn qua.

	Nói nó là đồ án, kỳ thật cũng không chuẩn xác, bởi vì nó càng giống là từng đạo lăng lệ vết kiếm.

	Từng tại thất tinh đôn được chứng kiến bảy đạo vết kiếm Từ Diễm, ở nhìn thấy một màn này lúc, ngược lại là không có sinh ra quá nhiều kinh dị, chẳng qua là cảm thấy những này vết kiếm nhìn làm sao có chút quen thuộc? Một lúc lâu sau, trong đầu hắn mới giật mình nhớ tới lúc trước cái kia băng thiên tuyết địa ban đêm, vị kia Thanh Y Kiếm Khách cũng không liền để hắn ở kia phiến kiếm trên sườn núi, thấy qua một đạo cùng trước mắt những này vết kiếm không khác nhau chút nào vết kiếm.

	Bất quá, làm Từ Diễm triệt để đem lực chú ý tập trung ở những này vết kiếm bên trên về sau, hắn liền lại bắt đầu cảm thấy, so sánh với lúc ấy Triệu Bạch Liên lấy giữa ngón tay kiếm khí làm bội kiếm, sử dụng ra Thất Tinh Kiếm Quyết mà lưu lại vết kiếm, trước mắt mặt vách đá này bên trên chỗ điêu khắc kiếm khí đồ án, liền muốn tinh giản quy chân nhiều, cho dù là bọn chúng nhìn hoàn toàn không có thất tinh đôn bên trên kia bảy đạo vết kiếm đến như vậy thanh thế to lớn, cùng nhìn thấy mà giật mình, nhưng bọn chúng cho Từ Diễm cảm giác, tựa như là có người thu lại tất cả dư thừa chiêu thức cùng phong mang, mới sử dụng ra cái này tinh giản một kiếm.

	Ở chỗ này trên vách đá, hết thảy khắc lấy mười hai đạo vết kiếm, do trái hướng phải xếp thành một hàng, bọn chúng nhìn cũng không có khác biệt quá lớn, chỉ bất quá theo dần dần hướng phải về sau, trên vách đá lưu lại xuống vết kiếm lỗ hổng liền càng ngày càng mảnh, đến mức bên phải nhất cái kia đạo vết kiếm, nhìn chỉ còn lại như là lưỡi kiếm bản thân lớn nhỏ độ rộng, nếu như không cẩn thận đi thăm dò nhìn lời nói, thậm chí đều sẽ bị người không đáng kể.

	Cùng sa vào đến tập trung tinh thần bên trong Từ Diễm đồng dạng, Bạch Băng giờ phút này đồng dạng đang nhìn chăm chú vách đá này bên trên vết kiếm, nàng hai mắt như đuốc, nhìn chằm chằm mặt vách đá này, không chịu bỏ lỡ trong đó dù là một tia chi tiết, bởi vì nàng nhất định phải đem những này vết kiếm toàn bộ thu hết vào mắt.

	Nhưng mà đối nàng mà nói, những này vết kiếm cố nhiên có một cỗ khó mà chống cự lực hấp dẫn, nhưng đến cùng nàng có thể từ đó lĩnh ngộ được cái gì, liền chỉ có chính nàng biết được.

	Thế là, thời gian ngay tại hai người riêng phần mình lĩnh ngộ bên trong, như cùng hắn nhóm sau lưng đầu này suối nước đồng dạng, chậm rãi đang trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua nửa khắc đồng hồ, nhưng nhìn bộ dáng, bọn hắn nhưng căn bản không có muốn về qua thần ý đồ đến nghĩ.

	. . .

	Một tiếng hổ khiếu từ u ám trong huyệt động bỗng nhiên vang lên.

	Không làm kinh động giờ phút này kia giống như hai tôn thạch điêu không nhúc nhích Từ Diễm cùng Bạch Băng, nhưng đối với một tên khác còn vẫn ở u ám trong huyệt động không ngừng chạy vội, lại toàn thân đều là vết máu người mà nói, lại cho nàng mang đến vô hạn sợ hãi cùng kinh hãi, bởi vì nàng vô luận như thế nào đều tưởng tượng không đến, cái kia đạo vô cùng mạnh mẽ khí tức, vậy mà lại một mực dọc theo đầu này u ám thông đạo, hướng nàng không ngừng đuổi theo.

	Cảm thụ được trên người mình thương thế càng thêm nghiêm trọng, trong lòng người này có thể nói có nỗi khổ không nói được, bất quá nàng dưới chân bộ pháp cũng không dám có chút đình trệ cùng chậm chạp, bởi vì một khi dừng thân xuống tới, nàng liền rất có thể bị đằng sau đầu kia súc sinh cho đuổi kịp.

	Kia kết cục không thể nghi ngờ, chỉ có một con đường chết.

	Nhưng mà, cho dù nàng dẫn đầu từ bên trong toà hang động này xuất phát gần hai khắc đồng hồ thời gian, nhưng bởi vì ở trên thực lực chênh lệch thật lớn, nàng cùng Sí Diễm Hổ ở giữa khoảng cách, cuối cùng vẫn là bị không ngừng kéo gần lại, đương nhiên, đây là bởi vì Sí Diễm Hổ bản thân hình thể quá to lớn, căn bản là không có cách trong huyệt động thi triển ra tốc độ lớn nhất, không phải ở bên ngoài huyệt động lời nói, cho dù là Từ Diễm đoán chừng cũng rất khó trốn qua nó đuổi bắt.

	Loá mắt hỏa hồng sắc, chiếu sáng cả tòa hắc ám hang động, trên người Sí Diễm Hổ, hiện ra như liệt diễm ánh lửa, chỉ cần là nó trải qua chỗ, toàn bộ u ám hang động liền sẽ bị triệt để chiếu sáng.

	Đối với nó mà nói, xuyên qua ở bên trong tòa hang động này, khó khăn có thể nói tương đương chi lớn, bởi vì có rất nhiều địa phương, thậm chí lấy nó hình thể, muốn chui qua đều mười phần khó khăn, nếu như không phải nó cảm nhận được những cái kia giết chết nó hài tử thuộc về nhân loại khí tức, nó căn bản sẽ không bốc lên loại này phong hiểm tiến vào bên trong toà hang động này.

	Bất quá nó khoảng cách trước đó ngửi nghe được cái kia đạo khí tức, đã là mười phần tiếp cận, nó thậm chí có thể cảm giác được, lại có trong chốc lát mình liền có thể thành công đuổi kịp nàng.

	Cảm nhận được sau lưng truyền đến khí tức cường đại càng thêm nhích lại gần mình, ở tên này toàn thân vết máu trong lòng người, không thể bảo là không hoảng hốt, nàng đã ở bên trong toà hang động này chạy hết tốc lực sắp tiếp cận một canh giờ, nhưng thủy chung không có tìm được hang động lối ra, bởi vậy, phía sau nàng cái kia đạo tản ra hung mãnh hùng hậu khí tức nguy hiểm, rốt cục cùng nàng gần trong gang tấc.

	"Oanh" một tiếng!

	Chói mắt hồng quang, nháy mắt từ phía sau nàng trong huyệt động lao ra.

	Nàng bối rối sau khi, quay đầu lườm nó một chút, sau đó tấm kia vốn dĩ là mất máu quá nhiều tái nhợt khuôn mặt, trở nên càng thêm trắng bệch như tờ giấy, rất hiển nhiên, nàng tại thời khắc này, đồng dạng nhận ra đầu này Sí Diễm Hổ thân phận.

	"Ta phải chết a?"

	Đây là giờ phút này bồi hồi trong lòng nàng lớn nhất nghi vấn.

	Nhìn xem cách mình bất quá chỉ có ngắn ngủi hơn mười trượng, đồng thời còn là một đầu thân hình to lớn, khoảng cách thành niên kỳ đã không xa Sí Diễm Hổ, không nói là nàng, liền xem như đổi lại bất luận cái gì một Thượng Tam Cảnh trở xuống kiếm tu đến, không thể nghi ngờ đều sẽ sinh lòng tuyệt vọng.

	Mà trái lại Sí Diễm Hổ, nó ở mình xông ra đường rẽ, quả thật thấy được một nhân loại về sau, nó liền lại cực kỳ phẫn nộ gầm thét một tiếng.

	Một cỗ cường đại khí lưu, đột nhiên từ Sí Diễm Hổ trong miệng phun ra ngoài.

	Nháy mắt hình thành một đạo như như cơn lốc mãnh liệt khí lãng, tuôn hướng phía trước kia đang không ngừng chạy trốn nữ tử, đồng thời, chính nó thân thể cũng không có bất luận cái gì ngừng, đồng dạng chạy về phía nàng.

	Ngay tại ra sức phi nước đại nữ tử nhìn thấy một màn này, nghiến chặt hàm răng lại không chịu buông vứt bỏ, tiếp tục hướng phía trước phương chạy tới, nhưng mà, nàng tu vi so với Sí Diễm Hổ, cuối cùng vẫn là quá thấp, bởi vậy, ngay tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, thân thể nàng liền bị Sí Diễm Hổ cỗ khí lưu này cho càn quét đánh trúng.

	Sau một khắc.

	Nữ tử này cảm giác mình tựa như là biến thành một mảnh phiêu đãng ở mưa to trong gió lá cây, không có chút nào trọng lượng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mấy chục trượng, sau đó càng như là một con hoàn toàn không có ý thức bao cát, ầm ầm rơi trên mặt đất.

	"Phốc!"

	Nữ tử này ở rơi xuống đất về sau, trong miệng lúc này nhịn không được phun ra một ngụm đỏ tươi máu tươi.

	Nàng cảm giác được mình toàn thân trên dưới toàn bộ khung xương phảng phất đều bị chấn bể, để nàng xụi lơ không có lực lượng, đồng thời tính cả lấy đầu mình cũng là bỗng nhiên trầm xuống, ngay sau đó, nàng kia ở một đòn nặng nề hạ thân thể, thì lại tiếp tục không thể ức chế đi theo lấy quán tính, trước lăn ra ngoài hơn mười trượng.

	"Soạt" một tiếng rơi xuống nước âm thanh!

	Một cỗ vô cùng mát mẻ cảm giác, nháy mắt bao phủ nàng tất cả ý thức.

	Không hề nghi ngờ, nữ tử này cuối cùng vẫn rơi xuống đến đầu kia từ ngọn núi trung lưu tràn ra tới trong khe nước, mà liền tại thân thể nàng rơi vào đến trong khe nước về sau, vốn là thanh tịnh vô cùng suối nước, nháy mắt bị huyết sắc nhiễm một mảng lớn, chỉ bất quá nữ tử này bản thân lại là rốt cuộc không thấy được, bởi vì ở rơi vào đến trong khe nước một sát na kia ở giữa, nàng liền triệt để ngất đi.

	Nhìn xem bị mình một kích đánh trúng, cuối cùng lại rơi xuống đến suối nước bên trong người loại, đầu này Sí Diễm Hổ tuyệt không có chút buông lỏng, trực tiếp liền lại co cẳng phi nước đại đuổi theo, sau đó, đợi đến nó đuổi tới đầu này bờ suối chảy về sau, nó mới rốt cục thấy được một tia đến từ ban ngày tự nhiên sắc trời.

	Nó không chần chờ, tiếp tục thuận dòng suối vượt qua một cái ngoặt lớn, hướng phía trước kia như là hóa thân thành một diệp to lớn lục bình, thuận suối nước không ngừng chảy ra ngoài nhân loại, điên cuồng đuổi theo.

	. . .

	Ở Từ Diễm ý thức sa vào đến trên vách đá kia đạo thứ nhất vết kiếm về sau, trong đầu hắn liền lóe lên một đạo quen thuộc hình tượng, đó chính là Triệu Bạch Liên đang truyền thụ hắn Thất Tinh Kiếm Quyết thức thứ năm lúc hình tượng, đây là hắn vô luận như thế nào đều lý giải không xong việc tình, bất quá hắn đối với cái này cũng không có nghĩ quá nhiều, tùy tiện vừa nhìn về phía đạo thứ hai vết kiếm.

	Nhưng mà, giống như hắn ở đạo thứ nhất vết kiếm bên trên rõ ràng cảm ngộ đến kiếm ý hoàn toàn tương tự, hắn ở đạo thứ hai vết kiếm bên trên chỗ lãnh hội đến đồ vật, vẫn như cũ là Triệu Bạch Liên sử dụng ra Thất Tinh Kiếm Quyết thức thứ năm bộ dáng, điều này không khỏi làm Từ Diễm nhịn không được nhíu nhíu mày.

	Ngay sau đó.

	Đạo thứ ba vết kiếm. . .

	Đạo thứ tư vết kiếm. . .

	Đạo thứ bảy vết kiếm. . .

	Thẳng đến đạo thứ mười vết kiếm lúc, ở trong đầu hắn hiện lên hình tượng vẫn là đồng dạng một màn, chỉ bất quá để Từ Diễm cảm thấy kinh dị là, trong đầu hắn cái kia đạo Thanh Y Kiếm Khách, chẳng biết lúc nào cũng đã biến thành toàn thân áo trắng, mà lại hắn có thể minh xác từ tên này áo trắng tư thái trông được ra, nàng cũng không phải là nam tử.

	Cảm nhận được một màn này chuyển biến về sau, Từ Diễm lúc này mở mắt nhìn lại, muốn nhìn rõ nàng chân chính diện mục, nhưng mà nàng nhưng thủy chung cùng Triệu Bạch Liên đồng dạng, chỉ là không ngừng lặp lại trong tay loại này giống như Thất Tinh Kiếm Quyết thức thứ năm một kiếm, nhưng căn bản không có chút nào muốn xoay người lại dấu hiệu.

	Thế là, bất đắc dĩ Từ Diễm, chỉ có thể từ đạo thứ mười vết kiếm bên trên nhảy ra mình ý thức, cũng đưa ánh mắt về phía đạo thứ mười một vết kiếm.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Từ Diễm không có ngoài ý muốn, phi thường thất vọng nhảy ra ý thức.

	Bất quá lần này, hắn không có lập tức liền đem mình ánh mắt, tập trung ở cuối cùng một đạo vết kiếm bên trên, mà là lông mi nhíu chặt trầm tư, nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, hắn đều lý giải không được, vì sao trên vách tường cái này tất cả vết kiếm vừa ý cảnh, đều chỉ mang đến cho hắn cùng một thức kiếm chiêu cảm giác.

	Cuối cùng, Từ Diễm lại là mười phần lắc đầu bất đắc dĩ, liền đem ánh mắt tiếp tục nhìn về phía cuối cùng một đạo vết kiếm phía trên.

	Thứ mười hai đạo kiếm ngấn, điêu khắc ở vách đá ngoài cùng bên phải nhất, Từ Diễm ở ngay từ đầu lúc, đã thô sơ giản lược đảo qua nó một chút, cho nên biết rõ nó độ rộng, chỉ có lưỡi kiếm như vậy điểm rộng, bởi vậy, cùng nó nói nó là một đạo vết kiếm, nó kỳ thật càng giống là một đạo bị lưu tại trên vách đá dây nhỏ.

	Từ Diễm ý thức, lần nữa đắm chìm đến đối vết kiếm cảm ngộ bên trong, bất quá hắn cũng không biết là, hắn ở vách đá này trước mặt đã ròng rã cảm ngộ dài đến năm khắc đồng hồ thời gian, mà theo hắn mỗi thay đổi một đạo vết kiếm về sau, hắn chỗ tốn hao thời gian liền sẽ dài hơn một chút xíu.

	Không có chút nào ngoài ý muốn, khi hắn ý thức lần nữa tập trung đến vết kiếm bên trên lúc, trong đầu hắn liền lại xuất hiện một đạo uyển chuyển thân ảnh.

	Nàng áo trắng như tuyết, từ đầu đến cuối chưa từng quay người, chỉ là kia cầm kiếm tay phải, không ngừng lên kiếm, huy kiếm, như thế lặp đi lặp lại, vĩnh viễn không thôi, Từ Diễm chăm chú nhìn nàng, trong lòng lóe lên một trận vô cùng cảm giác quen thuộc cảm giác.

	"Nàng đến cùng là ai?"

	Đây là Từ Diễm giờ phút này muốn nhất làm rõ ràng sự tình, bất quá hắn làm sao cũng làm không được, bởi vì nữ tử kia căn bản liền sẽ không quay người, phảng phất nàng xuất hiện chức trách, cũng chỉ là vì không ngừng lặp lại lấy kia cùng Thất Tinh Kiếm Quyết thức thứ năm rất tương tự, nhưng lại có nhỏ bé không cùng một kiếm.

	Cuối cùng, Từ Diễm từ bỏ tiếp tục suy nghĩ xem xét nàng diện mục dự định, bởi vì hắn bắt đầu tỉnh ngộ lại, tên này huy kiếm nữ tử, bất quá chỉ là trong đầu hắn chỗ tưởng tượng ra được một màn, cũng không chân thực tồn tại, mà liền tại hắn từ bỏ ý nghĩ này về sau, hắn lại nhìn về phía nàng lúc, hắn tất cả lực chú ý liền từ trên người nàng, chuyển dời đến nàng trên thân kiếm.

	Không chút nào tri giác, lại giống là tự nhiên mà thành, làm Từ Diễm ý thức bắt đầu đi theo nàng huy kiếm tiết tấu lưu động về sau, cả người hắn liền bỗng nhiên chấn động, đồng thời tính cả lấy hắn tầm mắt cũng giống là xuất hiện tối sầm. Chớp mắt về sau, đợi đến hắn một lần nữa có thể thấy rõ sự vật lúc, hắn liền phát hiện, mình đã đi tới một chỗ như sơn thủy bức tranh thế ngoại đào nguyên bên trong.

	Từ Diễm đầy mắt khiếp sợ nhìn trước mắt cái này như ngủ mơ mỹ lệ thế giới, nhìn trước mắt cái này quen thuộc cảnh tượng, rốt cục triệt để tỉnh ngộ lại.

	"Đây là tại. . . Phù Dao trong kiếm."

	Từ Diễm trong lòng mình, phát ra một tiếng nói nhỏ. Đến giờ khắc này, hắn cho dù có ngu đi nữa, cũng biết tên kia ở trong đầu hắn không ngừng thoáng hiện qua áo trắng thân thể thân ảnh, đúng là hắn đã từng thấy qua cùng hắn bội kiếm cùng tên nữ tử kiếm tiên 'Phù Dao'.

	"Ai!"

	Biết được cuối cùng đáp án Từ Diễm, cũng không có như thả gánh nặng cảm giác, ngược lại là nhịn không được khe khẽ thở dài.

	Kết hợp lấy mặt vách đá này bên trên do đời thứ năm tông chủ lưu lại xuống mười hai đạo vết kiếm, kết hợp lấy trước đó 'Phù Dao' ở dưới mắt trong thế giới này tự tay truyền thụ cho hắn năm thức kiếm chiêu, kết hợp lấy Triệu Bạch Liên ở chủ phong bên trên từng nói với hắn lời nói cùng truyền thụ cho hắn bộ kia Thất Tinh Kiếm Quyết, hắn như thế nào lại không biết, hắn vừa mới lĩnh ngộ được một chiêu kia là cái gì kiếm quyết.

	"Ngươi rốt cuộc hiểu rõ."

	Một đạo vô cùng êm tai thanh âm, từ trong thế giới này vang lên lần nữa.

	Từ Diễm thuận thanh âm nhìn lại, toại nguyện gặp được tên kia lơ lửng ở giữa không trung nữ tử áo trắng, sau đó đối nàng nhẹ gật đầu.

	Nữ tử áo trắng đưa lưng về phía hắn, chính như lúc trước hắn trong đầu tưởng tượng đến bộ dáng giống nhau như đúc.

	Nàng nhẹ nhàng nâng lên mình tay phải, liền có một thanh trường kiếm phá không bay tới đến nàng trong tay, nàng tiếp lấy nói với Từ Diễm: "Ta không nghĩ tới, ngươi tốc độ phát triển, sẽ so ta trong dự liệu càng nhanh."

	Từ Diễm đối với cái này, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng không có đáp lại.

	"Đã ngươi đã biết được đáp án, vậy hãy theo ta động tác, nhìn xem có thể hay không sử dụng ra một kiếm này đi."

	Từ Diễm lần này, nặng nề mà nhẹ gật đầu.

	"Hắn từng hỏi nàng, vì cái gì nàng cũng sẽ sử dụng Thất Tinh Kiếm Quyết, nàng trả lời nói, nàng sử dụng cũng không phải là cái gì Thất Tinh Kiếm Quyết."

	"Hắn từng nói cho hắn biết, bộ này Thất Tinh Kiếm Quyết, chính là lấy từ sư phụ hắn tự sáng tạo tàn thiên kiếm quyết trước bảy thức, nhưng sáng tác linh cảm lại là bắt nguồn từ sư phụ hắn sư phó, kia bộ là đủ lưu truyền thiên cổ kiếm quyết 'Du lịch mây phú' ."

	Từ Diễm trong thế giới này, đi theo không trung nữ tử áo trắng đưa tay lên kiếm, rõ ràng trong tay hắn không có kiếm, lại so có kiếm lúc càng cho hơi vào hơn thế bàng bạc.

	Thật tình không biết, ngay một khắc này.

	Ở cái thế giới này bên ngoài, ở Nam Động phong trong thạch thất, nhắm chặt hai mắt Từ Diễm phía sau thanh kiếm kia trong vỏ, có một thanh Tam Xích Kiếm, sớm đã tiếng rung không thôi. 