 Ở Từ Diễm nói xong câu đó về sau, Cốc Tuyết Thanh liền lập tức đình chỉ oán trách, lập tức hai người trong đêm tối, chậm rãi tới gần tại hạ đường núi bên cạnh, rời thôn có chừng lấy khoảng trăm trượng khoảng cách một tòa ngắm cảnh đình.

	Nguyên bản hai người bọn hắn tính toán ở toà này đình vượt qua một đêm, đợi đến sự tình kết thúc sau lại lựa chọn Bắc thượng, nhưng không ngờ làm Từ Diễm thấy rõ ràng giờ phút này vị dẫn đầu đi vào trong đình, đang một mình nức nở tuổi trẻ nam tử về sau, trên mặt liền nhịn không được sững sờ, trong miệng tự lẩm bẩm nói ra: "Thế nào lại là hắn?"

	Cốc Tuyết Thanh nghe được Từ Diễm thì thầm, liền truyền âm hỏi: "Thế nào, tiểu sư đệ biết hắn?"

	Từ Diễm do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái, trả lời: "Không tính là nhận biết đi, chỉ là từng có gặp mặt một lần, đồng thời còn đánh một trận."

	Cốc Tuyết Thanh nghe đến đó, trong lòng càng thêm hiếu kì, truy vấn nói ra: "Còn có chuyện như vậy, cực kỳ trên người người này tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì tu vi a."

	Từ Diễm cười cười trả lời: "Bởi vì hắn võ đạo căn cơ bị ta cho phế trừ."

	Nghe được võ đạo căn cơ bốn chữ, Cốc Tuyết Thanh trong lòng liền đã lớn gây nên đoán được đối phương lai lịch, nói ra: "Hắn là Thần Dương tông đệ tử?"

	Từ Diễm gật đầu nói: "Ừm, ở tháng hai phần lúc, ta từng cùng Đại sư huynh bọn hắn đi Hoàng Mao Tiêm chấp hành săn bắt cấp ba Ma Nham Liệt Hổ nhiệm vụ, trong lúc đó liền gặp đội ngũ của bọn hắn, về sau bởi vì một chút ngoài ý muốn nguyên nhân càng là lên xung đột, ta liền cùng bọn hắn đánh lớn một trận."

	Nghe được thuyết pháp này Cốc Tuyết Thanh, không khỏi đem tầm mắt nhìn về phía trong đình, bộ dáng kia nhìn mười phần lôi thôi tuổi trẻ nam tử, có chút thổn thức lại có chút đồng tình nói ra: "Gặp gỡ tiểu sư đệ, hắn thật đúng là không lớn gặp may mắn a, mà lại theo hắn hiện tại bộ dáng xem ra, hắn xem như triệt để bị tiểu sư đệ làm hỏng?"

	Từ Diễm sau khi nghe, mặt không biểu tình, chỉ là từng bước một đi hướng toà này đơn sơ đình.

	"Ai!"

	Ngay tại Từ Diễm hai người chầm chậm tới gần về sau, đã từng xem như một vũ tu Trương Xuân, bản năng bên trên cảm nhận được một tia thần sắc khẩn trương.

	Có ai sẽ ở trong bóng đêm đen nhánh, giống như hắn lại tới đây?

	Sau đó, Trương Xuân liền thấy một đạo ánh sáng yếu ớt, theo một đạo tu dưỡng thân ảnh, chậm rãi đi vào trong đình, mà ở đạo thân ảnh này về sau, thì là đi theo một niên kỷ hơi lớn tuổi hơn một chút nữ tử.

	"Cừu nhân của ngươi." Từ Diễm một tay cầm dạ minh châu, xem như tạm thời chiếu sáng nơi này bóng tối, thẳng đến hắn bước vào đến toà này đình về sau, mới mở miệng trả lời.

	Nghe được bốn chữ này Trương Xuân, trong lòng không khỏi kinh hãi, mà đợi đến hắn triệt để thấy rõ ràng Từ Diễm khuôn mặt về sau, hắn càng là khiếp sợ cơ hồ tròng mắt đều muốn rớt xuống.

	"Ngươi. . . Vậy mà là ngươi, không. . ."

	Trương Xuân ở ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, chính là sa vào đến to lớn điên cuồng bên trong, đồng thời cũng tràn ngập sợ hãi thật sâu.

	Đối phương gương mặt này, hắn đời này cũng sẽ không quên, bởi vì chính là đối phương, mới hủy đi hắn nguyên bản làm một vũ tu sự thật, đồng thời, cũng gián tiếp tính cải biến hắn quãng đời còn lại con đường, để hắn quay về vào thế tục bên trong bình thường, phần cừu hận này, Trương Xuân một mực chôn sâu ở nội tâm của mình bên trong, lại giống như là một tấm to lớn mạng lưới, đem hắn bao trùm, để hắn không tránh thoát, tiêu tan không được, cho nên hắn từ từ biến thành hiện tại bộ dáng này.

	Báo thù?

	Ngày qua ngày hàng đêm, thời thời khắc khắc đều đang nghĩ, có thể hắn làm không được, cũng không dám đi làm, dù sao hắn bây giờ còn có thể lấy cái gì đi báo thù?

	Trương Xuân đầy mắt đỏ tươi, phối hợp với hắn lôi thôi lếch thếch hình tượng, nhìn đã không có mảy may nhân dạng, cũng là một cái nổi cơn điên chó hoang, hắn nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Không nghĩ tới ngươi lại còn có thể tìm được nơi này đến, ta muốn biết, đến cùng là ai hướng ngươi tiết lộ hành tung của ta, để ngươi như thế không khuất phục, muốn đích thân đuổi theo đến nơi đây giết ta."

	Từ Diễm gặp hắn hiểu lầm, trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng cũng không có tận lực muốn đi đe dọa tính toán của hắn, chỉ là ngữ khí khinh miệt hỏi: "Ngươi cảm thấy ta tới đây là vì đến giết ngươi sao? A, ngươi không khỏi cũng quá để ý mình, liền ngươi bây giờ bộ dáng này, ta ước gì để ngươi một mực còn sống, để cho ngươi nhiều thể hội một chút cái xác không hồn cảm giác, cực kỳ ta rất hiếu kì, ngươi có phải hay không căn bản cũng không dám đi chết, sau đó mới cố ý đem chính mình cho chỉnh thành như thế?"

	Trương Xuân sau khi nghe, lòng tràn đầy tuyệt vọng, ở đối phương trong lời nói, hắn tựa như là bị lột sạch da, trần trụi nằm ở mặt trời đã khuất nướng khoai lang, một điểm bí mật cũng giấu không được, ngược lại là những cái kia không dám cùng người khác chia sẻ, thậm chí ngay cả cùng mình thân tỷ tỷ cũng không dám nhấc lên lòng xấu hổ, lại bị vô hạn phóng đại. Bọn chúng tựa như là một thanh đem lăng lệ đao, hung hăng đâm vào lòng tự tôn của hắn bên trên, để hắn đã tràn ngập oán hận, lại vô lực phản kháng.

	Từ Diễm gặp hắn một bộ nữ tử làm dáng, chỉ là khóc sướt mướt, trong lòng không nói ra được chán ghét, lười nhác lại tiếp tục bỏ đá xuống giếng chế nhạo với hắn, chỉ là ngữ khí đạm mạc nói ra: "Ít tại cái này buồn lo vô cớ, ngươi bây giờ bất quá chỉ là phế nhân một cái, không sợ nói cho ngươi, thấy ngươi bộ dáng này, ta ngay cả đưa tay lấy ngươi đầu này nát mệnh đều sợ ô uế mình tay, tranh thủ thời gian cút xa một chút cho ta."

	Trương Xuân gặp hắn chế nhạo chính mình, trong lòng dù tràn ngập oán hận, nhưng càng nhiều thì là buồn bã, bởi vậy liền bước chân lảo đảo đang muốn rời đi toà này đình, cực kỳ ở trước khi đi, hắn nhưng lại bỗng nhiên xoay đầu lại hướng Từ Diễm hỏi: "Có thể báo cho ta, ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây."

	Từ Diễm nghe được hỏi như vậy, do dự một chút về sau, nói thẳng trả lời: "Bởi vì các ngươi người trong thôn, ở nửa đường bên trên ăn cướp chúng ta, sau đó bị ta ra tay giết mất một người, về sau nghe nói bọn hắn ra làm loại này hoạt động, chính là vì cứu trong làng một vị nào đó cô nương, ta liền đi theo tới xem một chút là thật hay không, nếu là bọn họ ở nói dối, vậy ta liền ra tay giết đi cái này toàn bộ làng người."

	Trương Xuân nghe được hắn nói như vậy, trong đầu không khỏi lóe lên vẻ bi thương, nhưng phần này bi thương, cũng không phải là bởi vì đối phương có thể hay không ra tay giết đi toàn thôn tử người, mà là bởi vì, trừ chính hắn ra, Trương gia thôn bên trong tất cả mọi người, tựa hồ cũng tại vì cứu vớt tỷ tỷ của mình mà tại làm ra cố gắng, chỉ có chính hắn, tự giam mình ở gian phòng bên trong không hỏi thế sự, chân không bước ra khỏi nhà, cái gì cũng không biết, thậm chí hắn còn để cho mình tỷ tỷ đang chiếu cố lấy hắn, quản tốt lấy hắn một ngày ba bữa.

	Trương Xuân cứ như vậy ngừng chân ở phía ngoài đình hồi lâu, cũng thống khổ nhắm mắt lại, thẳng đến ở ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, hắn mới giống như một lần nữa mở hai mắt ra, nhưng giờ khắc này, hắn không còn rơi lệ.

	Trương Xuân bỗng nhiên quay người đi trở về đến trong đình, sau đó trở về Từ Diễm trước người, phịch một tiếng quỳ xuống đất, cũng trầm giọng nói ra: "Khẩn cầu ngươi xuất thủ cứu tỷ tỷ của ta một mạng!"

	Từ Diễm thấy đối phương như thế, thầm nghĩ trong lòng nguyên lai tên kia cái gọi là nữ đại phu, đúng là người này tỷ tỷ.

	Cực kỳ ở trên mặt hắn, nhưng như cũ cười lạnh không ngừng, đạm mạc như thường, hắn ở trầm ngâm một lát sau, mới đối Trương Xuân lạnh giọng hỏi: "Ta vì sao muốn xuất thủ cứu tỷ tỷ của ngươi, nàng nào có ... cùng ta liên quan? Còn nữa nói, ngươi ta ở giữa vốn là tồn tại khó mà hóa giải cừu hận, chí ít đối với ngươi mà nói là như thế, vậy ta vì sao muốn giúp một cái đối với tâm ta mang oán hận cừu nhân? Mà lại ngươi đừng quên, ta đến Trương gia thôn thế nhưng là đến giết người, mà không phải tới cứu người!"

	Trương Xuân trong giọng nói, đã là có chứa một tia tuyệt vọng, hắn hít sâu một hơi, mới lại run rẩy thanh âm nói ra: "Chỉ cần ngươi chịu cứu ta tỷ tỷ thoát ly khổ hải, ta nguyện đời này đều làm nô bộc của ngươi, tuyệt không dám lại có bất kỳ báo thù suy nghĩ."

	Từ Diễm nhịn không được cười lên, giống như là bị đối phương lời nói này làm vui, nhưng đợi đến hắn tiếng cười thu lại về sau, liền lại khôi phục trước đó lạnh lùng, mở miệng trả lời: "Ngươi cùng ta làm nô? Ngươi thật đúng là muốn cười chết ta rồi, liền ngươi bây giờ cái bộ dáng này, ta muốn ngươi dạng này nô bộc để làm gì? Tỷ tỷ của mình chính mình không đi cứu, để ta một ngoại nhân tới giúp ngươi, ngươi thật đúng là dài viễn cảnh a, ta khuyên ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, ngươi cái này hèn yếu tạp chủng, đáng đời ngươi sẽ có hiện tại kết quả."

	Trương Xuân nghe đến đó, giống như là bị chọc giận bỗng nhiên ngẩng đầu, đối với Từ Diễm nghiêm nghị hỏi: "Tu vi của ta đều bị ngươi hủy, ta quãng đời còn lại cũng bị ngươi hủy, ta hiện tại bất quá chỉ là một lại bình thường cực kỳ bình thường người bình thường, ta còn lấy cái gì đi cứu tỷ tỷ của ta?"

	Từ Diễm gặp hắn rốt cục có một chút huyết tính, căn bản lơ đễnh, chỉ là lạnh lùng nói ra: "Ngươi là cứu không được nàng, nhưng ngươi chí ít có thể vì nàng đi chết a, tốt xấu ngươi đã từng cũng là người tu hành, làm sao, những cái kia tu luyện chiêu thức đều quên rồi?"

	. . .

	Thẳng đến Trương Xuân đờ đẫn về tới trong nhà mình, ở trong đầu của hắn, vẫn như cũ quanh quẩn Từ Diễm cuối cùng câu kia nói với hắn ra lạnh như băng.

	Nhà gỗ bên trong, mặt mũi lo lắng đau khổ đợi hơn một canh giờ Trương Đình, ở nhìn thấy đệ đệ của mình bình yên vô sự sau khi trở về, rốt cục nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, cực kỳ gặp hắn một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, nàng liền nhịn không được lo lắng nói ra: "Tiểu Xuân, mặc kệ kết quả sau cùng như thế nào, ngươi đều phải hảo hảo sinh hoạt a, không phải tỷ tỷ về sau nên như thế nào hướng cha mẹ bàn giao."

	Trương Xuân đối với lời nói này, không cho đáp lại, chỉ là cực kì chết lặng cười cười, mở miệng hỏi: "Tỷ tỷ ăn xong cơm tối sao? Cần phải còn không có đi, ta đi đem thức ăn hâm lại đi."

	Trương Đình gặp hắn thật đi sinh hoạt nấu cơm, cặp kia thanh tịnh trong con ngươi, nhịn không được nước mắt rơi như mưa, chỉ là từ đầu đến cuối đưa lưng về phía hắn.

	. . .

	Cốc Tuyết Thanh một mực lặng im đứng ở Từ Diễm bên người, bàng quan hắn cùng Trương Xuân ở giữa trò chuyện toàn bộ quá trình, nhưng mình nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Từ Diễm trước đó cái kia "Cay nghiệt" biểu hiện, là nàng chưa từng thấy qua một mặt, nhưng kỳ thật xem như người đứng xem, nàng có khả năng cảm nhận được đồ vật, tóm lại là cùng Trương Xuân không hề hoàn toàn nhất trí.

	Cốc Tuyết Thanh trầm mặc một lúc lâu sau, mới mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới tiểu sư đệ cũng sẽ nói nhiều như vậy lời thô tục, nguyên bản ta còn tưởng rằng. . ."

	Cốc Tuyết Thanh cuối cùng vẫn không có nói tiếp, liền lại nói sang chuyện khác nói ra: "Tiểu sư đệ vì sao đến cuối cùng đều không đáp ứng ra tay giúp hắn, để một người quỳ gối cừu nhân của mình trước mặt, cần phải cần phải rất lớn dũng khí đi, mà lại ngươi nói những cái kia lời khó nghe, không phải cũng là vì tốt cho hắn sao?"

	Từ Diễm không có tỏ thái độ, chỉ là ngữ khí trầm thấp nói ra: "Hắn coi là ở trước mặt ta quỳ xuống xin ta, chính là từ bỏ tự ái của mình, là vì đại nghĩa, là vì tỷ tỷ của hắn, nhưng không phải như vậy. Tự tôn hẳn là có can đảm đi trực diện bất cứ lúc nào chính mình, dù là ở phía trước đợi chờ mình là tuyệt vọng, là tử vong; mà không phải từ đây liền trở nên chán chường, lâu dài uể oải xuống dưới, càng không phải là ăn nói khép nép đi cầu người khác."

	"Trên thế giới này, chúng ta nhìn như đều sẽ có rất nhiều giống nhau "Đồng loại", thậm chí sẽ cảm thấy những người kia, như thế nào cùng mình kinh người như vậy tương tự? Nhưng kỳ thật mỗi người, chú định đều vẫn là sẽ có đơn độc thuộc về mình cái kia phần cô độc cùng tịch mịch, còn có nhiều như rừng đếm mãi không hết bất lực cùng ý nghĩ, bởi vì cái này bắt nguồn từ mỗi người, cuối cùng đều chỉ là một cái đơn độc cá thể, không phải sao? Cho nên chỉ có làm một người đem chính mình trở nên đầy đủ ương ngạnh lúc, hắn mới có thể đi đối mặt bất luận cái gì gặp trắc trở, cũng chỉ có nhân tài như vậy sẽ chiếu lấp lánh; mà dạng này người, đã sớm không còn cần phải bất kỳ trợ giúp nào, bởi vì bọn hắn không thể chịu đựng được chính mình, lại đơn phương đi chịu người khác ân huệ cùng trợ giúp."

	Từ Diễm thu hồi nhìn ra xa màn đêm ánh mắt, nhìn về phía Cốc Tuyết Thanh, cuối cùng nói ra: "Ta đối với hắn chỉ cảm thấy đến từ đáng giá nhất xem mà nồng đậm thất vọng, có lẽ ta cũng không có tư cách này đi đánh giá hắn, nhưng hắn nhu nhược, đầy đủ để ta lựa chọn đối với việc này, thờ ơ lạnh nhạt."

	Cốc Tuyết Thanh nghe nói về sau, im lặng thở dài, lại không biết nên như thế nào đáp lại.

	. . .

	Đêm tối im lặng.

	Giống như không khô trôi qua thời gian, đồng dạng yên tĩnh im lặng.

	Đợi đến sắc trời tảng sáng lúc, mới có theo trong làng vang lên trận trận gà gáy âm thanh, nhưng mà, đối với Trương gia thôn đám người đến nói, hôm nay sáng sớm, đoán chừng là bọn hắn từ khi ra đời đến nay, lần thứ nhất như thế không tình nguyện nó đến, bởi vì tất cả mọi người biết rõ, hôm nay chú định sẽ không là ngày tháng tốt.

	Thời gian mới vừa vặn tiếp cận với giờ Tỵ.

	Tại hạ trên đường núi, cũng đã có một người mặc cẩm y tơ lụa công tử ca, thở hồng hộc đi tới Trương gia thôn cửa thôn, mà ở tên này công tử ca sau lưng, thì là đi theo ba tên như hộ vệ bộ dáng nam tử trung niên.

	Từ Diễm cùng Cốc Tuyết Thanh vẫn như cũ đứng tại trong đình, chỉ là sắc mặt bình tĩnh nhìn xem bọn hắn cùng mình hai người sượt qua người, không có bất kỳ cái gì biểu thị, mà tên này tướng mạo xấu xí công tử ca, tự nhiên cũng nhìn thấy Từ Diễm hai người, cực kỳ làm hắn nhìn thấy đối phương cực kỳ chỉ là một nghèo khổ thư sinh, lại bên cạnh đi theo một cực kỳ trung đẳng tư sắc bình dân nữ tử về sau, liền không có bất luận cái gì hào hứng, tự lo đi vào trong thôn.

	Cốc Tuyết Thanh nhìn xem bốn người hướng trên núi đi đến, nói với Từ Diễm: "Nhìn tên kia bộ dáng, xác thực không phải người tốt lành gì a."

	Từ Diễm nghe vậy, cười lắc đầu, trêu ghẹo trả lời: "Cốc sư tỷ sao có thể bộ dạng này trông mặt mà bắt hình dong."

	Cốc Tuyết Thanh lại là khinh thường trả lời: "Ai bảo hắn nhìn người lúc ánh mắt, như thế vô lễ."

	Từ Diễm tự nhiên cũng nhìn thấy tên kia công tử ca đối đãi Cốc Tuyết Thanh lúc ánh mắt, trần trụi mà trực tiếp, tựa như là đánh giá con mồi, đây đối với thế gian bất kỳ cô gái nào đến nói, hoàn toàn chính xác đều là tương đối không lễ phép cử chỉ.

	Thấy Từ Diễm giữ im lặng, Cốc Tuyết Thanh liền lại hỏi tiếp: "Sau này thế nào, chúng ta là liền ở chỗ này chờ lấy toàn bộ sự kiện kết thúc sao, vẫn là đuổi theo tiến đến đến một chút náo nhiệt?"

	Từ Diễm nguyên bản đối với cái này tham gia náo nhiệt sự tình cũng không cái gì hứng thú, cực kỳ ở suy nghĩ một lát sau, hắn vẫn là mở miệng trả lời: "Đầu tiên chờ chút đã đi, nếu là phía trên xảy ra chuyện gì động tĩnh, chúng ta lại đến đi cũng không muộn."

	. . .

	La gia đại công tử một đường đi vào Trương gia thôn, không thấy có nửa cái bóng người, thẳng đến ở đi vào thôn trang trên cùng lão thôn trưởng trước cửa nhà lúc, mới phát hiện người trong thôn.

	Không có chút nào ngoài ý muốn, giờ này khắc này, trừ riêng lẻ vài người bên ngoài, cơ hồ tất cả sinh hoạt ở Trương gia thôn bên trong người, đều vây tụ lại với nhau.

	La đại công tử không kiêng nể gì cả đi vào trước mặt mọi người, sau đó lặng lẽ đánh giá một chút chung quanh tất cả mọi người, thấy vị kia bị hắn tự mình gọi "Tiểu Y Tiên" mỹ mạo nữ tử không hề ở đây, liền sắc mặt lạnh lẽo, cực kỳ phách lối nói ra: "Trương Đình đâu, nàng vì sao không ở, sẽ không phải là các ngươi đem nàng cho vụng trộm ẩn nấp rồi a? Ta có thể nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi hôm nay vẫn như cũ trả không được tiền, mà lại đem ta Tiểu Y Tiên cho ẩn nấp rồi, cái kia đến lúc đó cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình, giết các ngươi toàn bộ làng."

	Nghe được vị này đến từ trên trấn La gia đại công tử như vậy vô cùng trần trụi uy hiếp ngữ điệu, lão thôn trưởng sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi, hắn không muốn cùng trước mắt loại này ăn chơi thiếu gia quá nhiều nói nhảm, bởi vậy trực tiếp liền đối với con của mình Trương Trình Minh, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ngươi đi đem tiền bạc đều mang tới đi."

	Trương Trình Minh đối với cái này, tự nhiên không có ý nghĩa bất kỳ dị nghị, tùy theo liền đem người trong thôn ghép lại với nhau tất cả ngân lượng cho bưng ra, rực rỡ muôn màu một rương lớn, nguyên nhân là bên trong bao hàm lấy đại lượng tiền đồng thêm bạc vụn, tổng cộng cộng lại hết thảy có bốn trăm bảy mươi mốt lượng.

	Không đợi lão thôn trưởng mở miệng, La gia đại công tử nhìn thấy một màn này, sắc mặt chính là lạnh lẽo, nghĩ thầm tháng trước phái gia nô đến thu khoản lúc, đối phương tạm thời ngay cả ba trăm lượng bạc đều thu thập không đủ, sao mới một cái ngắn ngủi tháng đi qua, liền ngay cả năm trăm lượng đều có thể lấy ra rồi?

	Thế là, La gia đại công tử liền hơi nhíu nhíu mày, đối với sau lưng trong đó một vị gia nô lạnh giọng nói ra: "Đi, đếm một chút trong đó số lượng đủ là không đủ, nhớ kỹ, cho ta đếm rõ ràng điểm, nếu là số nhiều một cái tiền đồng, ta liền chặt đi ngươi một đầu ngón tay."

	Gia nô nghe được câu này, lập tức nơm nớp lo sợ tiến đến kiếm tiền, thẳng đến đi qua hai khắc đồng hồ, cũng xác nhận chính mình cũng không có phạm sai lầm về sau, hắn mới trở về đối nhà mình chủ tử nói ra: "Hồi đại công tử, bên trong rương này trang là tiền bạc, tổng cộng cộng lại là bốn trăm bảy mươi mốt lượng."

	La gia đại công tử nghe được cái số này, trên mặt sững sờ, nhưng lập tức liền hiện ra một vòng cười lạnh, hỏi: "Ngươi xác nhận không sai?"

	Gia nô cung kính trả lời: "Tuyệt không dám ở việc này bên trên lừa gạt đại công tử."

	La gia đại công tử đạt được lại một lần nữa xác nhận, cực kì thỏa mãn nhẹ gật đầu, lúc này mới đối lão thôn trưởng mở miệng nói ra: "Tốt ngươi cái lão già, bản công tử lúc trước thế nhưng là nói xong thư thả các ngươi một tháng tiền lãi, chính là nhiều hơn hai trăm lượng bạc, ngươi đây chính là còn thiếu hai mươi chín lượng đâu, làm sao, ngươi đây là tận lực cầm một đống bạc vụn thêm tiền đồng, gấp lại cùng một chỗ muốn lừa dối quá quan sao, vẫn là ngươi cảm thấy, bản công tử không thèm để ý chút tiền nhỏ kia?"

	Lão thôn trưởng ngữ khí băng lãnh trả lời: "Chúng ta chỉ có nhiều như vậy tiền mặt."

	La đại công tử đối với câu trả lời này, sắc mặt giật mình, lập tức liền lại cười ha ha mỉa mai nói ra: "Đã các ngươi tiền đều không đủ, cái kia còn đem cái rương này đồng nát sắt vụn lấy ra mất mặt xấu hổ làm gì, còn không đi đem ta Tiểu Y Tiên cho ta kêu đi ra?"

	Lão thôn trưởng nghe đến đó, định móc ra chính mình trong ống tay áo cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng lấy ra thế chấp tiền bạc vật phẩm, nhưng không đợi hắn lấy ra, hắn cùng tất cả mọi người ở đây liền nghe được lại một đường cực kỳ nặng nề thanh âm, bỗng nhiên theo bên hông đường mòn bên trên vang lên.

	Chỉ nghe có người nói ra: "Ngươi mơ tưởng đánh ta tỷ tỷ chủ ý, tiền còn lại, ta ngày sau tự sẽ cho ngươi bổ sung." 