 Ở A Thủy một chỉ gõ nát chuôi này "Huyết Nô" về sau, Từ Diễm liền ý thức được, trước mắt tên này tự xưng là A Thủy nam tử trung niên, hiển nhiên cũng không phải là cái gì loại lương thiện, đương nhiên, hắn càng lớn cảm xúc vẫn là, khắc sâu nhận thức được đối phương ở trên thực lực khủng bố.

	Lúc trước ở thời khắc mấu chốt bên trong, nếu không phải A Thủy kịp thời xuất hiện, thay hắn đỡ được Nghiêm Phó cái kia kinh thiên một kiếm, Từ Diễm có thể hay không may mắn còn sống sót thật rất khó nói, mà về sau, đối phương lại một chiêu đem Nghiêm Phó oanh thành cặn bã, tuy nói hắn tuyệt không thấy rõ cái trước đến cùng là như thế nào đem Nghiêm Phó giết chết , có thể kết quả này là đủ chứng minh hết thảy, thậm chí cho dù là đối phương một chỉ gõ đoạn Huyết Nô, nhìn xem nhẹ nhàng thoải mái, nhưng kì thực muốn làm đến kiếm gãy, cũng không là bình thường Thượng Tam Cảnh kiếm tu có thể làm đến.

	Từ Diễm trầm mặc chỉ chốc lát về sau, mới mở miệng nói ra: "Vô luận là nguyên nhân gì, nếu không phải ngươi kịp thời xuất hiện, ta cũng đã chết rồi, cái này ân tình ta sẽ ghi ở trong lòng."

	A Thủy gặp hắn thần sắc nghiêm túc, có chút ngạc nhiên nhìn hắn một cái, trên mặt lộ ra một vòng ý cười nhưng cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nói với hắn: "Đã ngươi thương thế đã tốt lắm rồi, vậy liền sớm một chút rời đi nơi này đi, về thời gian cũng không lớn qua dư dả , huống hồ trong làng cũng còn có không ít việc vặt chờ ngươi giải quyết tốt hậu quả đâu, sớm một chút giải quyết, sớm một chút rời đi."

	Từ Diễm nghe được A Thủy nói như vậy, hiển nhiên là ý thức được người sau trong lời nói mang theo có ý tứ, bất quá hắn đối với cái này cũng là chẳng có gì lạ.

	Đối phương tất nhiên có thể ở hắn lên phía bắc trên con đường này kịp thời xuất hiện, cũng sung làm hắn an toàn xuất cảnh hộ vệ, rõ ràng đây cũng không phải là chỉ là trùng hợp, không hề nghi ngờ đối phương cùng mình vị sư phó kia, hoặc nhiều hoặc ít đều cần phải có một chút quan hệ.

	Lại hoặc là nói, người sau bản thân liền là Triệu Bạch Liên an bài cho hắn chuẩn bị ở sau một trong?

	Từ Diễm không tại việc này trải qua tại nghĩ sâu, chỉ là nhẹ gật đầu, trả lời: "Ta đã biết, ta sẽ nắm chặt thời gian."

	...

	Rời đi phía sau núi phạm vi về sau, A Thủy liền xuất quỷ nhập thần , trực tiếp biến mất ở chỗ cũ, tới vô ảnh đi vô tung, phảng phất hắn căn bản cũng không từng xuất hiện đồng dạng.

	Từ Diễm đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, nhưng kỳ thật hắn biết rõ đối phương cái này rõ ràng là ngự không rời đi, chỉ bất quá hắn cho dù biết được đáp án này, cũng vô pháp can thiệp đối phương tự do, dù là đối phương chính miệng làm ra hứa hẹn, sẽ một mực đem hắn an toàn đưa ra Linh Châu cảnh nội, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.

	Bởi vì người sau sớm có nói rõ, nếu như không phải hắn sa vào đến sinh tử chi cục, tuyệt sẽ không ra tay giúp đỡ.

	Đương nhiên, Từ Diễm bản thân cũng không phải loại kia sẽ đem hi vọng ký thác trên tay người khác người, hắn càng nhiều vẫn là thích đem vận mệnh, đều chộp vào trong tay của mình, A Thủy đích xác là cứu được hắn một mạng, có thể nhiều nhất cũng chính là để hắn cảm thấy, chính mình lại thêm một lá bài tẩy.

	Tới gần đến Vọng Xuyên thành, Từ Diễm có thể rõ ràng cảm giác được, đến đây chặn giết hắn người, cùng lúc trước có thể nói có ngày đêm khác biệt, điểm này không chỉ là đến chặn giết người thực lực bản thân, đồng thời cũng quan hệ đến thân phận của bọn hắn.

	Nghiêm Phó người này, Từ Diễm cũng không phải là lần đầu tiên nghe được, nhưng hắn đúng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Ở lần đầu tiên nghe được cái tên này lúc, khi đó hắn còn tại Liên Hoa tông, Triệu Bạch Liên lại xuất phát trước, từng tự mình tìm hắn trao đổi qua một chút đặc biệt cần thiết phải chú ý hạng mục công việc cùng danh tự, cái này Nghiêm Phó, tự nhiên chính là trong đó một cái.

	Nói đến, Nghiêm Phó sở dĩ sẽ đích thân đến đây chặn giết hắn, Từ Diễm thật ra thì cũng đại khái đoán được một chút nguyên nhân, đó chính là hắn biết rõ người này, chính là Thần Dương tông đệ tử Nghiêm Tử Ức thân tổ phụ.

	Dựa theo Ngô Hạo lúc trước cùng hắn sinh ra khúc mắc đến xem, Thần Dương tông không thể nghi ngờ ở cuối cùng sẽ đem Nghiêm Tử Ức nguyên nhân cái chết, trực tiếp đã định đến trên đầu của hắn, mà sẽ không liên tưởng đến, Nghiêm Tử Ức nhưng thật ra là chết tại Bạch Hạc Kiếm Trang nữ đệ tử Thái Trân Tĩnh trong tay, bởi vậy, Nghiêm Phó khi biết đến hắn là giết chết chính mình tôn nhi "Cừu nhân" về sau, quả quyết sẽ vì này cảm thấy lên cơn giận dữ, thậm chí Từ Diễm cơ hồ có thể xác định, ở lúc trước hắn một đường lên phía bắc quá trình bên trong, những cái kia đến đây chặn giết hắn người bên trong, liền chứa lấy bởi Nghiêm Phó chỗ sai phái tới sát thủ.

	Mua hung ác - giết người, Từ Diễm hoàn toàn có thể lý giải, chỉ bất quá hắn có chút không rõ ràng cho lắm chính là, dùng Nghiêm Phó thân phận, tại sao lại đến ngay cả mình cũng tự tay đến chặn giết hắn tình trạng, phải biết, hắn hiện tại lên phía bắc, thế nhưng là còn mang theo một cái ý nghĩa phi phàm thân phận, đó chính là tên năm tháng hai vương triều thịnh hội người tham gia.

	Mà một khi đi tham gia vương triều thịnh hội người, bị người cho nửa đường chặn giết , cái kia Từ Diễm cơ bản không cần nghĩ đều biết, Nghiêm Phó cuối cùng tuyệt đối không thể gạt được việc này, cho nên, hắn làm sao dùng dám dùng chính mình khả năng toàn cả gia tộc đều sẽ bồi đi vào kết quả, đi làm loại này vì cháu trai báo thù xúc động sự tình?

	Từ Diễm nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân trong đó, liền không muốn nghĩ nhiều nữa, nhất là coi hắn đi vào Nghiêm Phó cùng Từ Diễm lúc trước đối chiến khu vực, mà lại nhìn thấy cỗ kia nằm thẳng ở một chỗ trong hố sâu, giống như ngủ thiếp đi thi thể sau.

	Nhìn xem Từ Diễm giờ phút này đã thân tử đạo tiêu, Từ Diễm cả người không thể nghi ngờ chính là nháy mắt một mộng, không hề nghi ngờ, ở Nghiêm Phó tiến đến đuổi giết hắn trước đó, hắn ở giữa sườn núi nhìn thấy cảnh tượng đó, chính là Nghiêm Phó cùng Từ gia gia lúc đối chiến tình cảnh.

	Hắn không kinh ngạc với mình Từ gia gia, sẽ là một tên thâm tàng bất lộ người tu hành, dù sao hắn sở dĩ sẽ đi Liên Hoa tông, lại hoặc là nói hắn sở dĩ sẽ đạp lên tu hành con đường này, căn nguyên của nó đều xuất từ trước mắt tên này đã triệt để chết đi lão nhân.

	Từ Diễm đẩy ra đối phương ở sau khi chết vẫn như cũ nắm thật chặt, nhưng giờ phút này cũng đã liền phải băng lãnh mà tay cứng ngắc, phát hiện ở trong tay đối phương, nắm giữ lấy một bình sứ nhỏ, Từ Diễm lấy ra bình sứ nhỏ mở ra sau khi ngửi ngửi, liền phát hiện bên trong có một cỗ quen thuộc nhưng lại có một chút khác biệt khí tức, truyền vào đến hắn khứu giác bên trong.

	"Cái này. . . Đây là Phục Sinh đan?"

	Từ Diễm nhịn không được ngạc nhiên một tiếng.

	Phục Sinh đan không giống với Phục Nguyên đan, nó công hiệu so với người sau muốn mạnh hơn quá nhiều.

	Luyện đan sư tại luyện chế loại đan dược này lúc, cần thiết trân quý dược liệu, cũng xa xa không phải Phục Nguyên đan có thể so sánh được, trong đó không chỉ cần phải một viên chí ít đạt tới cấp bảy linh thú nội đan, đồng thời còn hàm cái bảy loại trên Ngũ Châu đại lục, đều xem như mười phần hi hữu trân quý dược liệu.

	Cấp bảy linh thú khái niệm gì?

	Nếu là so sánh một thân loại người tu hành, chí ít yêu cầu tám tầng hoặc là bát phẩm cảnh giới người tu hành, mới có thể cùng với đánh cái ngang tay, nhưng nếu là muốn đánh giết bọn chúng, cái kia không có cái năm sáu tên đại tu hành giả cùng một chỗ tổ đội mưu đồ, căn bản là giết không chết loại này cấp bậc linh thú.

	Từ Diễm cũng chưa gặp qua cấp bảy linh thú, nhưng hắn ở độc sơn phạm vi bên trong đã thấy qua một lần tử vân loan, lúc ấy những cái kia tử vân loan mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là vương giả cùng sâu kiến ở giữa khác biệt, nếu là hắn thành công hấp dẫn đến những cái kia phi cầm nhóm chú ý, vậy hắn thật không biết, chính mình có cơ hội hay không theo bọn nó móng vuốt xuống chạy thoát.

	Sau một lát, Từ Diễm liền nháy mắt suy nghĩ minh bạch viên này Phục Sinh đan nơi phát ra, nó tuyệt không phải hắn Từ gia gia đủ khả năng có, như thế đan dược, đoán chừng liền xem như ở toàn bộ Ngũ Châu đại lục bên trên cũng thưa thớt đáng thương, có thể nói giá trị liên thành.

	"Có thể Từ gia gia ngươi vì cái gì không ăn vào nó đâu?"

	Từ Diễm ở cuối cùng nhẹ nhàng nhắc tới một tiếng, mười phần không hiểu, phải biết, một tên người tu hành chỉ cần có thể ăn vào Phục Sinh đan, dù là thương thế hắn nặng hơn nữa, có thể chỉ cần còn có một cái lòng dạ ở, liền còn có nhất định tỷ lệ hiểm tượng hoàn sinh, mặc dù không nhất định có thể khôi phục thụ thương trước đó tu vi.

	Từ Diễm đã triệt để chết rồi, Từ Diễm tự nhiên cũng không còn cách nào đạt được đối phương vì cái gì thà rằng lựa chọn chết đi như thế, cũng không ăn vào viên đan dược kia đáp án.

	Từ Diễm thật dài thở dài một hơi, tùy theo cẩn thận từng li từng tí hảo hảo thu về viên này Phục Sinh đan, hắn trên mặt thống khổ nhìn qua trong hố sâu lão nhân, trong lòng không khỏi thê lương nghĩ đến, "Cái này có thể tính là ta tại một thế này bên trong, còn dư lại vị cuối cùng có thể tính là thân nhân người a?"

	Từ Diễm ngay tại chỗ mai táng Từ Diễm, không tiếp tục xê dịch thi thể của hắn, cái này hố to, tựa như là Nghiêm Phó trước đó vì hắn chuẩn bị xong mộ phần hố.

	Vị trí này, vị trí không sai, ở vào Từ gia thôn làng phía sau, một mảnh to lớn phơi gạo đồng cỏ trung ương, cho nên Từ Diễm cuối cùng không cho hắn lập trường mộ bia, cũng không đem hắn cuối cùng ngủ say chỗ thiết lập thành một ngôi mộ mộ hình thức, dù sao về sau đoán chừng cũng sẽ không có người tới đây cho hắn tảo mộ , vậy không bằng cứ như vậy để hắn lặng yên nằm ở Từ gia thôn cố thổ bên trong.

	Mùa đông giá rét qua đi, tự có thanh phong từ đến, đến lúc đó ở trên vùng đất này, cuối cùng hội trưởng đầy cỏ xanh cùng hoa cỏ, không bằng liền khiến cái này nguồn gốc từ tại nguyên thủy nhất tự nhiên cùng mỹ lệ, lớn lên ở hắn phía trên, nương theo hắn vĩnh cửu an tường cùng an nghỉ!

	Từ Diễm an táng xong Từ Diễm, liền về tới trong thôn, nhưng mà rất hiển nhiên, hắn đã không có tất yếu lại đi Từ Diễm nhà, có thể bởi vì hiện tại bóng đêm lại đã muộn, không sai biệt lắm tới gần giờ sửu, hắn lại đi Từ Tuệ nhà bọn hắn, cũng không thích hợp.

	Không cùng Dục Đình thúc làm một tiếng nói đừng liền đi, Từ Diễm bao nhiêu cảm thấy mình có chút không đủ trượng nghĩa, dù sao Từ Dục Đình thúc ở năm nào khi còn bé, xem như trong thôn gần với Từ Diễm người đối tốt với hắn.

	Từ Diễm có chút mờ mịt đi ở trong thôn con đường bên trong, nhưng bất tri bất giác kiện, liền đi tới Từ Dục Đình nhà phụ cận.

	Giống như trong lòng của hắn dự đoán như thế, toàn bộ Từ gia thôn đều đã sa vào đến yên tĩnh bên trong, không có chút nào tiếng vang, chỉ có dần vào trời đông giá rét lúc lãnh ý, là như thế chân thực.

	Từ Diễm ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt toà này ở hắn dạ minh châu chiếu rọi xuống, chỉ hiển lộ ra một bộ như ẩn như hiện bộ dáng phòng ốc, khẽ thở dài một cái.

	Kì thực trong lòng hắn, hắn vẫn như cũ còn đắm chìm trong Từ Diễm chết đi bi thương bầu không khí bên trong, có thể giết chết Từ Diễm Nghiêm Phó, cũng đã chết tại lúc trước cuộc chiến đấu kia bên trong, hắn cũng không còn cách nào tìm đối phương trả thù , thậm chí so sánh với Từ Diễm, Nghiêm Phó kết quả cần phải thê thảm nhiều, chính là chân chính hài cốt không còn.

	"Không tốt, Từ Diễm, ta cảm giác được ở nhà này trong phòng, có nồng đậm mùi máu tanh."

	Đang lúc Từ Diễm còn đứng ở trong đêm tối, có chút mờ mịt luống cuống lúc, ở trong thức hải của hắn, đột nhiên có một thanh âm vang lên.

	Nghe được Tiểu Thải có chứa từng tia từng tia nghiêm trọng thanh âm, Từ Diễm nháy mắt thu hồi lực chú ý, ngay sau đó, hắn khống chế cảm giác của mình, không giữ lại chút nào bao phủ ở Từ Tuệ trong nhà.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Chỉ cần nhẹ nhàng tìm tòi, Từ Diễm đồng dạng đã nhận ra cỗ này huyết khí, hắn không có chút nào đình trệ, cầm trong tay dạ minh châu, lập tức xâm nhập đến Từ Tuệ trong nhà.

	Trong phòng đen nhánh dị thường, chỉ có trong tay hắn phát ra có một chút yếu ớt nguồn sáng, Từ Diễm xe nhẹ đường quen tìm được Từ Tuệ nhà nến, sau đó đốt sáng lên phía trên ngọn nến.

	Ánh lửa cùng một chỗ, cả tòa trong phòng bóng tối liền bị quét tới hơn phân nửa, nhưng mà ngay sau đó, ở ánh nến chiếu rọi, Từ Diễm lại thấy được cực kỳ bi thương một màn, đó chính là ở Từ Tuệ nhà cách chính đường hai đạo trên tường gỗ, riêng phần mình có chứa một cái lỗ đen thật lớn.

	Lỗ đen theo trực quan bên trên nhìn, giống như là bị một loại nào đó vật nặng cho ngạnh sinh sinh cho đập ra tới, nhưng Từ Diễm cơ bản không cần suy nghĩ nhiều liền biết, đây là bị Từ Dục Đình vợ chồng dùng thân thể cho đập ra tới.

	Hắn giơ nến bước nhanh đi hướng cái kia hai đạo tường gỗ, ở trong đó một đạo trong lỗ đen, hắn dẫn đầu thấy được Vương thị thân ảnh, nhưng mà không hề nghi ngờ, nàng giờ phút này đã triệt để chết mất , đồng thời kiểu chết thảm liệt.

	Vương thị hai mắt xám trắng, chết không nhắm mắt, mà lại đó có thể thấy được nàng ở trước khi chết, còn trải qua đại lượng nôn ra máu, không phải ở ngực nàng chỗ, không đến mức như thế vết máu loang lổ.

	Bởi vì vào đêm lúc nhiệt độ không khí, vốn là mười phần thấp, bởi vậy từ trên thân Vương thị tràn đầy ra huyết thủy, giờ phút này cũng đã triệt để khô cạn, kết thành băng lãnh cục máu, nhưng cái này cũng để lộ ra một loại tin tức, nàng chết đi thời gian, không ngắn.

	Từ Diễm khuôn mặt buồn bã, đồng thời cũng tràn đầy vô cùng căm phẫn, hắn không nghĩ tới chính mình chuyến này hồi hương, sẽ cho bọn hắn mang đến dạng này bất hạnh.

	Từ Diễm nhịn đau ý đồ đem Vương thị trợn lên mà tràn đầy vẻ thống khổ hai mắt cho khép lại, nhưng cuối cùng lại là phí công.

	Nàng chết đi quá lâu , thời tiết cũng quá lạnh, nàng bộ dáng bây giờ đã định hình, không cách nào lại có chút cải biến.

	Từ Diễm không có cách nào, chỉ có thể đứng dậy đi thăm dò nhìn Từ Tuệ phụ thân tình trạng, nhưng kì thực trong lòng hắn, căn bản không ôm ấp mảy may may mắn cùng hi vọng, bởi vì một tên Thượng Tam Cảnh kiếm tu xuất thủ, dùng nhục thể của bọn hắn phàm thai thân thể, cho dù bị nhẹ nhàng vừa chạm vào, cũng tuyệt đối chịu không được.

	Nhưng mà, liền khi Từ Diễm coi là Từ Dục Đình cũng khẳng định đã chết đi thời điểm, hắn giơ nến đi vào người sau trước người, phát hiện đối phương đúng là thất khiếu đều đang chảy máu, nhưng lại còn có cuối cùng một hơi ở.

	Từ Diễm trước mắt Từ Dục Đình còn chưa chết tuyệt, trong lòng lập tức vui mừng, lúc này liền theo chính mình trong ống tay áo, lấy ra viên kia Từ Diễm tuyệt không lựa chọn ăn vào Phục Sinh đan, muốn dùng viên đan dược kia đi cứu đối phương tính mệnh, thế nhưng là, đau khổ chống đỡ lấy không nhắm mắt Từ Dục Đình ở thành công nhìn thấy Từ Diễm về sau, trong lòng của hắn chăm chú treo lấy một hơi, lại là bỗng dưng buông lỏng, bởi vì hắn đã có thể xác định, Từ Diễm còn rất tốt còn sống.

	"Phí công... Tóc trắng lão..."

	Từ Dục Đình trong miệng mơ hồ không rõ, vô cùng khó khăn thổ lộ ra ba chữ.

	Từ Diễm thấy thế về sau, vội vàng đối với Từ Dục Đình trả lời: "Dục Đình thúc yên tâm, hắn đã chết, ngài đừng nói trước, trước há mồm ăn vào trong tay của ta viên đan dược kia lại nói."

	Đang khi nói chuyện, Từ Diễm nếu là thuận lợi lấy ra viên kia Phục Sinh đan, nhưng chờ hắn vừa mới đem trong tay đan dược, đưa tới đối phương miệng phía trước, Từ Dục Đình hai mắt lại đột nhiên trừng một cái, sau đó toàn bộ thân thể càng là nháy mắt kéo căng lên cứng ngắc, nuốt xuống cuối cùng một hơi.

	"Dục Đình thúc, Dục Đình thúc!"

	Từ Diễm một bên lớn tiếng gào thét, một bên thì điên cuồng dùng sức đung đưa thân thể của đối phương, nhưng rất đáng tiếc, kết cục đã định, Từ Dục Đình cuối cùng vẫn cứ như vậy chết đi, bằng không, người sau không có khả năng không cách nào hấp thu trong tay hắn viên này Phục Sinh đan.

	Từ Diễm chán nản ngồi dưới đất.

	Ở Từ gia thôn bên trong, cuối cùng cùng hắn có thâm hậu tình cảm ba người, không nghĩ tới cuối cùng đều chết thảm ở trận này rung chuyển bên trong, "Nếu như ta không trở lại nơi này, liền sẽ không hấp dẫn đến Nghiêm Phó lão tặc truy sát ở đây, bọn hắn có lẽ liền sẽ không chết thảm đi?"

	Chưa bao giờ tin vận mệnh Từ Diễm, thứ nhất không khỏi nghĩ như vậy đến.

	Nhưng khi xuống đây hết thảy đều vẫn là phát sinh , người chết như đèn diệt, ai cũng không có cơ hội, có thể lại tới một lần.

	Từ Diễm tự tay an táng Từ Dục Đình vợ chồng, một thân một mình liền xử lý hết thảy, hắn tựa như là con ruột của bọn họ hài tử đồng dạng.

	Dựa theo nơi đó phong tục, Từ Diễm ở bọn hắn vào quan tài trước đó, đem bọn hắn vết máu trên người thanh tẩy sạch sẽ, về sau lại cho bọn hắn mặc vào bộ đồ mới, sau đó lại tự tay cho bọn hắn thành lập một ngồi ngôi mộ mới.

	Đồng dạng là vợ chồng hợp táng mộ, vị trí thì là ở cha mẹ của hắn phần mộ cách đó không xa, toà kia phía sau núi phía trên.

	Từ Diễm đứng ở ngôi mộ mới trước đó, mục đích kinh ngạc nhìn qua hai khối trên tấm bia đá chỗ có khắc chữ viết, bọn chúng đồng dạng bị màu son thuốc nhuộm một bút một họa bôi tô lại qua, liền có thể dùng thời khắc này bọn chúng, thoạt nhìn là như thế bắt mắt.

	"Dục Đình thúc, đều là Diễm Nhi hại các ngươi, nhưng mà xin ngài yên tâm, tất nhiên lão già kia dám xuống tay với các ngươi, ta cũng nhất định sẽ giết sạch hắn cả nhà, báo thù cho các ngươi ."

	Từ Diễm ở trong lòng mặc niệm, cặp kia sâu xa trong con ngươi, lại là nhịn không được hiện lên một tia tàn khốc.

	Hắn hướng phía toà này ngôi mộ mới thật sâu khom người chào, không người biết được, ngay tại cái này một hơi ở giữa, ở hắn thấp khuôn mặt bên trong, có chứa lấy một chút áy náy, có tổn thương đau nhức, còn có một tia kiên quyết.

	Đang tại xa xôi chân trời bên trên lơ lửng, lãnh diễm mắt thấy một màn này A Thủy, tấm kia từ trước đến nay chỉ có chất phác sắc mặt gương mặt bên trên, rốt cục nhịn không được hiện lên một tia ngưng trọng.

	Hắn nhẹ giọng nói nhỏ tự lo nói ra: "Hi vọng ngươi có thể bảo trì lại lý trí, đừng đi làm cái kia lấy trứng chọi đá cử động."

	...

	Từ Diễm ở tham gia xong bởi trong làng tất cả thôn dân cùng có mặt tang lễ về sau, liền cáo biệt nơi này, đây mới thực là trên ý nghĩa cáo biệt, mang ý nghĩa hắn sẽ không lại trở về.

	Hắn ở đến Cẩm Khê trấn Trấn thành lúc, lập tức liền đi trong cửa hàng mua một cái đi qua nghiêm ngặt huấn luyện sau tin loan, sau đó hắn cho cái kia ở xa Linh Châu phương nam Liên Hoa tông bên trong Từ Tuệ, viết một phần thư tín.

	Ở trong phong thư, hắn không ẩn tàng nửa điểm đối với việc này ngọn nguồn cùng chân tướng, trong đó càng có nói thẳng, chính là bởi vì là hắn liên lụy, mới làm hại cha mẹ của nàng song vong.

	Thư tín cuối cùng, là liên quan tới Từ Dục Đình vợ chồng phần mộ vị trí, đây là vì bảo đảm Từ Tuệ ở về sau về tới đây lúc, có thể thuận lợi tìm tới cha mẹ của nàng mộ phần.

	Từ Diễm không biết đối phương khi biết cái này hủy thiên diệt địa tin tức về sau, có thể hay không như vậy oán trách hắn, hoặc là trách tội tới hắn, nhưng phải chờ tới tin loan phi hành đến Liên Hoa tông, cái kia cũng ít nhất là hai tháng sau chuyện.

	Hắn giải quyết xong trên tay sự tình, liền không lại có nửa điểm do dự cùng dừng lại, trực tiếp đi ra Cẩm Khê trấn phạm vi, sau đó bắt đầu hướng toà kia ở Linh Châu cảnh nội gánh vác nổi danh, ngư long hỗn tạp đệ nhất quận lớn thành "Vọng Xuyên thành" nhanh chân xuất phát.

	Sau hai mươi ngày.

	Mười một tháng chạp ban đêm, không trăng, cũng không tinh thần.

	Bởi vì ở Từ Diễm đi lại cái kia mảnh sông núi bên trong, rơi xuống phiêu phiêu dương dương bông tuyết, nhưng mà cái này cũng chứng minh, thời tiết quả nhiên là càng ngày càng rét lạnh .

	Mười ba tháng chạp.

	Ban ngày bên trong đều có tuyết lớn đang tung bay.

	Ở Từ Diễm tiến về Vọng Xuyên thành đường ống hai bên, xung quanh đã sớm là bao phủ trong làn áo bạc, tuyết trắng mênh mang, phảng phất tính cả lấy toàn bộ Ngũ Châu đại lục, đều biến thành một mảnh băng tuyết chi phí công.

	Từ Diễm lúc này không tâm tư đi thưởng thức phần này tuyệt đẹp uyển chuyển phong cảnh, bởi vì ở hắn tầm mắt cuối cùng, toà kia cùng hắn trong tưởng tượng không khác nhau chút nào nguy nga thành trì.

	Rốt cục thấy ở xa xa! 