 Vừa mới nhìn thấy chính mình nhất phái tối cường nội môn đệ tử , bị người lấy mười phần nhẹ nhõm dáng dấp , thậm chí ngay cả kiếm khí cũng không Tăng Lượng ra dưới tình huống đã bị đào thải ra khỏi (ván) cục , Vương Sở tâm tình tự nhiên sẽ không quá tốt , thế cho nên hắn tại hô hấp, cũng không khỏi tăng thêm vài phần khí lực.

	Ở bên cạnh hắn tĩnh tọa Triệu Bạch Liên thấy hắn như thế bộ dáng , liền cười mở miệng an ủi nói: "Vương trưởng lão chỗ dẫn dắt Đông Tự phái đệ tử , bản thân liền trọng điểm tại đối với đan dược trên luyện chế , bởi vậy tại tu hành trên thời gian tự nhiên sẽ so với khác ba phái các đệ tử ít hơn nhiều , hiện nay vị này tên là Khâu Nguyên Cẩm nữ đệ tử , có thể xâm nhập đến Top 8 trong danh sách , đã là tương đối rất giỏi , Vương trưởng lão cần gì phải lại vì này thấy trong lòng còn có bất mãn nha."

	Triệu Bạch Liên dừng một chút ngữ khí , lại nói tiếp: "Bất quá như vậy đi , để cho:đợi chút nữa một lần lại cử hành chiêu hiền đại hội, liền thuận theo Vương trưởng lão trước từ tất cả mới nhân đệ tử, chọn lựa một người với tư cách là ngươi đệ tử thân truyền , như thế nào?"

	Vương Sở nghe vậy , nhất thời thoả mãn gật gật đầu , kia trương tròn vo trên mặt cũng có mỉm cười , hắn ôm quyền nói: "Tông chủ sâu như vậy rõ ràng đại nghĩa , Vương Sở tất nhiên là không có dị nghị."

	Nhưng mà , ở đây còn lại ba người , đang nghe Triệu Bạch Liên tiện tay liền đem chuyện trọng yếu làm xuống quyết định , trong nội tâm cũng không khỏi vì thế cảm thấy có chút không vui , nhưng bọn họ lại trở ngại lúc trước tại Tĩnh Tâm Điện trong chỗ đụng phải kinh lịch , liền không người dám tại lúc này đứng ra phản đối Triệu Bạch Liên quyết định , cho dù là ngồi ở một bên Tống Ngọc , cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng , ông nói gà bà nói vịt nói thầm nói: "Cho dù cho ngươi thiên phú dị bẩm đệ tử thì như thế nào , đến cuối cùng còn không phải chỉ biết luyện đan mà thôi."

	Vương Sở bản thân tu vi cũng không yếu , tất nhiên là đối với Tống Ngọc trong miệng ngôn ngữ nghe rõ rõ ràng ràng , lúc này cực kỳ không vui lạnh giọng chất vấn: "Nghe Tống trưởng lão ý tứ , đây là không nhìn trúng Vương mỗ người thuật luyện đan sao?"

	Tống Ngọc sâu hiểu Đông Tự phái cùng với Vương Sở đối với Liên Hoa tông tầm quan trọng , rốt cuộc toàn bộ tông môn đan dược đều được thuận theo bọn họ luyện chế ra , cho dù là bọn họ Xuân Tự phái thành viên ngày bình thường cần thiết đan dược , cũng phải dựa vào bọn họ liên tục không ngừng cung cấp cùng tiếp tế , tất nhiên là không dám ở loại lời này gốc rạ trên tự nhiên đâm ngang , liền xuất khẩu phản bác nói: "Lão phu nói cũng không phải là ý tứ này , Vương trưởng lão chớ để vặn vẹo ta bản ý."

	"Vậy không biết Tống trưởng lão bản ý vậy là cái gì?"

	Tống Ngọc trầm ngâm một lát sau , mới từ từ nói: "Lão phu bản ý là , ta Liên Hoa tông từ xây dựng tông đến nay chính là Linh Châu cảnh nội truyền thừa lâu nhất xa Kiếm Tông , từ thời Ngũ Đại Tông chủ lại càng là đã trở thành thuận theo vương triều chuyên cung cấp Kiếm Tông một trong , tự nhiên muốn lấy bồi dưỡng được kiếm đạo trên trụ cột chi tài đứng đầu con mắt , lại có thể nào đem tốt tu kiếm hạt giống , bỏ mặc hắn đi tu tập cái gì luyện đan chi thuật?"

	Tống Ngọc sau khi nói xong , còn không cấm liếc qua đã là có chút trong cơn giận dữ Vương Sở , đón lấy ngữ khí khinh thường nói: "Chắc hẳn Vương trưởng lão mình cũng rõ ràng quá , tu tập luyện đan cũng không cần gì hơn người thiên phú , chỉ là ngày bình thường so với tầm thường đệ tử càng thêm vất vả một ít mà thôi."

	Triệu Bạch Liên nghe đến đó , đâu còn nghe không ra Tống Ngọc trong lời nói ý tứ , lúc này nhíu nhíu mày.

	Hắn giơ tay ngăn lại muốn tiếp tục cùng Tống Ngọc tranh luận Vương Sở , nhưng bản thân trong giọng nói lại tận lực có thể lấy một tia đông cứng cùng kiên quyết , hắn nói với Tống Ngọc: "Tống trưởng lão , việc này nếu như bổn tông đã đã đáp ứng Vương trưởng lão , như vậy liền tuyệt sẽ không làm tiếp ra cải biến , cho nên mong rằng Tống trưởng lão chớ để đem sự tình liên lụy đến cái gì luyện đan các loại trên phương diện đi , về phần ta vì sao phải cho Vương trưởng lão danh ngạch , ta nghĩ ngươi , cùng với Hàn trưởng lão , Phùng trưởng lão , nội tâm đều rất rõ ràng , hơn nữa ngươi Xuân Tự phái tại mấy năm gần đây chiêu hiền trên đại hội , gần như đều dẫn đầu muốn đi trong đó xuất sắc nhất mới nhân đệ tử , coi như là ấn thay phiên chọn lựa đệ tử , cũng như thế nào đều giờ đến phiên khác ba phái chọn trước a?"

	. . .

	Từ Diễm nhập tông bất quá ba năm thời gian , tự nhiên vẫn không có thể phát triển đến có thể làm vượt tông môn thế cục rồi , bởi vậy cũng không biết lúc này cái kia vị sư phụ , đang cùng mấy cái lão gia hỏa tiến hành trong lời nói tranh đấu gay gắt , bất quá cho dù hắn biết , kỳ thật hắn cũng không thể vì thế làm mấy thứ gì đó , rốt cuộc hắn từ đầu tới cuối cũng không có nghĩ tới muốn một mực lưu ở Liên Hoa tông.

	Từ Diễm lúc này trong nội tâm duy nhất con mắt , tức là để mình thực lực , có thể bằng rất nhanh đề cao.

	Bởi vậy , tại hắn hôm qua từ Biên Tài trường lão trong miệng biết được đệ nhất danh có thể thu hoạch một mai Bồi Nguyên Đan , lại lại từ Hồng Tước trong miệng đã biết nó công hiệu, hắn liền đối với Bồi Nguyên Đan có mười phần ý muốn , rốt cuộc có thể đề cao bản thân chừng năm thành phá cảnh xác xuất thành công đan dược , hắn cũng sẽ không đối với cái này giả bộ thanh cao không đi tranh thủ.

	Tuy nói tại võ đạo trên việc tu luyện , hắn hoàn toàn không cần phải Bồi Nguyên Đan tới hiệp trợ hắn phá cảnh , có thể tại kiếm đạo một đường , hắn và trong tông môn đệ tử khác nhóm đồng dạng , cũng còn là một mới ra đời , cái gì cũng đều không hiểu người mới , tự nhiên mà vậy , hắn đối với kiếm đạo trên phá cảnh cũng liền không có bao nhiêu nắm chắc.

	Từ Diễm nhìn cách đó không xa nữ đệ tử , không có sinh ra quá nhiều ý nghĩ , nhưng hắn không có , không có nghĩa là Cốc Tuyết Thanh cũng không có , bởi vì người sau thật sự là không có dự liệu được , nàng sẽ như thế máu chó gặp gỡ hắn.

	Vì vậy , tại Cốc Tuyết Thanh giờ phút này trong đầu , liền không tự chủ được nhớ tới lúc ấy Mã Minh tại thua ở Từ Diễm, chỗ nói với nàng kia đoạn, "Tuyết Thanh sư muội , ta biết thực lực ngươi so với sư huynh mạnh hơn không ít , nhưng nếu như ngươi thực gặp được tiểu sư đệ , ta cảm thấy cho ngươi cũng không phải đối thủ của hắn , trừ phi ngươi có thể đột phá đến Trung Tam Cảnh."

	Trung Tam Cảnh.

	Ba chữ kia đối với hiện tại Cốc Tuyết Thanh mà nói , đã không phải là quá mức xa xôi sự tình , có thể nàng biết rõ , nếu như mình hiện tại cứ như vậy vội vàng đột phá đến bốn tầng, như vậy từ nay về sau , nàng tại kiếm đạo trên có khả năng đạt tới thành tựu , khả năng liền sẽ bị sâu sắc thu nhỏ lại , rốt cuộc trong cơ thể nàng khí phủ còn không tu luyện đến cuối ngưng thực.

	Có thể chính mình không được bốn tầng , liền nhất định không phải là đối thủ của hắn sao?

	Cốc Tuyết Thanh không có cách nào khác tại tự hỏi trong xác định đáp án này , bởi vậy , nàng chỉ có thể ở sau một khắc dẫn đầu đối với Từ Diễm xuất kiếm.

	Quan sát qua Từ Diễm cùng Lý Khổ đối chiến, Cốc Tuyết Thanh tự nhiên cũng gián tiếp tính nắm giữ không ít đối phó Từ Diễm bí quyết , ví dụ như , quyết không thể để cho hắn cùng với chính mình kéo ra thân cách , dù sao đối phương thế nhưng là cái tại Hạ Tam Cảnh trong liền có thể dùng Ngự kiếm thuật thiên tài , mà chỉ cần mình như Lý Khổ như vậy cùng Từ Diễm làm cận thân trên chém giết , Cốc Tuyết Thanh tin tưởng chính mình cũng có thể làm được tại trên tu vi đối với hắn tiến hành mạnh mẽ hữu lực áp chế. Tuy nàng cũng không biết Lý Khổ tại sao lại tại thời khắc cuối cùng lựa chọn đầu hàng , có thể nàng lại là thấy tận mắt chứng nhận Từ Diễm từ tác chiến mới bắt đầu đến chấm dứt , đều một mực đang ở hạ phong trạng thái.

	Nhìn nhìn Cốc Tuyết Thanh hướng chính mình điên cuồng xung phong liều chết mà đến , Từ Diễm trong chớp mắt minh bạch nàng ý đồ , bất quá hắn không có chút nào hoảng hốt , mà là vững vàng rút kiếm tới chém giết lại với nhau.

	Trong lúc nhất thời , mưa xuân, có kiếm khí vô số , đinh đinh đang đang kiếm khí tiếng va đập , lại càng là bên tai không dứt!

	Nhưng không có ai biết , cùng Lý Khổ trận chiến ấy , đối với Từ Diễm mà nói , kỳ thật thu hoạch tương đối to lớn , ví dụ như lấy hắn trời sinh liền có thể đã gặp qua là không quên được bản lĩnh , trực tiếp liền học trộm đến Lý Khổ chỗ đối với hắn dùng qua kiếm chiêu.

	Đầu tiên là truyền thừa tại Phùng Viễn Sơn tám thức Cùng Thu kiếm quyết , Từ Diễm lúc này đã có thể nhất nhất đem sử dụng ra , trong tay hắn , nước chảy mây trôi kiếm chiêu hoàn toàn không thấy có chút không lưu loát , giống như là nhiều lần tu luyện vô số lần , khiến cho kia tại đang xem cuộc chiến khu vực trong tĩnh tọa Phùng Viễn Sơn bản thân , tại nhìn thấy một màn này, cũng là trực tiếp đã bị rung động gần như muốn tới nghẹn họng nhìn trân trối rồi.

	Thuận theo hắn lại phát giác được bên cạnh Hàn Vũ cùng với Vương Sở , giờ phút này đang đem ánh mắt hướng chính mình không hẹn mà cùng trông lại , hắn chỉ phải cười khổ giải thích nói: "Hai vị trưởng lão chớ để lấy loại này ánh mắt xem ta , Phùng mỗ là thật không từng ở lén truyền thụ qua Từ hiền chất bộ này Cùng Thu kiếm quyết!"

	Ở đây năm người, đại khái cũng chỉ có Triệu Bạch Liên không hề vì Từ Diễm thấy ngoài ý muốn , bởi vì hắn lúc trước tại Thất Tinh Đôn truyền thụ Thất Tinh Kiếm Quyết, hắn cũng chỉ dạy một lần , nhưng Từ Diễm đương trường liền nhớ kỹ hắn tất cả chiêu thức.

	Bởi vậy , lúc ấy Triệu Bạch Liên liền mơ hồ đoán đến , Từ Diễm nhất định là có vượt xa tại thường nhân trí nhớ , hoặc là năng lực lĩnh ngộ.

	Bất quá Từ Diễm cho bọn họ kinh ngạc , còn xa xa không chỉ tại bộ này Cùng Thu kiếm quyết , bởi vì ngay sau đó , hắn liền khiến cho dùng ra Lý Khổ nguyên vốn ở gia tộc của chính mình Phi Nhạn kiếm quyết. Điều này không khỏi làm đang cùng hắn tác chiến Cốc Tuyết Thanh cảm thấy có chút bất lực cùng tuyệt vọng.

	"Xem ra chính mình cho dù chỉ là cùng hắn cận thân chém giết , cũng rất khó chiến thắng hắn!" Cốc Tuyết Thanh trường kiếm trong tay liên tục , nội tâm lại là như vậy nhụt chí nghĩ đến. 