 "Không phải đã nói sáu tháng sao? Vì cái gì sớm một tháng liền kết thúc."

	Mới vừa vặn một lần nữa trở về đến băng tuyết bên trong, liền nghe được theo thức hải bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc, Từ Diễm chỉ có thể bất đắc dĩ trả lời: "Ngươi có thể hay không tỉnh cũng quá nhanh điểm, ngươi không phải đang say giấc nồng sao?"

	Tiểu Thải nghe được cái này nói chuyện, lập tức tức giận nói: "Ta là đang say giấc nồng tu luyện, nhưng không phải tại tấn cấp, trong trận ngoài trận nhiệt độ không khí chênh lệch như thế lớn, ta đương nhiên nháy mắt liền bừng tỉnh, nếu như điểm ấy ý thức đều không có, ta còn thế nào sinh tồn tiếp?"

	Từ Diễm đối với Thất Thải Thôn Thiên Mãng hiểu, phần lớn đều nguồn gốc từ tại « Ngũ Châu Sơn Hải kinh », nhưng phía trên cũng liền chỉ ghi chép bọn chúng chủ yếu đặc thù, cùng đối với dược liệu tập tính, như cảm giác cảnh vật chung quanh biến hóa cái này nhỏ tri thức, hắn tự nhiên cũng là hiểu cũng không nhiều.

	Thế là, Từ Diễm cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, không có trong vấn đề này truy đến cùng, mà là chi tiết trả lời: "Ta đến thừa dịp còn thừa mấy ngày thời gian tiếp tục đi lên phương bò, đi rèn luyện ta võ đạo thân thể, cho nên không có thời gian tiếp tục ở phía dưới tu luyện."

	Tiểu Thải nghe đến đó, lúc này hiếu kì truy vấn: "Phía trên có thể rèn luyện ngươi võ đạo thân thể, trước ngươi tới qua? Thế nhưng là trừ đại trận về sau, ngươi không phải liền chỉ còn lại mấy ngày thời gian a, tới kịp sao?"

	Từ Diễm đối mặt cái này liên tiếp vấn đề, ngược lại là không có không kiên nhẫn, từng cái giải thích trả lời: "Ừm, trước đó đã tới qua một lần, về phần có thể hay không trong vòng năm ngày đột phá Ngũ phẩm cảnh giới, đạt tới lục phẩm, ta đây liền không nhiều lắm nắm chắc, bất quá lập tức cơ hội này rất khó được, rất có thể về sau đều không có như thế cơ hội, cho nên ta nhất định phải lại đến đi một lần."

	"Phía trên có cái gì, mặt khác ngọn núi này đến cùng cao bao nhiêu nha, tại sao ta cảm giác chỉ nhiệt độ càng ngày càng thấp, không khí càng thêm mỏng manh mà thôi."

	"Ngọn núi này cao bao nhiêu ta vậy mà không biết, mà lại từ trước tới nay cũng chưa từng có người trèo lên đỉnh qua, bất quá ngọn núi này cũng không phải vẫn luôn giống chúng ta hiện tại nhìn thấy bình tĩnh như vậy, chờ chúng ta lại hướng lên bò một khoảng cách, ngươi liền biết kết quả."

	"Ai, ngươi người này thật là không có ý nghĩa, đều đến lúc này, còn thích thừa nước đục thả câu."

	". . ."

	Không kém qua sau một canh giờ rưỡi.

	Từ Diễm mang theo Tiểu Thải, tại mảnh này tuyết trắng mênh mông thế giới băng tuyết bên trong, lại một lần đi vào chủ phong gần bốn ngàn độ cao.

	Ở đây, không hề nghi ngờ chính là lúc trước hắn đột phá đến tứ phẩm cảnh giới vị trí, cũng chính là tại cấp hai Xích Phong trong phạm vi.

	Không cần Từ Diễm mở miệng, Tiểu Thải giờ phút này đã là nhô ra mình đầu rắn, nàng dò xét một chút chung quanh, dùng cặp kia mang theo sáu màu chi sắc con ngươi, nghiêm túc nhìn một chút mảnh này tối tăm mờ mịt mà có chứa tính công kích quái phong, có chút ngạc nhiên hỏi: "Cơn gió nào, vì sao lại có mạnh mẽ như vậy lực phá hoại? Chẳng lẽ ngươi nói luyện thể, là dựa vào loại này quái phong hay sao?"

	Từ Diễm truyền âm trả lời: "Không sai, ta chính là dựa vào loại này màu xám Xích Phong, nó tổng cộng chia làm sáu cấp, nơi này vẫn chỉ là thuộc về cấp hai khu vực, bất quá theo độ cao so với mặt biển không ngừng đề cao, đoán chừng sức gió cũng sẽ đi theo dần dần tăng cường, ta trước đó tu vi vốn là còn chưa đủ cao, chỉ tới đạt qua hiện tại vị trí này, bởi vậy, phía trên đến cùng có cái gì, ta kỳ thật cũng không biết, chỉ có thể lại hướng lên bò bò nhìn."

	"Vậy liền tiếp tục trèo lên trên đi, bất quá coi như loại này Xích Phong có chứa không nhỏ lực phá hoại, ngươi lại như thế nào mới có thể mượn nhờ nó rèn luyện mình thân thể?" Ngay tại Từ Diễm lần nữa lên đường về sau, Tiểu Thải lại bỗng nhiên đối với hắn hỏi.

	Đối với vấn đề này, Từ Diễm không có tiến hành chính diện lần trước đáp, hắn chỉ thở dài, nói ra: "Chờ một chút ngươi liền biết."

	Chênh lệch thời gian không nhiều lại qua một canh giờ.

	Từ Diễm cùng Tiểu Thải tại Xích Phong bên trong, lần nữa lên cao ba trăm trượng khoảng chừng độ cao, ở đây, Xích Phong nhan sắc đã là vô cùng thâm trầm, cơ hồ nhìn bằng mắt thường không rõ ba trượng bên ngoài bất kỳ cái gì sự vật, cùng lúc đó, Từ Diễm cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tại loại này đạt tới tiếp cận cấp bốn Xích Phong bên trong, tùy tiện phá đến một trận gió lực, đều như là lăng lệ lưỡi đao chém vào ở trên người hắn.

	Từ Diễm một đường khống chế mình võ đạo chân khí, hình thành một đạo dày đặc giáp trụ bảo hộ ở mình bên ngoài, không có lộ ra dù là một tia khe hở, mà tại hắn trong cửa tay áo Tiểu Thải, tại cảm giác được mình lập tức vị trí vị trí sức gió đã là trở nên kinh khủng như vậy, không thể nghi ngờ liền có chút lo lắng nói ra: "Từ Diễm, tại độ cao này bên trên Xích Phong, uy lực có phải là có chút quá cường đại? Ngươi nếu là rút về bảo hộ ở thân thể bên ngoài võ đạo chân khí, đoán chừng nháy mắt sẽ bị bọn chúng cắt xuống vô số thịt nát, nếu không chúng ta vẫn là hướng phía dưới đi một điểm đi."

	Nghe được Tiểu Thải lo lắng, Từ Diễm đối với cái này cũng là rất tán thành, thế nhưng là dùng hắn hiện tại cảnh giới này, muốn trong khoảng thời gian ngắn có chút nhanh chóng tăng lên, phía dưới khoảng trăm trượng cấp ba Xích Phong hiển nhiên đã không đủ, chỉ có hiện tại loại này cấp bốn khoảng chừng Xích Phong, mới có thể đưa đến rõ rệt hiệu quả.

	Bởi vậy, Từ Diễm cuối cùng vẫn sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, trả lời: "Không, tuy nói nơi này mức độ nguy hiểm tương đối cao, nhưng thời gian của ta vốn cũng không nhiều, tất nhiên hạ quyết tâm muốn trong khoảng thời gian ngắn có chút học cấp tốc, như vậy cũng chỉ có thể lựa chọn nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại." Mà không đợi Tiểu Thải trả lời, Từ Diễm liền lại tiếp lấy nói ra: "Trong lòng ngươi là thế nào tính toán, muốn hay không ra căn cứ ta truyền thụ cho ngươi Hóa Hình Thuật cùng tu luyện? Dù là ngươi không cần luyện thể, nhưng nơi này thiên địa linh khí thế nhưng là so phía dưới Thất Tinh Đôn vị trí, còn phải nồng đậm chừng gấp hai, đối với ngươi mà nói chính là hiếm có tu luyện bảo địa."

	Tiểu Thải do dự một chút, liền mở miệng nói ra: "Cũng tốt, vậy ngươi thả ta ra ngoài đi, loại này đỏ phượng mặc dù ở ngoài mặt nhìn, lực sát thương đã là có chút không tầm thường, nhưng ta tại đạt tới sáu cấp về sau, cũng còn không có khảo nghiệm qua mình bản thể cường độ rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta ngược lại là muốn nhìn một chút nó có thể hay không phá vỡ vảy rắn."

	Từ Diễm nghe vậy, gật gật đầu trả lời: "Ừm, ta hiện tại liền thả ngươi ra ngoài, ngươi nhớ kỹ cẩn thận chút."

	Đang khi nói chuyện, Từ Diễm cũng đã khống chế mình võ đạo chân khí, theo ống tay áo vị trí lộ ra một cái ngón trỏ lớn nhỏ cửa hang, Tiểu Thải thấy thế, không chút do dự theo trong cửa hang chui ra đi, mà đợi đến thân thể nàng, triệt để đặt mình vào tại đỏ phượng bên trong lúc, nàng mới đưa mình bản thể khôi phục lại chân thực lớn nhỏ.

	Dài đến mấy chục trượng to lớn mãng thân, nếu là tại chợ búa dân gian bên trong bị dân chúng tầm thường nhìn thấy, không thể nghi ngờ sẽ trực tiếp liền bị dọa đến bất tỉnh đi, bất quá Từ Diễm đối với cái này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

	Một đạo trộn lẫn lấy màu xám đậm sức gió, từ đằng xa phi tốc tới gần, đúng lúc đụng vào Tiểu Thải vừa mới xuất hiện ở bên ngoài bản thể bên trên, lập tức, cả hai ở chính diện tiếp xúc về sau, trực tiếp liền phát ra "Keng" một tiếng vang giòn.

	Một trận hoả tinh theo Tiểu Thải vảy rắn bên trên thoáng hiện, Từ Diễm mở mắt nhìn lại, lại chưa từng nhìn thấy Tiểu Thải bị Xích Phong đánh trúng phần sau vị bên trên, còn có lấy cái gì vết thương.

	Đối với dạng này một kết quả, Từ Diễm sợ hãi thán phục sau khi, cũng không nhịn được âm thầm vì nàng thở phào, quả nhiên làm giữa thiên địa linh thú, bọn chúng tại thể chế bên trên ưu thế vẫn là quá mức rõ ràng, không hề nghi ngờ, giờ phút này Tiểu Thải, tại so với vẫn là cấp năm lúc, bản thể cường độ lại lật không chỉ một lần.

	Từ Diễm âm thầm suy nghĩ, nếu như lúc trước, mình đối đầu đã là đến sáu cấp linh thú nàng, như vậy mình căn bản cũng không có cơ hội gì có thể cùng nàng chia đôi mở, cuối cùng chiến thành cái cân sức ngang tài.

	"A, cái này Xích Phong tựa hồ không thế nào lợi hại nha, nó căn bản không phá nổi ta phòng ngự."

	Từ Diễm nghe vậy, lập tức cười khổ không thôi, cái này thật là chính là hắn so không địa phương, bất quá Tiểu Thải có thể có như thế cường hoành vô song thân thể, với hắn mà nói cũng là chuyện tốt, bởi vì như thế hắn liền có thể hoàn toàn yên tâm đem mình lực chú ý, toàn bộ vùi đầu vào luyện thể ở trong đi, chỉ cần để nàng ở bên cạnh hỗ trợ hộ pháp là đủ.

	Thế là, Từ Diễm trầm ngâm một lát sau, mới mở miệng nói ra: "Vậy ngươi ngay tại bên cạnh ta tu luyện đi, thuận tiện giúp ta hộ pháp."

	Tiểu Thải đối với cái này, tất nhiên là không có ý kiến gì, tiếng vang tốt.

	Nhìn xem Tiểu Thải đem mình chiếm cứ cùng một chỗ, như là một tòa núi nhỏ, cũng trong nháy mắt liền đắm chìm đến tu luyện bên trong, Từ Diễm đồng dạng không chần chờ, hắn thở sâu, cuối cùng lại nhìn một chút chung quanh nơi này liên tục không ngừng quét mà đến Xích Phong, sau đó tại thể nội vận chuyển lên Trường Thánh Kinh bên trong phương pháp chữa thương, cùng lúc đó, hắn cũng khống chế thủ hộ tại thân thể của mình bên ngoài võ đạo chân khí, đều thu hồi đến bên trong thân thể của mình.

	Hô hô hô!

	Xích Phong âm thanh càng không ngừng bên tai bờ gào thét lên, đầy trời màu xám gió sương mù quay chung quanh tại toà chủ phong này bên ngoài, không ngừng đang múa may, nếu như không phải tại Xích Phong bên trong tuyệt không mang theo bất luận cái gì bùn đất cùng bão cát, nó nhìn kỳ thật tựa như là nguồn gốc từ tại trong sa mạc mãnh liệt phong bạo.

	"Xoẹt" một tiếng!

	Tại rút đi chân khí phòng ngự một nháy mắt.

	Từ Diễm phần bụng, trực tiếp liền xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, vết thương nhìn dài nhỏ mà lạnh lẽo, tựa như là bị một đạo trường đao từ đó xẹt qua. Từ Diễm cảm giác được trên vết thương truyền đến đau đớn, vẫn như cũ nhịn không được vì thế hít sâu một hơi, loại này tàn khốc luyện thể phương thế, không hề nghi ngờ chính là một chủng loại giống như tự mình hại mình phương thế, đương nhiên nó hiệu quả, cũng nhất trực diện mà hữu hiệu.

	Từ Diễm khẽ cắn môi cây, lập tức khống chế phương pháp chữa thương hội tụ tại trên vết thương, cho nó trị liệu, bất quá đứng ở phong bạo phía dưới, cho dù nó khép lại tốc độ lại nhanh, cũng không đuổi kịp bị phá hư tốc độ, bởi vì cơ hồ tại mỗi một hơi thở ở giữa, trên người hắn đều sẽ bị lưu lại mấy đạo lăng lệ vết thương.

	Trong chớp mắt, Từ Diễm liền đã bị trước mắt cái này đầy trời quét cấp bốn Xích Phong, cho thổi phá toàn thân đẫm máu, cơ hồ không có một chỗ thoạt nhìn là hoàn chỉnh, nhưng ngay tại cùng một thời gian bên trong, hắn cũng chính sứ dùng đến đã từng sử dụng qua phương thế, ở trong cơ thể mình không ngừng vận chuyển Trường Thánh Kinh bên trong phương pháp chữa thương, để cho loại bí thuật này liên tục không ngừng chữa trị lấy thân thể của hắn bên trên thương thế, như thế là có thể tránh khỏi những cái kia tại vết thương của hắn bên trên xuất hiện huyết thủy, không đến mức bái bai tràn đầy ra.

	Thời gian ngay tại Từ Diễm loại này tàn khốc luyện thể hình thức xuống, nhanh chóng trôi qua, đợi đến hắn lần thứ nhất theo trong tu luyện dừng lại nghỉ ngơi lúc, đã là đi qua ròng rã hai ngày thời gian, nhưng mà, dù là hắn thân thể đã trải qua cấp bốn Xích Phong không biết bao nhiêu lần cắt chém, có thể hắn vẫn như cũ không thể làm đến như Tiểu Thải như vậy, có thể không lọt vào mắt Xích Phong mang cho hắn thương hại.

	Xích Phong chia làm sáu cấp.

	Vừa đến cấp bốn Xích Phong, cao nhất có thể dùng rèn luyện ra lục phẩm cảnh giới võ tu thân thể, điểm ấy đối với Từ Diễm đến nói, cũng không ngoại lệ, nhưng chỉ bằng hai ngày thời gian, liền muốn theo nguyên bản Ngũ phẩm cảnh giới trung kỳ, trực tiếp bước vào đến lục phẩm cảnh giới, lại là si tâm vọng tưởng.

	Thế là, Từ Diễm tại luyện thể hai ngày sau, dừng lại ăn một chút lương khô đỡ đói, cùng uống mấy ngụm nước trong bổ sung nước về sau, liền lại lập tức một đầu đâm vào tu luyện bên trong, bởi vì đối với hắn mà nói, về thời gian đúng là có chút cấp bách, dung không được hắn phô trương lãng phí.

	Xích Phong vẫn như cũ không đứng ở thổi lất phất, cùng thời gian chi hà đồng dạng đều vĩnh viễn không dừng, trong chớp mắt, liền đã đến Từ Diễm lại tới đây tu luyện sau ngày thứ năm.

	"Tranh" một tiếng!

	Như là lưỡi đao chém vào tại trên đá lớn phát ra thanh âm, nhưng tình huống thật lại là cấp bốn Xích Phong quét trên người Từ Diễm, phát ra thanh âm.

	Từ Diễm cảm giác được một màn này, rốt cục chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

	Tu luyện tới hôm nay, hắn thân thể bên trên trình độ bền bỉ, không thể nghi ngờ lại là có đột nhiên tăng mạnh đột phá, thậm chí có thể nói, chỉ cần có thể để cấp bốn Xích Phong hoàn toàn không cách nào lại tại hắn trên nhục thể, lưu lại mảy may vết thương, như vậy hắn liền ngang ngửa với đã có lục phẩm cảnh giới thân thể.

	Bất quá võ tu không giống với kiếm tu, bởi vì bọn hắn cho dù là thân thể bên trên dẫn đầu đạt tới cảnh giới tiếp theo, nhưng nếu là thể nội khiếu huyệt chưa hoàn toàn mở ra, như vậy bọn hắn không coi là chân chính đạt tới cảnh giới kia.

	Từ Diễm phỏng đoán đến mình bây giờ khoảng cách hoàng hôn giáng lâm, phải còn có hai canh giờ khoảng chừng thời gian, liền không do dự, lập tức theo mình kia bộ Trường Thánh Kinh bên trong, chọn lựa ra một bộ mới tinh luyện thể quyền pháp, sau đó tại vận chuyển quyền pháp đồng thời, thôi động trong cơ thể mình võ đạo chân khí, tại kinh lạc bên trong hướng phía những cái kia chưa mở ra khiếu huyệt, khởi xướng mãnh liệt xung kích.

	Tại mỗi người toàn thân cao thấp bên trong, đều còn có lấy hơn ba trăm chỗ khiếu huyệt, Từ Diễm đem tu vi võ đạo tu luyện đến Ngũ phẩm cảnh giới trung kỳ lúc, liền đã mở ra thể nội không sai biệt lắm gần năm mươi chỗ khiếu huyệt, nhưng mà đây đối với lục phẩm cảnh giới đến nói nhưng như cũ chênh lệch rất xa, bởi vì hắn ít nhất phải đem hoàn toàn mới khiếu huyệt mở ra đến tám mươi chỗ khoảng chừng, mới có thể thành công đem tu vi võ đạo, chân chính đột phá đến lục phẩm cảnh giới.

	Theo tại cảnh giới võ đạo bên trên càng ngày càng cao, tại về sau mỗi một tầng tu vi bên trên, cần thiết mở ra khiếu huyệt không thể nghi ngờ cũng sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khó, bất quá Từ Diễm đối với cái này, ngược lại là không có sinh ra quá mức lo lắng, dù sao hắn ở trên con đường này đã đi qua một lần, đồng thời còn đi đến người khác khó mà với tới tình trạng.

	Ngay tại Từ Diễm hai mắt nhắm nghiền bắt đầu vận chuyển quyền pháp lúc, tại hắn quanh mình, liền có một cỗ vô cùng dày đặc quyền ý ở bên cạnh hắn lặng yên ngưng tụ, loại khí tức này so với hắn ở trên trước núi, hiển nhiên là lại có không nhỏ biến hóa, chỉ hắn đối với cái này lại là không thèm quan tâm, bởi vì hắn lúc này quan tâm, chỉ có mình võ đạo chân khí, đến cùng có thể hay không duy nhất một lần thành công mở ra còn lại hơn ba mươi chỗ khiếu huyệt, để hắn nhất cử bước vào đến lục phẩm cảnh giới.

	Thời gian tiếp tục càng không ngừng trôi qua, nửa canh giờ thoáng qua liền mất, Từ Diễm giờ phút này đã thành công mở ra gần hai mươi chỗ hoàn toàn mới khiếu huyệt, tổng thể mà nói, tại thân thể dẫn đầu đột phá tình hình dưới, mở ra khiếu huyệt độ khó sẽ đem đối ứng giảm bớt rất nhiều, cho nên hắn đối với kết quả này, cũng không có cảm thấy bao nhiêu may mắn, mà là tồn tại ở hợp tình lý.

	Hắn không hề dừng lại chút nào, tiếp tục vận chuyển mình quyền pháp, sau đó dùng thể nội võ đạo chân khí, một đợt lại một đợt như lũ quét ở trong cơ thể hắn khiếu huyệt bên trên phát động xung kích, nhưng theo hắn càng thêm tới gần lục phẩm cảnh giới, hắn cũng liền bắt đầu phát hiện, cuối cùng còn lại cái này không sai biệt lắm hơn mười chỗ khiếu huyệt, phá vỡ khó đều, liền muốn so trước đó hai mươi mấy chỗ khiếu huyệt cộng lại cũng khó khăn.

	Nửa canh giờ thời gian, lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất , dựa theo Từ Diễm dự toán, lúc này ở về thời gian đã là đến giờ Dậu khoảng chừng, chỉ cần lại có một canh giờ, đạt tới giờ Tuất, như vậy sắc trời liền muốn tiếp cận với đen, bởi vậy, hắn nhất định phải tại cái cuối cùng canh giờ bên trong, chạy về đến Thất Tinh Đôn. Dù sao vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để Trần Thanh Hà cùng Cốc Tuyết Thanh hai người tại nguyên chỗ đau khổ chờ hắn, nếu là không có thất tinh đại trận gia trì, trên Thất Tinh Đôn cũng là nháy mắt sẽ bị băng tuyết bao trùm, hai người bọn họ làm một kiếm tu, tuy nói so với người bình thường, thể chất bên trên khẳng định phải tốt hơn nhiều, nhưng Từ Diễm cũng không thể xác định, bọn hắn có thể hoàn toàn kháng trụ tại như thế độ cao bên trên rét lạnh.

	Bất quá may mắn, giờ phút này Từ Diễm, đã là mở ra toàn thân cao thấp bảy mươi sáu chỗ khiếu huyệt, khoảng cách tám mươi chỗ, đã là chỉ còn lại rải rác bốn phía.

	Dùng một canh giờ thời gian, đi mở ra cuối cùng bốn phía khiếu huyệt, có thể làm được hay không? Từ Diễm đối với cái này cũng không nắm chắc, bất quá cùng nó đi không ngừng đoán mò cùng phỏng đoán, không bằng dùng hành động thực tế đi nghiệm chứng kết quả này, đây chính là Từ Diễm chuẩn tắc.

	Thời gian từng giây từng phút như nước chảy vội vàng đi xa.

	Từ Diễm toàn lực khống chế võ đạo chân khí ở trong cơ thể mình mạnh mẽ đâm tới, chỉ tiếc đến một bước này về sau, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn lại xông mở tân khiếu huyệt, nhưng là như thế nào đều làm không được.

	Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua.

	Từ Diễm tại lặp đi lặp lại bắn vọt hơn trăm lần về sau, rốt cục lại xông mở một chỗ hoàn toàn mới khiếu huyệt.

	Hắn nặng nề mà thở ra một ngụm trọc khí, nhưng cặp kia thâm thúy trong con ngươi, nhưng lại hiện lên một tia kiên quyết, lập tức hắn lần nữa khởi xướng xung kích.

	Tại thiên địa linh khí như thế nồng đậm tình huống dưới lựa chọn đột phá, vốn là chiếm hết thiên thời địa lợi, Từ Diễm tự nhiên không muốn bỏ qua, đồng thời cũng không thể bỏ lỡ, thế là, hắn kêu lên một tiếng đau đớn về sau, sắc mặt nháy mắt đỏ lên nâng lên như ếch xanh, lần nữa xông mở thể nội một chỗ hoàn toàn mới khiếu huyệt.

	Nhưng mà lần này, hắn lại dùng xong ròng rã hai khắc đồng hồ thế gian.

	Tại như thế giành giật từng giây tình huống dưới, Từ Diễm khoảng cách đột phá đến lục phẩm cảnh giới, còn thừa lại hai nơi khiếu huyệt, nhưng thời gian lại chỉ còn lại một khắc cuối cùng.

	Hắn thật có thể làm được a?

	Đối với đáp án này, không có ai biết, liền ngay cả chính hắn cũng không biết, bất quá kết quả cuối cùng là, hắn đang liều lĩnh cưỡng ép bị thương, không tiếc dùng thất khiếu chảy máu thảm đạm quang cảnh, đi xung kích cuối cùng hai nơi khiếu huyệt về sau, hắn vẫn là lấy thất bại kết thúc trận này đột phá. Bởi vì tại thời khắc cuối cùng, hắn thật là thành công dùng loại phương thức này mở ra khiếu huyệt, nhưng cũng chỉ là mở ra hai tọa khiếu huyệt bên trong trong đó một tọa, về phần còn lại kia một tọa, lại là trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn vô vọng.

	Cuối cùng, Từ Diễm chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, sau đó liền đánh thức đang say giấc nồng Tiểu Thải, cùng rời đi nơi này.

	Đều nói lên núi dễ dàng xuống núi khó, nhưng đối với thời gian đang gấp Từ Diễm mà nói, lại là không có thuyết pháp này, bởi vì rời đi Xích Phong quét khu vực về sau, hắn liền đem thân thể của mình hướng trên tuyết sơn trượt đi, sau đó liền thuận dốc đứng núi tuyết, theo trong núi nhanh chóng trượt xuống.

	Vẻn vẹn chỉ một canh giờ sau, Từ Diễm liền lại trở lại Thất Tinh Đôn vị trí, lập tức phát hiện quả nhiên Trần Thanh Hà cùng Cốc Tuyết Thanh giờ phút này đều đình chỉ tu luyện, nhưng hai người là chờ hắn, đều bị nơi này băng lãnh cho cóng đến run lẩy bẩy.

	Từ Diễm không cùng bọn hắn tiến hành quá nhiều hàn huyên, chỉ đánh một cái đơn giản chào hỏi về sau, ba người liền từ Thất Tinh Đôn trên sơn đạo, nhanh chóng hướng phía dưới núi bước đi. 