 Tử sĩ của quân đội Zenit đều là những đạo tặc được huấn luyện đặc  biệt tinh nhuệ được chọn lọc từ trong trăm vạn đại quân của Zenit đế  quốc, bản thân họ ngoài thiện chiến anh dũng không sợ chết còn có khả  năng tiềm hành vô cùng lợi hại mà những đạo tặc khác không thể có được.  Thế nhưng trận chiến lần này họ gặp đúng khắc tinh của mình, ngoài Tả  luân nhãn của Franz trong Tử thần còn có hai người có khả năng trinh sát  vô cùng nhạy bén đó là anh em nhà Gilliam với đôi Bạch nhãn.

“Bây giờ ta cho các ngươi hai sự lựa chọn, đầu hàng hoặc là chết, các ngươi có ba giây để suy nghĩ”.

“Một”.

Franz  bắt đầu trầm giọng đếm, trên gương mặt các tử sĩ đều lạnh nhạt như  không có chuyện gì xảy ra còn những người khác thì là vẻ âm trầm bất  định. Ai cũng biết hoàn cảnh của họ bây giờ vô cùng xấu, bị bao vây bởi  hai vạn binh sĩ đầy đủ vũ trang ngoại trừ Thần cấp cường giả nếu không  cũng đừng hòng sống sót.

“Giết”.

Franz bỗng nhiên  nói làm mọi người chưng hửng kể cả phe ta lẫn phe địch, không phải là  đếm ba tiếng sao, mới tiếng thứ nhất thôi a. Kẻ địch sửng sốt, phe ta  sửng sốt nhưng có một người không hề ảnh hưởng đó chính là chủ mưu Franz  Bonaparte.

“Oanh”.

Chỉ trong giây lát Franz đã  được bao trọn trong khung xương của Susanoo, cánh tay xương xẩu khổng lồ  vung nắm đấm thẳng xuống đầu tên thánh cấp cường giả biến hắn ghi tên  vào lịch sử là cường giả Thánh cấp nhọ nhất Lyon đại lục. Không những bị  một tên cường giả mạnh hơn đánh dập đầu mà còn lại là trong tình huống  đang chiêu hàng, vô sỉ, tuyệt đối vô sỉ.

“Giết a”.

Trong  phút chốc binh sĩ hai bên cũng tỉnh ngộ hô hào lao vào chém giết thế  nhưng dưới chân họ bỗng tràn ngập một vũng bùn lún dính chặt chân họ vào  tường thành.

“Thổ độn, địa đầm chi thổ”.

“Thổ độn, Thủy lưu chi thổ”.

Vũng  bùn này không phải tự nhiên mà có mà chính là tuyệt tác của Salah tiếp  đó lại là một dòng thác lũ bùn đất phóng thẳng xuống đội hình hai trăm  người đang bị mắc kẹt tại đống sình lầy.

“Oanh”.

Dòng  thác va đập vào tường đất phát ra từng đợt âm thanh trầm muộn, tiếng kêu  la thảm thiết. Nhưng dù sao đây cũng không phải là thế giới hokage ở  đây đấu khí và ma pháp được tôn sùng cũng có sự cường đại của nó. Trong  dòng bùn đất hàng trăm ánh đấu khí lập lòe phóng ra thoát khỏi đợt lũ  quét lao vào đám binh sĩ xung quanh. Bọn họ ai cũng biết hôm nay cái  chết đã không thể tránh khỏi chỉ cầu mong gây thiệt hại cho quân thủ  thành càng nhiều càng tốt.

“Giết a”.

Hai bên lại  lao vào hỗn chiến, các thành viên Tử thần cũng tìm đối thủ thích hợp cho  mình. Franz không hề tham chiến mà đứng quan sát tình hình. Là một vị  thống lĩnh hắn hiểu được bản thân mình không cần chiến đấu mà phải nắm  rõ được toàn bộ cục diện của cuộc chiến. Mặc dù đỏ mắt số kinh nghiệm do  phe địch mang lại nhưng Franz vẫn giữ được bình tĩnh. Đúng vậy trong  mắt hắn đám cường giả phía dưới chỉ là một đống kinh nghiệm mà thôi.

“Bát quái lục thập tứ chưởng”.

“Nhu bộ song sư quyền”.

Phía  dưới chiến trường ánh lên ánh sáng màu lam năng lượng chakra nổi bật là  hai anh em Gilliam và Natasha, sở hữu Bạch nhãn hai người trở thành  tông sư cận chiến, họ luôn biết đúng thời điểm né tránh các đòn công  kích của địch nhân, đánh vào điểm yếu của chúng khóa lại con đường vận  hành đấu khí của chúng. Bây giờ cường giả đấu Hoàng đã không còn là đối  thủ của hai anh em nhà đó.

“Khai môn, Hưu môn, Sinh môn, Thương môn, Đỗ môn, Cảnh môn. Khai!”

Mở  ra sáu cửa Rhuk, Klein như hóa thân thành hai tia sáng lướt qua đội  hình quân địch, chỉ với hai quyền đầu. Khi mở ra lục môn sức mạnh của cả  hai thậm chí vượt qua các  thành viên còn lại trong Tử thần, so với dị  giới sức chiến đấu của họ đã có thể so với Đế cấp cường giả.

“Thể thuật, Lý liên hoa”.

Chỉ  thấy Klein đánh bay một Hoàng cấp cường giả hậu kỳ bay lên cao dùng cao  tốc quyền thuật tấn công tới tấp vào đối phương, cuối cùng quyền phải  và chân trái cùng một lúc đánh vào ngực và bụng của Đế cấp cường giả làm  hắn cắm thẳng đầu xuống đất chết đến không thể chết lại.

“Oanh, oanh, oanh, oanh”.

Bên  kia Rhuk càng khủng khiếp hơn, mở ra sáu cửa đôi mắt của Rhuk biến  thành màu trắng dã, chân phải đá bay một Đế cấp sơ kỳ cường giả bay lên  trời, sau đó lại dùng tốc độ cực nhanh đấm vào người quân địch, từng  quyền từng cước của hắn ma sát với không khí tạo nên tiếng rít gào, từng  đóa hoa lửa cực kỳ khủng khiếp. Đây rõ ràng là phiên bản cao cấp hơn  của “Lý liên hoa” chính là “Triều khổng tước”.

“Hỏa độn, tứ trụ hỏa long chi thuật”.

Từ  bên dưới lòng đất bốn con hỏa long khổng lồ bỗng vươn người ra không hề  báo trước tạt xuyên đội hình quân Tinh Hà đế quốc, hàng chục tử sĩ  không kiệp né tránh trở thành ngọn đuốc sống rơi xuống dưới tường thành.  Khỏi nói cũng biết đây chính là tuyệt chiêu của tên Kasuo. Hỏa độn vẫn  là hỏa độn, sức sát thương quần thể cực kỳ khủng khiếp, mạnh hơn ất kỳ  độn thuật nào. Theo sau Tử thần một doanh ma pháp sư cũng cấp tốc phóng  ra hàng loạt ma pháp che kín cả bầu trời rơi xuống đầu quân địch. Từng  chùm màu sắc hệ ma pháp bay lượn đầy trời đêm tạo thành một bức tranh vô  cùng đẹp đẽ của Tử thần.

Franz đứng trong lồng ngực Susanoo  khẽ nhíu chân mày lại. Cường giả quả nhiên là cường giả, tuy Tử thần lực  lượng cá nhân của mỗi người đều mạnh vô cùng nhưng số lượng ít ỏi. Các  cường giả Tinh Hà đế quốc bay vào đội hình của Sư đoàn Tia Chớp và lính  đánh thuê tha hồ tàn sát, chỉ trong khoảnh khắc bên phía quân thủ thành  đã có gần ba ngàn người thương vong. Binh lính của Sư đoàn Tia Chớp được  Franz huấn luyện theo kiểu hiện đại, lấy một trung đội là một đơn vị  chiến đấu cơ sở, nên nền móng của sĩ quan cấp thấp được đặt vững chắc  nên các binh sĩ vẫn duy trì đội hình chiến đấu, nhưng lính đánh thuê thì  không được như vậy, tử thương một phần ba họ đã có dấu hiệu muốn vỡ  trận. 

Tuy biết đám cường giả này chó cùng rứt giậu nhưng  Franz không thể lui. Bởi vì hắn cần phải nuốt trọn đám cường giả này,  phải làm cho chỉ huy địch điên cuồng kế hoạch của hắn mới có thể thành  công. Quay sang bên cạnh Karla Franz nói.

“Truyền lệnh, kế hoạch bắt đầu”.

“Vâng, thành chủ”.

Karla vòng tay trước ngực rồi tiêu thất trong không khí. Franz nhìn về hướng doanh trại Tinh Hà đế quốc thì thầm.

“Cháy lên đi ngọn lửa chiến tranh, để xem ai sẽ là người cười cuối cùng”.

 