 Sáng ngày hôm sau thời tiết tại Bridge bỗng nhiên trở lạnh, một ngày  lạ ở đây. Khí hậu trên Lyon đại lục rất ổn định, hiện tại đang là đầu  mùa hè, đáng lý thời tiết phải hơi nóng nhưng ngược lại bỗng nhiên lạnh  lẽo làm cho người khác không muốn ra khỏi nhà. Cả pháo đài Bridge yên  tĩnh, hôm qua từ phủ thành chủ ai cũng biết rằng pháo đài Etihad đã thất  thủ, trưa nay quân đội Tinh Hà đế quốc sẽ đến dưới chân pháo đài  Bridge.

Từng cơn gió lạnh cuốn bay lá khô trên mặt đường vắng  người đi lại. Lệnh giới nghiêm được ban bố toàn thành, hai vạn cảnh sát  và Ám bộ khoác thêm áo choàng xanh đứng chốn tại những vị trí hiểm yếu  và giao lộ đảm bảo toàn thành có được trạng thái an ninh tốt nhất khi  chiến tranh nổ ra. Trên đầu thành binh lính sư đoàn Tia Chớp cũng khoác  thêm một màu áo choàng lam nhạt đứng thẳng như một cây trường thương  không nhúc nhích, trên tháp chủ của pháo đài ngọn cờ hình Tia Chớp phất  phơ trong gió kiêu ngạo chờ địch đến.

Trong vòng bốn ngày mọi  công tác chuẩn bị đều hoàn thành, kiến trúc phòng ngự pháo đài đã xây  dựng hoàn tất. Một dãy công trình dài mười bảy ki lô mét bao vây lấy chủ  thành Bridge, sư đoàn Tia Chớp đặc biệt điều động một vạn năm ngàn binh  lính và ba vạn lính đánh thuê phòng thủ tại tường đất bên ngoài. Đây sẽ  là phòng tuyến đầu tiên của pháo đài, khi tình thế nguy hiểm họ có thể  theo tám con đường đất rút về pháo đài, khi đó lực lượng trong pháo đài  sẽ yểm hộ họ quay về.

Gần đến trưa, ngoại thành phía Tây pháo  đài bỗng nổi lên ánh lửa từ tòa phong hỏa đài thông báo quân địch đã  đến. Các pháo đài Bridge mười dặm hai mươi vạn quân Tinh Hà đế quốc nối  đuôi nhau hành quân tựa như một con rắn dài màu vàng uốn lượn trên xa  lộ. Tiền quân là đội khinh kỵ, trung quân là hỗn hợp bộ binh và cung  tiễn thủ, hậu quân là đội vận lương có trọng kỵ đi hai bên bảo vệ. Ở  trung quân là một cỗ xe ngựa rộng rãi như một căn phòng nhỏ có đầy đủ  tiện nghi, đây là xa giá của Thái tử Tinh Hà đế quốc, bên trong bây giờ  chỉ có hai người là Thái tử điện hạ và Davis. Jarod (tức Thái tử) tâm  tình hiện giờ không hề tốt chút nào. Những tưởng sau khi lực lượng cung  tiễn thủ bị tiêu diệt thì lực lượng không quân của Tinh Hà đế quốc không  cần cố kỵ mà oanh tạc pháo đài Etihad, nào ngờ binh sĩ Ala đế quốc trở  nên liều mạng hơn bao giờ hết dĩ nhiên lại dám đem ma tinh pháo biến  thành pháo phòng không rồi. Phải biết rằng ma tinh pháo rất nặng, lại  không có giá đỡ chuyên dụng hướng không, vậy mà Ala binh sĩ lại chia  thành từ tiểu đội mười người lấy thân mình làm giá pháo, mỗi pháo bắn ra  đều có binh sĩ bị năng lượng ngoại vi nổ chết, nhưng người này chết  người kia lại tiến lên thay thế bắn rụng hơn một trăm Lôi Ưng kỵ sĩ buộc  Tinh Hà đế quốc phải quay lại một vòng công thành chiến kéo dài đến bốn  ngày. “Vũ khí là sắc, con người là thép” mặc dù được trang bị hoàn mỹ  hơn, lực lượng đông hơn nhưng về một khía cạnh nào đó Tinh Hà đế quốc đã  bại, nếu như người Ala đều như vậy thì lần chiến tranh này bọn họ có  thể thắng hay không?

Đến giữa trưa hai mươi vạn quân Tinh Hà  đế quốc đã đến dưới chân thành Bridge, Jarod không vội tấn công mà lệnh  cho binh sĩ cắm trại nấu cơm, hắn biết binh sĩ sau một ngày ròng rã hành  quân cần một giai đoạn để nghỉ ngơi. Doanh trại của quân đội Tinh Hà  được xây dựng đơn sơ cách Bridge nửa dặm vừa có thể phòng bị Ala đế quốc  quân đội tập kích, vừa có thể giám sát được pháo đài.

Franz  lên trên đầu thành nhìn một chút rồi cũng đi xuống. Cách chân thành  chừng trăm mét là một dãy lều trại “bệnh viện dã chiến”, ở đó có một tòa  kiến trúc nhỏ bằng đá gọi là “bộ chỉ huy quân sự tạm thời” là nơi chỉ  huy trực tiếp chiến trường. Franz không hề có ý định lợi dụng lúc Tinh  Hà đế quốc quân đội mệt mỏi mà tập kích, hắn thừa biết ý chí của binh  lính Tinh Hà đế quốc rất cứng cỏi, sống ở vùng thảo nguyên khắc nghiệt  đã đào tạo ra cho họ những kỵ sĩ tuyệt vời. 

Bên trong trại  chỉ huy hiện giờ chỉ có Franz, Leona và tiểu đội Tử thần, đây đều là  những người Franz có thể tin tưởng hiện giờ. Vì trận chiến này Franz đã  huy động mọi thứ có thể, thậm chí cả những mầm non tương lai cũng bị hắn  xếp vào đội dự bị cho sư đoàn. Theo hắn nếu pháo đài không giữ được thì  còn nghĩ gì đến tương lai. Đây là trận chiến sống còn, thua trận đế  quốc Ala chắc chắn bị diệt vong.

“Salah, ta bổ nhiệm ngươi là Lữ đoàn trưởng Lữ đoàn số một chịu trách nhiệm phòng thủ vòng ngoài pháo đài”.

Franz  chỉ Salah nói, bên trong sư đoàn Tia Chớp được chia làm bốn lữ đoàn và  một tiểu đoàn độc lập. Trong đó Lữ đoàn một và tiểu đoàn độc lập tổng  cộng là hai vạn binh lính do Franz trực tiếp chỉ huy. Lữ đoàn hai một  vạn người do Leona chỉ huy, lữ đoàn ba và bốn cũng như vậy lần lượt do  Karla và Geoffey chỉ huy. Nhưng hiện tại Geoffey đã ra ngoài pháo đài,  Franz ngược lại giao lữ đoàn một gồm một vạn năm ngàn người cho Salah,  bản thân lại tiếp quản lữ đoàn bốn chín ngàn người. 

“Tuân lệnh thành chủ”.

Salah  làm một cái quân lễ quyết đoán nói. Franz giao cho Salah lữ đoàn một  cũng đã qua suy nghĩ rất kỹ. Lữ đoàn một đông quân nhất nhiều hơn các Lữ  khác năm ngàn người, lữ đoàn này chỉ bao gồm năm ngàn trọng trang chiến  sĩ, ba ngàn trường thương binh, sáu ngàn cung tiễn thủ và một ngàn kiếm  sĩ. Lực lượng này cộng với ba vạn lính đánh thuê phòng thủ lớp phòng vệ  thứ nhất của Bridge, đội quân này cần một vị tướng ổn trọng, không ham  công kích, có thể vì quân đội gia tăng sĩ khí, những điều này không thể  nghi ngờ thích hợp với Salah. Phải biết rằng Salah lâu nay vẫn là đội  trưởng của Tử thần, lớn tuổi nhất trong đội, tính tình ổn trọng, điềm  đạm, tinh thông thổ hệ nhẫn thuật có thể phụ giúp rất lớn trong việc thủ  thành. 

“Bẩm thành chủ, tướng địch cho người đến khiêu chiến”.

Lúc  này, một cận vệ bỗng nhiên bước vào thông báo. Franz ngạc nhiên đưa mọi  người lên trên đầu thành quan sát, chỉ thấy bên ngoài lũy phòng ngự là  một viên tướng mặc giáp vàng, đầu đội kim khôi, tay cầm trường thương uy  vũ, cưỡi trên người một con cấp sáu Liệt Viêm sư tử, thực lực đã đạt  đến Đấu hoàng đỉnh phong cơ hồ chỉ còn một chút nữa sẽ đạt đến đấu đế.  Viên tướng này dẫn theo một ngàn binh sĩ đứng cách thành lũy hơn trăm  mét khiêu chiến.

“Người trong thành nghe đây, ta là Tinh Hà đế quốc Javid, ai có gan ra đánh cùng ta một trận”.

Viên  tướng cưỡi trên Liệt Viêm sư tử lắc lư cao giọng nói. Thì ra Jarod  không hề có ý định tấn công nhưng cũng không ngại tạo cho quân dân trong  pháo đài một điểm phiền toái liền phải một viên tiểu tướng ra khiêu  chiến, cũng là thăm dò thái độ của quân thủ thành. Bên trên pháo đài chỉ  thấy Franz trố mắt nhìn viên tiểu tướng kia. Chẳng lẽ đây là Tam quốc  phiên bản dị giới rồi hả, ta đặt phía trước chiến lũy không biết bao  nhiêu bẫy rập chẳng lẽ giờ lại tự phóng ngựa ra tự dẫm vào bẫy rập của  mình? Thế nhưng ngươi đã đưa lễ tới thì ta cũng không khách khí.

Mọi  người bên cạnh nhìn thấy nụ cười đểu của Franz bỗng chốc nổi da gà, vị  thành chủ này sắp âm người khác rồi đây. Chỉ thấy xung quanh Franz bùng  lên một ngọn lửa vàng nhạt, Susanoo ngay lập tức xuất hiện mặc vào mũ  giáp, hai cánh chim giương cao, thân hình Susanoo nhoáng lên lập tức  xuất hiện trên khoảng  trời bên trên thành lũy, hai cánh Susanoo hợp lại  che trước mặt, Franz từ ngực bay lên trên đầu Susanoo, đôi mắt hắn xoay  tròn chuyển đến trạng thái Vạn hoa đồng Tả luân nhãn.

“Ultra Susanoo Amaterasu”.

Hai  tay Susanoo bắt chéo thành hình chữ thập, hai cánh mở ra một luồng hắc  diễm hình trụ quang phóng về phía viên tướng Tinh Hà đế quốc, chỉ trong  phút chốc viên tiểu tướng tội nghiệp đã hóa thành tro tàn mà ánh lửa đen  vẫn còn bốc cháy. Ultra Susanoo Amaterasu là một chiêu thức Franz lĩnh  ngộ được qua Susanoo Amaterasu của Itachi. Hai thuật này rất tương tự  nhau, chỉ khác về hình thái khí phóng ra, chiêu thức của Franz chính là  dựa vào hai cánh tạo ra năng lượng làm cố định hình dáng của Amaterasu  và làm nó phóng xa hơn, còn hai cánh tay bắt chéo lại với nhau chỉ là do  hắn muốn tạo hình giống siêu nhân Điện Quang thôi a.

 