 “Đúng là kiếm đạo ta không bằng ngươi. Thế nhưng ngươi không thể đánh bại được ta”.

Susanoo  tán đi Franz như tức khắc xuất hiện trước mặt Javid, Kusanagi khí thế  bài sơn đảo hải chém ra, hỏa hệ biến chuyển thành lôi điện vẽ ra một ánh  sáng trắng chém đầu Javid.

“Cách không”.

Javid  cũng gầm lên một tiếng, đấu khí ngoại phóng, không gian đông cứng tạo  thành một bức tường vô hình chắn trước người hắn, trường kiếm trong tay  xoay ngược một vòng đâm đến Franz. Nếu cứ tiếp tục như thế trường kiếm  sẽ đâm vào thân thể Franz mà Kusanagi cũng sẽ phá tan kết giới chém đến  Javid. Thế nhưng trong chớp mắt Franz tay trái vứt ra một thanh kunai về  phía sau Javid.

“Phi lôi thần thuật”.

Chớp giật.

Franz xuất hiện phía sau Javid, Kusanagi sáng lên từng tia lôi điện phát tiếng rít rít như hàng ngàn con chim cùng lúc hót vang.

“Thiên điểu kiếm”.

Thiên  điểu kiếm, nhẫn thuật cấp A, gia trì một lượng chakra hệ lôi trên thân  kiếm nâng cao lực xuyên thấu đồng thời làm tê liệt đối phương nếu trúng  đòn. Mắt thấy “Thiên điểu kiếm” lao đến ánh mắt Javid đột chuyển, trường  kiếm lao tới cũng không thu về mà vận dụng đấu khí một kiếm chém tới.

Rẹt.

Như  một tiếng sấm nổ, “Thiên điểu kiếm” cũng không có chém trúng Javid,  thân hình của hắn trong phút chốc đó bỗng nhiên thuấn di đến một vị trí  cách đó không xa. Javid cũng không dừng lại trường kiếm quét ra một vòng  bán nguyệt.

“Đột phá không gian, trảm long chi kiếm”.

“Ngâm”.

Một  tiếng rồng ngâm gào lên, một con cự long ngay lập tức xuất hiện bay lên  thiên không tỏa ra uy áp vô hạng. Cự long nhìn xuống Franz phía dưới  trong đôi mắt tràn ngập sự khinh thường như Franz chỉ là một con kiến  hôi nhỏ bé.

“Grao”.

Cự long gầm lên  một tiếng đúng theo nghĩa đen xuyên phá không gian lao xuống, miệng máu  hướng Franz đầu cắn tới. Tả luân nhãn của Franz chuyển thành trạng thái  Vạn hoa đồng lạnh lùng nhìn cự long đang lao xuống, hai tay hắn cũng  không dừng lại kết liền hai ấn.

Rít, rít, rít.

Tiếng  chim hót lại vang lên, “Thiên điểu” hiện ra trong lòng bàn tay trái của  Franz, hai chân hắn phát lực tung người lên hướng miệng máu của cự long  mà lao đến.

“Lôi độn, Thiên điểu”.

Rít, rít, ầm.

Cự  long cảm thấy nguy hiểm muốn làm ra động tác né tránh nhưng đã muộn,  Franz cầm lấy “Thiên điểu” lao vào trong miệng cự long đâm xuyên thân  thể nó. Cự long gầm lên một tiếng thảm thiết bắt đầu mờ nhạt dần. Thiên  điểu rực sáng trong bụng nó, lôi hệ nguyên tố phát ra điên cuồng tàn phá  đánh một tiếng nổ lớn giữa thiên không. Năng lượng cự long bạo tạc làm  trời đất bỗng nhiên tối sầm lại, mây đen kéo đến che khuất mặt trời báo  hiệu một cơn mưa giông sắp đến.

Javid kinh hãi, không  ngờ sức mạnh của thanh niên trước mắt lại lớn đến như vậy. Phải biết  rằng dù là Nhị trưởng lão muốn chống đỡ “trảm long chi kiếm” cũng là một  vấn đề không đơn giản, thế nhưng Franz lại chỉ dùng một chiêu thức làm  cự long bạo tạc nổ tung. Muốn như thế thì phải dùng bao nhiêu sức mạnh?  Hắn đã đạt đến Thần cấp sao? Javid cũng không dám tin tưởng.

Franz  nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất, hơi thở hơi gấp, trong lòng bàn tay trái  bởi vì ma sát với năng lượng chakra mà bị cắt ra một mớ huyết nhục. Sức  mạnh của Thánh cấp đỉnh phong nửa bước thần cấp quả nhiên cường đại,  huống chi người đó lại là Javid, một vũ si.

Hai người  giao đấu còn chưa được nửa canh giờ, nhịp độ vô cùng nhanh chóng, dường  như chỉ giao thủ trong chớp mắt liền tách ra. Cả hai đều có được lực  lượng không gian nên muốn đánh trúng đối phương là một vấn đề lớn. Lực  lượng không gian đối với mọi cấp cường giả luôn là điều bí ẩn, lực lượng  không gian vô cùng cường đại nếu không người ta đã chẳng kiên kỵ không  gian hệ ma pháp sư như thế.

“Quyết một chiêu cuối đi”.

Javid  khẽ nói, trường kiếm thu về súc thế. Bên kia Franz đôi mắt trạng thái  vạn hoa đồng chợt mở lớn, khung xương Susanoo bắt đầu mọc ra bao bọc lấy  hắn, rồi xuất hiện da thịt, cuối cùng là Susanoo toàn thân thể màu vàng  óng, hai cánh mờ nhạt phía sau khẽ vẩy vẩy nâng cơ thể khổng lồ bay lên  trời ngang bằng với Javid, bốn cánh tay khẽ mở ra cầm lấy khiên Yata,  kiếm Totsuka và hồ lô.

“Xuyên phá không gian”.

“Phong ấn”.

Hai  người cùng một lúc phát ra chiêu thức cường đại nhất của mình. Lần này  “Xuyên phá không gian” của Javid là sử dụng toàn lực, kiếm khí vô sắc  phát ra tiếng rít gào, nơi nó đi qua không gian liền bị xé mở lộ ra hỗn  độn kéo một đường dài phóng đến Franz. Mà Susanoo theo tiếng gầm của  Franz đôi mắt liền sáng lên, kiếm Totsuka rời vỏ phóng đi kéo một đoàn  lửa phong ấn phóng đến Javid. Nếu Javid chạm phải ngọn lửa này sẽ bị  phong ấn vào hồ lô không thể nghi ngờ.

“Cái gì?”

Javid  bỗng sững sờ, hai luồng kiếm khí không hề chạm vào nhau mà là đi qua  như hai đường thẳng song song không bao giờ gặp mặt. Bên kia Susanoo đã  dự liệu trước, thân thể trầm xuống, hai cánh tay cơ bắp cầm lấy gương  Yafa đón đỡ lấy “Xuyên phá không gian của" Javid.

“Ầm”.

Lần  này tiếng nổ còn lớn hơn cả toàn bộ cuộc chiến cộng lại, không gian bị  xé ra thành lỗ to lỗ nhỏ khắp mọi nơi, không ít binh sĩ xấu số bị cuốn  vào không gian loạn lưu liền bị xé thành mảnh nhỏ.

Bụi  mờ tán đi, thân hình khổng lồ của Susanoo hiện rõ ra phát ra ánh sáng  hoàng kim chói lọi. Gương Yata hoàn hảo đón đỡ một kích của Javid mà  không tổn hao gì. Thế nhưng bên trong lồng ngực Susanoo, đôi Tả luân  nhãn vẫn không hề giải trừ trạng thái đề phòng mà lạnh lùng nhìn về phía  trước. Javid vẫn còn trụ vững ở đó, thế nhưng thân thể hơi lung lay,  miệng còn có một tia tơ máu, rõ ràng đã bị thương. Mà trước người Javid  là một lão giả râu tóc đều bạc trắng, trên người mặc một bộ áo vải mộc  mạc cầm trường kiếm đứng đó. Rõ ràng một kiếm của Susanoo đã bị ông lão  này đón xuống. Franz phun ra một tiếng.

“Thần cấp cường giả”.

Không  sai, lão giả này chính là người luôn túc trực bên cạnh Jarod. Ban đầu  hắn cảm nhận được khí thế của Javid từ từ dâng lên, sau đó lại thêm một  khí tức càng mãnh liệt hơn rất nhiều ập đến nên hắn vội vã xé tan không  gian chạy đến cứu được Javid một mạng. Lão giả nói.

“Thực lực của ngươi đã ngang chuẩn Thần cấp, theo quy tắc của đại lục ngươi không được tham dự vào chiến tranh thông thường”.

“Con  mắt nào của ngươi thấy ta đạt đến Thần cấp. Thậm chí ta còn chưa biết  bay nha. Cơm có thể ăn bậy nhưng không thể nói bậy, cẩn thận ta cho  ngươi răng rơi đầy đất”.

Franz bĩu môi vô sĩ nói. Hắn  chưa biết bay chứng tỏ hắn vẫn dưới Thánh cấp, dù hắn có đồ sát cả một  thành cũng chẳng ai bắt bẻ được, đó chính là lỗ hổng của quy tắc. Bởi vì  công pháp tu luyện khác nhau mà khả năng và cách thức chiến đấu khác  nhau. Quy tắc cũng không thể ràng buộc được tất cả cường giả.

“Ta không muốn đôi co với ngươi, bây giờ một là ngươi rút quân, hai là ta sẽ lưu ngươi lại đây”.

Lão  giả không để ý Franz đang cố ý chọc giận hắn. Đến cảnh giới như hắn  tinh thần đã vô cùng vững chãi, muốn khiêu khích cũng là một chuyện khó  khăn. Franz nhíu đôi mày rậm lại nói.

“Ta chọn đường thứ ba là lưu tất cả các ngươi lại đây”.

“Amaterasu”.

Ngọn  lửa đen bùng cháy lên phóng thẳng đến lão giả, thế nhưng chỉ một khắc  trước khi chạm được lão không gian bỗng nhiên biến đổi. Tất cả mọi người  biến mất mà Amaterasu cũng biến mất theo. Trong lòng Franz trầm xuống,  hắn biết đã rơi vào lĩnh vực của đối phương. Bên trong lĩnh vực thực lực  của Thần cấp cường giả tăng ít nhất gấp đôi.

“Giờ ngươi vẫn có thể lựa chọn lại”.

Tiếng  nói của lão giả vang vọng khắp không gian không thể tìm ra phương  hướng. Tả luân nhãn mở to ra quan sát hòng tìm điểm mở của lĩnh vực, thế  nhưng tuyệt nhiên không phát hiện ra được gì. Tả luân nhãn có thể nhìn  thấu mọi loại ảo thuật, thế nhưng lĩnh vực không phải là ảo thuật mà là  một không gian độc lập, không gian thuộc về Thần cấp cường giả.

“Ta vẫn chọn đường thứ ba”.

Franz mở Tả luân nhãn đề phòng ở trạng thái cao nhất trầm trọng nói. Chỉ nghe lão giả thở dài một tiếng.

“Vậy thì ta buộc phải phế người”.

Vừa  dứt lời từ trên thiên không một thanh kiếm khổng lồ bỗng nhiên giáng  xuống xuống đầu. Cự kiếm ma sát với không khí tỏa ra từng đoàn hỏa diễm  như một viên thiên thạch rơi xuống. Kiếm chưa tới nhưng uy áp đã khóa  chặt lấy Franz không cho hắn chuyển động.

“Quân Phối kết giới”.

Ầm.

Như  thiên thạch va vào trái đất, cự kiếm đâm vào kết giới phát ra một tiếng  nổ kinh thiên động địa, không gian như bị bẻ gãy, bằng mắt thường có  thể thấy từng gợn sóng uốn lượn lấy Franz làm trung tâm lan tỏa ra toàn  bộ đất đai trong bán kính hai dặm. Cự kiếm tan đi mà Quân Phối kết giới  cũng biến mất, tất cả để lại chỉ là mặt đất bị xới tung, cây cối đổ ngã.  Franz vẫn đứng sừng sững ở đó không hề sức mẻ. Lão giả kinh ngạc ồ lên  một tiếng.

“Ồ, lại có thể chịu được một kiếm của ta, vậy thử đón lấy chiêu tiếp theo đi. Vô ảnh kiếm”.

Không  có chuyện gì xảy ra nhưng đôi mắt Franz ngày càng ngưng trọng. Vô ảnh  kiếm, vô hình nhưng hữu hình, thực mà hư, bằng mắt thường liền không thể  thấy rõ ràng được trong không gian đang có hàng trăm thanh tế kiếm chỉ  chờ Franz sơ hở mà phóng tới.

“Vụt”, “keng”.

Tuy  không thấy được vô ảnh kiếm nhưng khi vô ảnh kiếm di chuyển bằng vào  cảm giác Franz cũng có thể đoán ra đại khái phương hướng mà phòng thủ bị  động. Tả luân nhãn phán đoán quỹ tích của những thanh tế kiếm giúp  Franz có những phương án tốt nhất. Thế nhưng tế kiếm thực sự nhiều lắm,  tốc độ càng tăng nhanh, chỉ trong vòng mười lăm phút trên người Franz đã  có bốn đạo vết thương.

“Cút đi cho ta”.

Quân  Phối quét một cái, trong không khí có thể nghe được tiếng kim loại va  chạm, Quân Phối hơi bị cản trở một thoáng liền đánh bay vài chục thanh  tế kiếm. Thế nhưng cùng lúc đó ba hướng khác tế kiếm liền triển khai  công kích hắn, toàn bộ phương vị đều bị nhận đến công kích, không có chỗ  tránh né.

“Susanoo”.

Ầm, ầm, ầm.

Susanoo  hiện thân, gương Yata liền làm ngay động tác phòng thủ đón đỡ lấy tế  kiếm tấn công. Đối mặt với chiến thuật bỉ ổi này Franz rất uất ức, luận  về lực công kích hắn không thua kém Thần cấp cường giả, nhưng rơi vào  trong lĩnh vực hắn như bị nhốt vào một cái chuồng bị người ta đè đầu mà  đánh. Thực không cam lòng.

“Tiến vào hệ thống”.

“Chào mừng ký chủ tiến vào Nhẫn giả hệ thống”.

Franz vừa bước vào đại sảnh hệ thống liền vang lên tiếng chào mừng như mọi khi. Franz cũng không để ý nhiều nói.

“Ta nhớ rằng ta vẫn còn một lượt quay thưởng đúng không?”.

“Đúng  vậy thưa ký chủ. Hoàn thành nhiệm vụ giải cứu gia tộc ban thưởng 50000  exp, 10000 bạc, phiếu quay thưởng một lần, đã tiếp nhận mời ký chủ kiểm  tra”.

“Tốt, sử dụng phiếu quay thưởng”.

Không  gian liền thay đổi hiện ra một bàn xoay với các ô thưởng. Lần này vật  phẩm lại thay đổi một lần thế nhưng Franz vẫn thấy những cái tên quen  thuộc như Mộc độn, đại ngọc la toàn hoàn, thuật sexy,… cũng có vài phần  thưởng mới như quái lực quyền hay một mắt Rinnegan.

“Cái gì là một mắt Rinnegan?”.

Franz  tò mò hỏi, nhưng trong đầu hắn liền hiện ra khuôn mặt của Sasuke, một  mắt là Tả luân nhãn, một mắt là Rinnegan. Quả nhiên hệ thống liền nói.

“Một  mắt Rinnegan là Luân Hồi nhãn kết hợp với Tả Luân nhãn được Lục đạo  tiên nhân hỗ trợ mở ra. Sở hữu đồng thời khả năng của hai loại đồng  thuật. Tuy nhiên chỉ có một bên mắt là sở hữu mà thôi”.

“Được rồi, bắt đầu quay thưởng đi”.

Các  ô thưởng tối lại, bàn xoay bắt đầu xoay tít lên đên tốc độ giới hạn,  từng vòng, từng vòng, phần thưởng cũng lần lượt chạy qua mấy lần. Một  lục sau tốc độ bàn xoay đạt đến giới hạn bắt đầu giảm tốc độ lại dần dần  vào đến hồi cuối.

“Không muốn là thuật sexy”.

Trong  các phần thưởng Franz không mong muốn nhất tất nhiên là nhẫn thuật này  rồi. Đơn giản, thực dụng, cường đại và…bựa đó chính là miêu tả cho nhẫn  thuật này. Dù nó có tốt nhưng Franz cũng không có mặt dày như Naruto mà  dùng đến.

“Đinh, đạt được một mắt Rinnegan”.

“Ha ha, hệ thống quả nhiên đối tốt với ta, ta yêu ngươi chết mất”.

Franz  như kẻ điên phá lên cười ha hả. Cũng may không gian chỉ có mình hắn vào  được nếu không người ta đã cho hắn vào bệnh viện tâm thần. 

“Rời khỏi hệ thống”.

Franz  ở trong hệ thống gần nửa canh giờ thế nhưng bên ngoài cũng chỉ là trong  tích tắc, dưới sự bảo hộ của Susanoo, dù tế kiếm có cường đại nhưng  cũng không thể xuyên thủng được hàng phòng ngự của Franz. Đứng bên trong  ngực Susanoo Franz mở mắt ra, mắt trái là Tả luân nhãn, mắt phải là  Luân Hồi nhãn Rinnegan. Rinnegan sở hữu một màu tím huyền bí, có các  vòng tròn tượng trưng cho vòng tròn luân hồi, bởi vì dung nhập với Tả  luân nhãn nên có thêm sáu câu ngọc trên các vòng tròn đó tượng trưng cho  lục đạo trong vương quốc của sự sống và cái chết theo quan niệm của  Phật giáo Nhật Bản: Quỷ, ma đói, động vật, người, atula và thiên đường.

 