 Vốn Alex đã dẫn đội Trừng giới kỵ sĩ tiến vào pháo đài Bridge từ sớm,  đại đội kỵ sĩ được an bài tại Thần thánh giáo đình phân điện, nhưng khi  Alex đến phủ thành chủ thì cận vệ báo cáo rằng thành chủ đã nghỉ ngơi  thỉnh hắn đợi một giờ đồng hồ. Quả nhiên một giờ sau từ phía ngoài đã đi  vào một thanh niên tóc đen anh tuấn, tinh khí mười phần, trên tay cầm  một bản quạt lớn hưng phấn chạy vào phòng khách, đây chẳng phải là vị  thành chủ đáng kính của dân chúng Bridge thì là ai. 

“Franz…”.

Alex vừa mới vui vẻ mở miệng chào Franz thì đã bị hắn kéo tay chạy ra ngoài, miệng lại không ngừng nói.

“Đi, đánh nhau một trận rồi nói sau”.

Alex  cười khổ không thôi, đường đường là một đấu Đế lại bị tên tiểu tử này  kéo băng băng ra ngoài mà không thể kháng cự một thoáng, nhìn Franz như  uống xuân dược hắn biết lần này chạy trời không khỏi nắng rồi.

Trong  phủ thành chủ có một sân tập luyện nhỏ, bình thường đây là nơi luyện  tập của đội cận vệ, nhưng hôm nay đa số mọi người trong phủ đều vây  quanh sân tập này để xem thành chủ và vị Thánh kỵ sĩ trẻ tuổi so đấu,  đến Elena đã sắp đến ngày sinh nở cũng kiềm không được mà ra xem một  thoáng. Chỉ thấy trên thao trường bây giờ Alex và Franz chắn hai đầu Nam  Bắc, trên tay Alex một thân giáp bạc, tay trái cầm tiểu thuẫn, tay phải  là thanh thập tự kiếm, cả người ánh lên hào quang màu trắng thần thánh  tinh khiết của Thần. Thánh kỵ sĩ là Thần sủng nhi, được Thần linh ưu ái  ban cho thân thể tinh khiết tràn ngập quang hệ năng lượng, chính vì vậy  mà các đời giáo hoàng đều phải trước trở thành Thánh kỵ sĩ mới được. Mà  bên kia Franz chỉ là một thân áo bào tím viền vàng bay phất phới trong  gió có vẻ mỏng manh, nhưng trên tay hắn Quân Phối lại không hề nhỏ bị  hắn gác lên vai, trên miệng treo nụ cười đắc ý nhìn Alex thầm nghĩ: “Anh  rể tương lai này xem cũng không tệ đi”. Dựa vào năng lượng chấn động,  Franz cũng đoán được Alex ít nhất cũng đã đạt đến đấu Đế sơ kỳ đi.

“Này em vợ, ta nói có ai khách nhân đến chơi lại bị ngươi dẫn đi đánh nhau như thế này không hả”.

Alex  đầy đầu sầu muộn than thở, vốn nghĩ đến đây mời hắn đi giáo đình chỉ là  nhiệm vụ đơn giản, không ngờ lại bị hắn lôi đi làm lửa thử vàng, Thần  có mắt sao không đánh chết hắn đi. Franz chỉ cười hà hà nói.

“Không quan trọng nha, ngươi lần này không so tài với ta thì coi chừng bên kia chị Leona…”.

“Được rồi, được rồi, ta đánh với ngươi là được”.

Đem Leona ra quả nhiên Alex không dám cãi một câu, ai ngờ Thánh kỵ sĩ lại là một tên sợ vợ đâu này. 

“Vậy thì chiến đi”.

Vừa  dứt lời Franz liền nhoáng người một cái đã xuất hiện phía trên đầu của  Alex, hai tay nắm lấy Quân Phối không kiêng nể gì hướng phía dưới đập  xuống. Từ trên đỉnh đầu Quân Phối mang lực lượng ngàn cân đập xuống làm  Alex cả kinh, không ngờ chỉ là một chiếc quạt mỏng manh lại mang đến áp  lực lớn đến như vậy liền không dám đón đỡ, cả thân thể trượt dài ra phía  sau né tránh.

“Ầm”.

“Quang chi thủ hộ”.

Quân  Phối tiếp xúc mặt đất liền bạo phát ra một hồi phong bạo, đến mức những  người quan chiến đã dùng đến đấu khí để giữ vững được thân hình, mà  cách Franz hơn năm mét cả người Alex nấp sau tiểu thuẫn, tấm thuẫn phát  ra một quầng sáng bạc hình cái trứng bao lấy trọn vẹn cả người hắn chống  chọi lại với phong bạo. Nhưng hắn biết đây chỉ là đòn mở đầu mà thôi.  Quả nhiên Franz không dừng lại, cả người như thuấn di xuất hiện trước  mặt Alex, Quân Phối xoay ngang hướng cổ Alex chém tới, đến bây giờ hắn  vẫn chưa hề sử dụng chakra, đơn giản chỉ là sử dụng sức mạnh của Quân  Phối mà thôi. 

Alex biết chiếc quạt kỳ lạ này không đơn giản  lại dùng tiểu thuẫn hướng lên đón đỡ, miệng lẩm bẩm chú ngữ, cả tấm tiểu  thuẫn phát ra hào quang màu trắng mãnh liệt đối chọi với Quân Phối.  Thánh kỵ sĩ không phải chỉ là kỵ sĩ như mọi người nghĩ, bọn hắn cả người  tràn ngập Quang hệ nguyên tố, tất cả đều là ma vũ song tu, một thân đấu  khí và ma pháp không phải người bình thường có thể so sánh. Họ chính là  dùng ma pháp và đấu khí để bổ trợ cho nhau trong chiến đấu.

Binh.

Lần  này Alex lại bị đánh bay ra xa nhưng cả người cũng không hề thương tổn,  chỉ là cánh tay trái đã hơi tê rần, lực lượng mà Quân Phối mang lại cho  hắn cũng không phải dễ chống đỡ như vậy đấy. Franz cười hắc hắc nói.

“Anh rể, triệu hóa tọa kỵ đi, không có tọa kỵ dù là ma pháp song tu ngươi cũng không phải là đối thủ của ta”.

Franz  nói không hề sai, kỵ sĩ không có tọa kỵ đồng nghĩa với mất đi một phần  hai chiến lực, lại nhớ đến lúc Geoffey thi đấu tại gia tộc Franz thắng  cũng là một phần Geoffey không có tọa kỵ. Điều đó cho thấy tọa kỵ với  một vị kỵ sĩ là quan trọng thế nào. Alex hơi lắc lắc tay trái tê rần  cười nói.

“Ngươi quả nhiên là quái vật, ta nhận được truyền  thừa mới có thể đạt đến cảnh giới đấu Đế, nhưng ngươi hình như cũng  không sai biệt lắm đi”.

“Ha ha, gặp được vận khí tốt thôi”.

Franz  tỏ vẻ không là gì cả, hắn nói cũng không phải sai, nếu như không có cái  nhiệm vụ ẩn tàng cho đến kinh nghiệm sung túc thì không biết đến bao  giờ mới có thể thăng cấp, dù là giết quái cũng không đủ thỏa mãn cái cột  kinh nghiệm dài chà bá đó đấy. Alex tỏ vẻ khinh bỉ vô cùng nói.

“Vận khí như ngươi thì ta cũng muốn được như thế đấy”.

Nói  rồi hắn lại lẩm bẩm chú ngữ, giữa không gian bỗng mở ra một cái hình  triệu hóa trận, đây chính là quy tắc của Lion đại lục, khi ma thú và  nhân loại ký kết khế ước, nhân loại được ban tặng một cái gọi là triệu  hoán trận pháp dùng để triệu hóa ma sủng khi cần thiết. 

Triệu  hoán trận phát ra một hồi hào quang bỗng bay ra một cái bóng trắng làm  mọi người ồ lên kinh ngạc, đây rõ ràng là một con thiên mã màu trắng,  hai cánh dài hơn sáu mét khỏe mạnh đầy lông vũ, nhưng đầu nó lại dựng  lên một cái sừng lớn kì lạ. Franz kinh ngạc nhìn Alex cưỡi lên người tọa  kỵ bay lên trời, trường kiếm và tiểu thuẫn lại thay bằng một thanh hai  tay kỵ sĩ thương dài bốn mét. Alex cười ha hả nói.

“Em vợ  ngạc nhiên lắm sao, đây là độc giác thú biến dị, chỉ thân cận với người  tràn đầy quang hệ nguyên tố, xếp loại hiện tại coi như đủ tiêu chuẩn của  một ma thú cấp bảy đi”.

Alex hơi tự hào nói, chỉ biến dị độc  giác thú này nhưng là từ nhỏ đã lớn lên cùng với hắn, cả hai ký kết một  loại bình đẳng khế ước, độc giác thú bên người hắn tu luyện cũng làm cả  hai thực lực tăng lên nhanh chóng, Alex nhận được lực lượng một phần  cũng truyền sang cho độc giác thú và ngược lại. 

Franz nhìn  Alex một thân giáp bạc anh tuấn lại cưỡi thiên mã trắng muốt thầm than  đây là mẫu bạch mã hoàng tử trong lòng các cô gái đi, chỉ là ở thế giới  này thiết kế giáp trụ lại thường là đóng thành dạng lưới mắc xích hoặc  là giáp bản, giáp khối. Nếu như hắn lại thay cho Alex một bộ Tỏa tử giáp  thì lại càng không gì bằng.

“ Tốt, vậy thì đến đi”.

Franz  cũng âm thầm cảnh giác, ma sủng của Alex không ngờ lại là ma thú cấp  bảy, lại biến dị, một chỉ ma thú cấp bảy tương đương với một đấu Đế đỉnh  phong rồi, tức là Franz hiện tại đang lấy một chọi hai.

Tả  luân nhãn lóe lên, Franz quyết định dùng đến Tả luân nhãn để chiến đấu,  tuy nói mang dòng máu của gia tộc Uchiha mở ra Tả luân nhãn tiêu hao  chakra là thấp đi nhưng Tả luân nhãn của Franz lại mang ảnh hưởng từ đôi  mắt của Itachi nên lượng chakra tiêu hao cũng không hề nhỏ, nhất là khi  dùng những đồng thuật như Thiên Chiếu tiêu hao chakra lại càng kinh  người, đó cũng là lý do vì sao trong manga cũng rất ít khi thấy Itachi  sử dụng Tả luân nhãn.

Alex nhìn thấy đôi mắt Franz biến đổi  cũng âm thầm cảnh giác, hắn biết đôi mắt của Franz có điểm kỳ lạ, lúc  trước hắn thấy cũng chỉ là ba câu ngọc Tả luân nhãn, nhưng lần này hình  dạng của đôi mắt lại khác hoàn toàn, lại là một bông hoa sáu cánh màu đỏ  và một miếng phi tiêu màu đen ở trung tâm. Độc giác thú hai cánh nhẹ  nhàng vỗ, bốn chân khỏe mạnh cường tráng đạp trên không trung như lướt  trên không khí, trường thương của Alex hướng về phía trước chói lóa ánh  sáng mặt trời như một chiến thần, động giác thú khẽ hướng phía dưới bay  xuống tiếp cận, Alex gầm nhẹ.

“Đột tiến”.

Độc giác  thú như hóa thành một tia chớp trắng đánh xuống Franz, tia chớp lại hóa  thành bóng dáng kỵ sĩ, trường thương phía trước hướng ngực Franz đâm  đến, khi mọi người phát hiện kinh hô thì dường như đã không còn kịp,  trường thương đâm thẳng vào ngực thành chủ của bọn hắn. Nhưng Alex biết  tên này cũng không phải dễ hạ gục như vậy. Chỉ thấy thân thể Franz nổ  tung một cái hóa thành hàng chục con quạ bay toán loạn khắp mọi nơi,  giữa bầy quạ đó Franz lại xuất hiện giữa không trung như xé rách không  gian mà xuất hiện vậy, Quân Phối lại dùng kiểu tư thế đập xuống làm Alex  không kịp đón đỡ. Nhưng lúc này từ cái sừng của độc giác thú bỗng phát  ra một đoàn điện xà phóng lên cao. Franz kinh hãi, cánh tay liền chuyển  Quân Phối chắn trước mặt.

“Nhẫn pháp, Quân Phối kết giới thuật”. (Gunbai barrier technique)

Ầm.

Cả  người hắn bùng lên một ngọn lửa màu tím sau đó lấy hắn làm trung tâm  bức tường năng lượng màu lam cao hơn mười mét được dựng lên bao bọc lấy  Franz chống chọi lại với đám điện xà đánh đến. Franz nhẹ nhàng đáp người  xuống thở phào một hơi. Quả nhiên không hổ là độc giác thú biến dị còn  có mang cả lôi hệ nguyên tố ma pháp. Nếu không phải có Tả luân nhãn quan  sát có thể phán đoán được hành động tiếp theo của đối phương thì quả  thực hắn đã ăn thiệt thòi lớn. Phải biết rằng một đòn của ma thú cấp bảy  cũng không phải là nói chơi đấy.

Cận chiến một lần vừa rồi  Alex cũng vuốt mồ hôi, nếu không phải hắn cùng tọa kỵ tâm linh tương  thông thì quả thực đã bị Quân Phối đập một phát rồi. Lần này hắn giữ  khoảng cách với mặt đất hơn hai mười mét, trường thương dựng thẳng, phía  đầu thương lại ngưng tụ một điểm sáng, đồng thời trên bầu trời cũng có  dấu hiệu ma pháp tụ tập.

“Lại dùng ma pháp, muốn chết rồi”.

Franz âm thầm cười trộm chuẩn bị kế hoạch âm Alex một bả, lúc này ma pháp chú ngữ cũng hoàn tất Alex quát lên một tiếng.

“Biến dị ma pháp, Ánh sáng lôi thần”.

Từ  phía đầu thương phát ra ánh sáng vậy mà phóng thẳng lên cao đồng thời  trên trời cũng đánh xuống một tia chớp màu trắng. Hắn vậy mà điều động  cả thiên lôi. Vốn lôi hệ pháp sư công kích phát ra từ nguyên tố không  khí thì gọi là lôi điện, mà khi ma pháp cấp tám lôi hệ trở lên thì kích  phát nguyên tố là từ trên trời đánh xuống nên gọi là thiên lôi, uy lực  không phải lôi điện có thể so sánh được đấy.

Franz cũng kinh  hãi, Quân Phối lập tức chắn trước người đón đỡ với thiên lôi. Cả hai  tiếp xúc liền phát ra một tiếng nổ lớn, năng lượng va chạm phát ra từng  hào quang màu vàng chớp giật. Gạch đá phía dưới bị đánh nát như bị lực  lượng nào đó hút lên không trung nhưng Franz tay cầm quân phối vẫn đón  đỡ vững vàng. Hắn vẻ mặt bình tĩnh hai tay hơi lật Quân Phối gầm nhẹ.

“Uchiha phản đòn”.

Trên  mặt Quân Phối lại ngưng tụ ra năng lượng không phải là tia thiên lôi  lúc nãy thì là gì, Franz gầm một tiếng hai phải vung ra Quân Phối, tia  chớp phóng xẹt qua người Alex đem cả người và tọa kỵ đánh rớt xuống  dưới, bản thể thiên lôi lại phóng lên trời phát nổ một tiếng ầm vang dội  cả pháo đài Bridge.

 