 “Oanh”.

Một tiếng sấm rền vang vọng cả pháo đài Bridge làm  mọi dân chúng trong thành đều không tự chủ nhìn lên bầu trời buổi sáng.  Người đi đường dừng lại, trẻ con ngừng khóc, cả không gian dường như  ngừng lại. Đám lính đánh thuê trong pháo đài nhìn về hướng phủ thành chủ  hơi cảm khái nói.

“Khí tức ma pháp thật mạnh mẽ, ít nhất cũng phải là ma pháp cấp bảy mới tạo ra được thanh thế như vậy đi”.

Bên  trong phủ thành chủ Alex cũng tọa kỵ nằm xụi lơ dưới mặt đất gương mặt  hơi trắng bệch, lệch chút nữa thì tia thiên lôi đó đã đánh trúng vào hắn  rồi, hắn cũng biết rằng vừa rồi Franz cũng nương tay rồi, mặc dù hắn tự  tin với giáp trụ của mình hoàn toàn có thể chống đỡ được tia thiên lôi  nhưng tọa kỵ của hắn ít nhất cũng bị trọng thương đi.

Franz  bên này vác Quân Phối trên vai cười hắc hắc, có Quân Phối hắn xem như là  vô địch trước ma pháp sư, thậm chí nếu không cẩn thận ma pháp sư còn ăn  đòn ngược lại từ hắn. Bên trong manga Madara đến bom vĩ thú còn có thể  phản đòn lại được chứ đừng nói là một cái ma pháp, Franz ước chừng đến  cấm chú nếu hắn nhanh một chút vẫn có thể phản đòn lại được. Nhưng khi  nhìn vào thanh kỹ năng Franz thật muốn chửi mẹ hệ thống.

Kỹ năng: Uchiha phản đòn (skill của Quân Phối), thời gian cool down: 30 phút.

Kỹ năng: Quân Phối kết giới (skill của Quân Phối), thời gian cool down: 30 phút.

Quả  nhiên hệ thống không hề rộng rãi như vậy. Các skill của hệ thống đều có  thời gian cool down nhưng thời gian không quá dài, nhiều nhất là thế  thân thuật thời gian cool down cũng bất quá là mười phút. Nhưng hai  skill thuộc trang bị thời gian cool down trực tiếp gấp ba. Tức là trong  vòng ba mươi phút Franz chỉ có thể vẫn dụng hai skill này được một lần.

“Em vợ, tại sao ngươi có thể phản hồi lại ma pháp của ta”.

Alex phục hồi tinh thần thở ra một hơi dài tò mò hỏi. Franz chỉ tủm tỉm cười nói.

“Bí mật không thể tiết lộ”.

Nói  rồi hắn quay vào trong phủ. Chỉ có vài “Tử thần” bên cạnh mới biết được  vừa rồi nhất định thiếu gia đã sử dụng một loại nhẫn pháp mới. Lợi thế  của nhẫn thuật ở dị giới này chính là do nó quá khác biệt. Nó không phải  là đấu khí, cũng không phải là ma pháp, nó luôn mang đến những yếu tố  bất ngờ cho đối thủ dù là những nhẫn thuật đơn giản nhất. Từ lúc huấn  luyện “Tử thần”, Franz đã rất chú trọng đến những nhẫn thuật cơ sở như  phân thân chi thuật, thế thân thuật,… chính những nhẫn thuật tưởng như  đơn giản đó chính là điểm mấu chốt để cứu mạng họ nhiều lần.

“Franz, ta phụng mệnh giáo hoàng đại nhân mời ngươi đến Thần thánh chi đô một chuyến”.

Bên  trong phòng khách Alex bắt đầu truyền đạt lời mời đến Franz, cũng chính  là nhiệm vụ của hắn. Theo như phán đoán của giáo hoàng Franz chính là  sứ giả của Thần, chính vì vậy hắn cần phải gặp chàng thanh niên trẻ tuổi  này để chuẩn bị cho mọi việc sẽ phát sinh sau này. Dù sao một ngàn năm  quy luật sắp đến, các thế lực hầu như ai cũng cảm nhận được không khí  ngột ngạt trên bầu trời đại lục. Đó chính là khí tức hắc ám đến từ bên  kia đại hải – Evil đại lục.

“Ta chỉ là một vinh dự Thánh kỵ sĩ, không biết giáo hoàng tìm ta có việc gì đâu này”.

Franz  a một tiếng ngạc nhiên nói. Tuy không biết chuyện gì xảy ra nhưng Franz  ẩn ẩn cảm giác được nếu giáo hoàng gọi một vị Thánh kỵ sĩ đến mời mình  thì đã có vấn đề không nhỏ xảy ra. Alex hít một hơi nói.

“Franz, nếu ta đoán không sai thì ngươi đã gặp Thần đi”.

Thấy biểu lộ kinh dị của Franz Alex cũng đã đoán được đáp án, hắn trầm giọng nói tiếp.

“Giáo  hoàng tiền nhiệm trước khi đi gặp Thần đã để lại một lời sấm rằng một  ngàn năm hạo kiếp sắp đến sẽ là lúc ma thần thức tỉnh, cả đại lục sẽ mãi  mãi chìm vào bóng tối, khi đó mọi sứ giả của Thần sẽ mang ánh sáng  quang minh đưa con dân đại lúc bước vào một kỷ nguyên mới. Và thật trùng  hợp những điều kỳ lạ lại xuất hiện trên người của ngươi”.

Hơi ngừng một lát Alex lại nói.

“Hơn nữa trên người ngươi còn có khí tức của Thần”.

Franz  thở dài một tiếng. Thì ra giáo đình đã sớm biết được, thảo nào lại  phong hắn làm vinh dự Thánh kỵ sĩ, đây có lẽ cũng là biện pháp để bảo vệ  hắn đi. Xâu chuỗi lại từng việc giáo đình trợ giúp cho hắn Franz cũng  hiểu được ý tứ của giáo hoàng. Nghĩ một chút hắn nói.

“Đúng  là ta đã gặp được Thần trước khi hắn vẫn lạc, và ta cũng biết được mọi  chuyện, sắp tới ta sẽ đi một chuyến đến giáo đình. Nhưng hiện tại thì  không được, ít nhất trước khi chiến tranh giữa Ala và Zenit kết thúc thì  không được”.

Đừng nhìn vào Ala đế quốc vẫn còn yên bình,  nhưng thực tế các mạch nước ngầm đang cuồn cuộn chảy phía dưới đế quốc,  bóng đen chiến tranh bao phủ lấy toàn bộ quân doanh của đế quốc kể cả  Bridge, cũng chính vì vậy mà Franz gấp rút muốn huấn luyện sư đoàn Tia  Chớp thành một hổ lang chi sư đối phó với chiến tranh. Dù là thời đại  nào cũng vậy, thực lực chính là trên hết, ngươi có thực lực, mọi thứ đều  là của ngươi, ngươi yếu nhược, dù là thứ ngươi có cũng không thể bảo vệ  được.

-----------------------------Phân cách tuyến------------------------

Tiễn  đưa Alex rời đi chỉ còn lại một mình Franz ở lại trong phòng suy nghĩ.  Hắn lại nhớ đến câu nói của Phara: “Dù ngươi có mạnh đến thế nào đi nữa  cũng không thể chống lại được Thần”. Thật là muốn chửi mẹ mà, nếu đánh  không lại ngươi còn lôi ta đến đây làm chi. Nếu quả thực Franz biết kết  quả từ hai năm trước hắn sẽ không ngần ngại lựa chọn chạy trốn, nhưng  bây giờ hắn có gia đình, có Elena, còn có cả tiểu tử còn chưa ra đời. Vả  lại khi đó cả đại lục lâm vào hạo kiếp, hắn có thể chạy đi đâu.

“Thiếu gia”.

Giữa  trống rỗng không gian bỗng hiện ra một thân hình mảnh khảnh trong trang  phục Ám bộ, trên mặt là mặt nạ hình chim Hạc. Đây là Ám bộ đội trưởng  đương nhiệm – Karla. Trong trận chiến ma thú công thành Bridge, Karla  dẫn dắt lực lượng Ám bộ và cảnh sát trong pháo đài tru diệt nội gián và  tàn dư của các thế lực trước hầu như không còn, bên trong thành Bridge  truyền lưu câu nói: “Thà đắc tội quan phủ còn hơn gặp mặt hoa hồng đen”.  Hiển nhiên hoa hồng đen chính là danh hào mà mọi người đặt cho cô.  Franz gần đây còn biết một việc thú vị hơn chính là tiểu tử Sahla gần  đây chính là đang tán tỉnh vị đội trưởng Ám bộ trước mặt này và đương  nhiên là cũng chẳng được nhận lại sắc mặt tốt.

“Tình hình đế đô như thế nào rồi”.

Franz  trầm ngâm hỏi. Ám bộ từ khi thành lập đã chú trọng tình báo tại đế đô,  từ gần nửa năm trước, Franz đã nhận ra có điều gì đó không ổn từ mệnh  lệnh của gia tộc. Từ đó Ám bộ bắt đầu gia tăng hoạt động, chú ý mọi tin  tức từ đế đô chuyển về tổng bộ tại Bridge. Karla gỡ mặt nạ ra bắt đầu  như cái máy phát tin nói. 

“Từ ba tháng trước lực lượng Cấm  quân đã âm thầm tăng quân, đồng thời có dấu hiệu lực lượng thành vệ quân  đang bị Carlos gia tộc thâu tóm. Ngày hôm qua đại đế ra lệnh các quân  đoàn giữ nguyên vị trí đề phòng đại quân từ phía Zenit. Tuy nhiên quan  trọng nhất chính là tin tức do một Ám bộ gửi về, dường như gia tộc đang  chuẩn bị một cuộc thanh trừng nội gián”.

“Cái gì ?”.

Franz  khẽ giật mình, bên trong gia tộc lại có nội gián, gia tộc Bonaparte  chiếm lĩnh hơn một phần ba quân đội của đế quốc. Giả sử chiến tranh nổ  ra, bên phía gia tộc lại có hỗn loạn, đại quân Zenit sẽ dễ dàng đánh tan  hai quân đoàn của đế quốc vượt qua ba đại hùng quan tiến vào cảnh nội  đế quốc, kết quả quả thực là Franz không dám nghĩ đến. Đến đây Franz  cũng đã đại khái hiểu được lời của cha nói. Có lẽ cha và ông nội cũng đã  nghĩ đến cách đối phó, vì vậy mới căn dặn hắn nhất định phải cầm cự  trong một tháng. Mà cuộc thanh trừng nội gián sắp bắt đầu cũng ý nghĩa  là chiến tranh giữa hai đế quốc cũng sắp nổ ra. Pháo đài Bridge mới trải  qua được ba tháng hòa bình xem ra lại phải đối mặt với ngọn lửa chiến  tranh rồi. Nghĩ đến đây Franz không tự chủ thở dài một tiếng.

“Còn có một tin tức truyền về từ pháo đài Nou Camp ?”

Karla  lại tiếp tục nói. Nghe đến đây Franz lại nhớ đến Talon, vị tướng quân  có số phận bi thương của đế quốc, trước khi chết hắn vẫn nói trận chiến  pháo đài Nou Camp là một âm mưu. Franz đã cố tình lệnh Ám bộ điều tra về  vụ việc đó đến hôm nay mới có kết quả. Karla chậm rãi nói tiếp.

“Theo  như điều tra của Ám bộ thì sự việc năm đó đứng đằng sau là gia tộc  Carlos. Khi đó tộc trưởng tiền nhiệm của gia tộc Carlos đã cố tình trì  hoãn đại quân trong suốt ba ngày dẫn đến pháo đài Nou Camp bị công phá.  Tuy nhiên vẫn chưa rõ được động cơ của bọn hắn là gì, dù sao sự việc  cũng đã diễn ra quá lâu, những người liên quan hầu như bị bốc hơi khỏi  nhân gian”.

Nghe báo cáo từ Ám bộ Franz lại càng nghi hoặc  hơn. Theo lý mà nói Carlos là một trong năm đại gia tộc gây dựng nên Ala  đế quốc, những việc bán đi lợi ích của đế quốc dù là nước chảy vào não  bọn họ cũng không thể làm mới phải, vậy động cơ của bọn hắn là gì đây  này.

Lúc này bên phía ngoài một cận vệ tiến vào cung kính nói.

“Bẩm thành chủ, Ben đại nhân cầu kiến”.

 