 “Lĩnh vực”.

Franz chỉ thấy không gian như bị phong bế lại  như bị chia cắt thành một không gian thứ nguyên độc lập. Tại đây mọi thứ  chỉ đều mang một màu vàng chói mắt. Franz cảm thấy thực sự rất không  khỏe, hắn cảm giác như trên vai của mình bị đè nặng uy áp, cả cơ thể  dường như bị khóa lại không thể chuyển động được.

Lĩnh vực  vốn chính là do lĩnh ngộ của cường giả thần cấp về quy tắc của thiên địa  mà hình thành nên không gian thứ nguyên độc lập. Ở trong lĩnh vực, họ  chính là thần, mọi nguyên tố trong lĩnh vực đều do thần cấp cường giả  quy định, muốn phá vỡ được lĩnh vực chỉ có cách là dùng một lĩnh vực  mạnh hơn để chống đối lại. Cũng chính vì lĩnh vực mà thần cấp cường giả  mới được gọi là thần hay chính như Phara nói bọn họ là ngụy Thần.

“Ha  ha, cảm thấy như thế nào hả tiểu tử. Thần cấp cường giả không phải là  thứ ngươi có thể khinh nhờn. Tại đây không có ma pháp nguyên tố, cũng  không thể động đấu khí, để xem ngươi còn có thể chạy đi đâu. Hôm nay tựu  là ngày giỗ của ngươi”.

Đại trường lão nhìn sắc mặt Franz âm  trầm bất định liền cuồng ngạo nói. Ở trong lĩnh vực Đại trưởng lão tự  tin có thể dễ dàng bóp chết Franz như một con kiến. Chợt hắn ồ lên một  tiếng.

“Thì ra vừa nãy ngươi gắn cái vật tiểu chút chít này lên ngươi ta, suýt nữa thì bị tiểu tử ngươi ám toán”.

Franz  kinh hãi, thật không ngờ trong lĩnh vực Đại trưởng lão lại có thể phát  hiện ra được “Phi lôi thần ấn”. Chỉ trong phút chốc Franz liền mất cảm  giác đối với “Phi lôi thần ấn” trên người đại trưởng lão. 

“Tiểu tử ngươi nếu thông minh thì sớm đầu hàng ta lưu cho ngươi được toàn thây”.

Trong mắt Đại trưởng lão Franz đã là một cái xác chết không hơn không kém, nào ngờ Franz chỉ phun ra hai chữ.

“Ngu ngốc”.

“Tiểu tử muốn chết”.

Đại  trưởng lão hai mắt cơ hồ phun lửa gầm lên một tiếng, hàng trăm bóng  kiếm màu hoàng kim trên các dãy núi nhất tề đâm về phía Franz.

“Susanoo”.

Tả  luân nhãn biến thành trạng thái Vạn hoa đồng Tả luân nhãn, Susanoo hình  thành từ khung xương, “mọc” ra da thịt, rồi bọc lại bộ giáp võ sĩ, mặt  đeo mặt nạ quỷ, hai cánh vươn ra. Susanoo khẽ cúi người xuống, cánh tay  cầm gương Yata lật lên che chắn toàn bộ thân hình Susanoo.

“Oanh”

Tất  cả bóng kiếm đánh vào gương Yata đều bị hất văng ra toán loạn bay đầy  trời quanh Đại trưởng lão. Susanoo tức giận hướng về hắn gầm lên một  tiếng trầm thấp. Đại trưởng lão sắc mặt biến đổi nhìn người khổng lồ  phía trước. Mặc dù hắn không biết đây là vật gì nhưng hắn cảm giác được  lĩnh vực không thể nào khóa được vị trí của quái vật kia, cứ như nó cơ  bản không bị uy áp của lĩnh vực vậy.

“Ta không tin ngươi có thể tránh được lần nữa, lĩnh vực vạn kiếm”.

Theo âm thanh của Đại trưởng lão, trên bầu trời lại hóa ra hàng bạn đại kiếm mang màu vàng năng lượng đánh về phía hắn.

“Trời ạ, đây lẽ nào là súng máy hình kiếm sao”.

Quả  thật như súng máy hàng vạn thanh kiếm đánh vào gương Yata lại bị văng  ra, rồi lại đâm vào không hề từ bỏ ý đồ. Franz trong phút chốc bị lâm  vào thế phòng thủ bị động, Susanoo dưới sự điều khiển của hắn chật vật  chống đỡ giữa hàng vạn thanh kiếm. Nhìn thấy Franz chật vật Đại trưởng  lão khẽ nhếch môi cười lạnh.

“Thì ra cũng chỉ có thế, lĩnh vực Vạn kiếm quy tông”.

Bất ngờ hàng vạn thanh kiếm biến mất lại hiện ra một thanh đại kiếm khổng lồ theo góc độ quỷ dị đâm vào Susanoo. 

“Thôi xong”.

“Ầm”.

Một  tiếng nổ vang dội chấn động không gian. Bên ngoài lĩnh vực mọi người  không thể thấy tình hình chiến đấu như thế nào nhưng dựa vào âm thanh  phát ra cũng đủ biết tính khốc liệt của nó. Bọn họ vốn đánh giết lẫn  nhau nhưng lúc này lại ngừng chiến chờ đợi kết quả. Dù sao cũng đều là  con dân Ala, chỉ vì lệnh thượng cấp họ mới chém giết huynh đệ của mình.  Họ chờ đợi kết quả từ cường giả cũng là quyết định kết quả của cuộc  chiến. Hai vị trưởng lão lòng bồn chồn cũng không gấp khôi phục thương  thế mà cũng chờ đợi như các binh sĩ khác, mỗi lần có tiếng động lớn xảy  ra tim của họ như giật thót lên. Tính mạng của họ hiện tại chính là phụ  thuộc vào vị trưởng tôn này.

Bên trong lĩnh vực khói bụi tán  đi, Đại trưởng lão trên mặt treo vẻ âm trầm, chỉ thấy đứng cạnh Susanoo  màu vàng của Franz còn có một Susanoo nữa màu đỏ, trên đầu mang mặt nạ  thiên cẩu, thân hình là một bộ giáp nhẹ, trên tay cầm gương Yata và  thanh kiếm Totsuka, đứng giữa ngực của Susanoo là một thanh niên trẻ  tuổi, trên mặt treo đầy vẻ tang thương, đặc biệt là đôi mắt cũng đỏ quỷ  dị giống như Franz nhưng đồ án lại là một mảnh phi tiêu. Đây không phải  là ai khác mà chính là nhân vật huyền thoại trong manga Uchiha Itachi.

Lúc  hoàn thành nhiệm vụ “Thu phục lòng người” ở Bridge Franz được một tấm  thẻ triệu hồi có thể triệu hồi hai nhân vật thuộc top 50 trong manga để  cùng chiến đấu. Vừa lúc nguy cấp Franz liền chọn thẻ triệu hồi bất ngờ  lại triệu hồi ra Itachi, vừa kịp lúc Itachi triệu hồi Susanoo đón đỡ một  đòn Vạn kiếm quy tông vừa rồi.

“Ta lại sống lại sao, tại sao lại cảm giác thế giới này thật lạ lẫm”.

Itachi  nhìn xung quanh đầy vẻ kinh ngạc với thế giới này. Trong manga Itachi  là một thiên tài ninja, tính cách trầm lặng, khép kín. Cuộc đời Itachi  là một bức màn bí ẩn đầy hi sinh và đau khổ, có lẽ đối với ai từng đọc  Naruto cũng sẽ đều có cảm nhận Itachi là một anh hùng.

“Khục, khục, đại ca à, thực ra là tiểu đệ triệu hồi ngươi đến thế giới này”.

Franz  khẽ ho hai tiếng nói. Itachi nhìn Susanoo của Franz rồi lại nhìn vào Tả  luân nhãn của hắn cặp mắt dần trở nên thân thiết, có lẽ bởi vì Itachi  cho rằng Franz là người của Uchiha gia tộc hoặc là do đôi mắt của Franz  chính là do đôi mắt của hai anh em nhà Itachi hợp thành. Ngừng một chút  Itachi chỉ gật đầu nói.

“Ân, ta đã biết. Theo như ta cảm nhận  thì ta sẽ tồn tại ở thế giới này không quá hai mươi bốn giờ. Ngươi có  lẽ cũng là truyền nhân duy nhất của tộc Uchiha ở thế giới này, lại mở ra  được Vĩnh hằng Vạn hoa đồng Tả luân nhãn (cái tên dài vậy đấy T__T), ta  tựu cho ngươi thấy Susanoo là phải chiến đấu như thế nào đi”.

Nói  rồi Susanoo toàn thân đỏ rực lao lên từ chiếc hồ lô phun ra ngọn lửa đỏ  rực hình thành nên thanh kiếm Totsuka chỉ trong chốc lát đánh bay hàng  vạn thanh kiếm chắn đường lao thẳng về phía Đại trưởng lão. Itachi không  hổ là thiên tài Shinobi, bậc thầy về Susanoo, cách mà Itachi điều khiển  Susanoo không phải là Franz có thể so sánh. Chỉ thấy thân thể khổng lồ  Susanoo linh hoạt giữa ngàn vạn bóng kiếm, lúc thì bổ, chém, lúc thì  nâng gương Yata đón đỡ y hệt một đấu sĩ thực thụ.

“Sao lại có thể như thế?”

Đại  trưởng lão âm thầm kinh hãi nhìn thân ảnh khổng lồ bay lượn tự do trong  lĩnh vực của mình. Hắn chỉ mới tấn cấp đấu Thần sơ kỳ, khả năng lĩnh  ngộ thiên địa vẫn còn hạn hẹp, lĩnh vực tự nhiên cũng là hạn chết. Có  thể phát ra “vạn kiếm”, cùng “vạn kiếm quy tông” đã là thực lực tối đa  của hắn. Không ngờ hai chiêu này bản thân Susanoo không hề sợ hãi, chỉ  cần không bị đánh trúng thân thể, gương Yata hoàn toàn có thể chống lại  mọi loại công kích, ai bảo Susanoo của cả Itachi và Franz khắp người đều  là thần khí cơ chứ.

“Nên nhớ, Susanoo chính là do lĩnh ngộ  của ngươi mà ra, khi ngươi điều khiển Susanoo đừng cho rằng ngươi và hắn  tách biệt, phải đặt tâm ý cảm nhận nó, ngươi chính là Susanoo, Susanoo  chính là ngươi, chỉ khi đó ngươi mới có thể điều khiển được Susanoo theo  đúng ý mình”.

Itachi vừa chiến đấu vừa trầm giọng chỉ dạy  cho Franz, kinh nghiệm của Itachi vô cùng phong phú qua các cuộc chiến  thảm khốc, từng lời nói của hắn tựa như vàng ngọc được Franz cắn nuốt  khắc ghi.

“Ta ước chừng không gian này của ngươi cũng không chịu được lâu đi”.

Itachi  liếc mắt đối với Đại trưởng lão nói. Dưới cái nhìn của Tả luân nhãn  Itachi dễ dàng nhận ra được đấu khí của Đại trưởng lão tiêu hao cực lớn,  mặc dù đạt đến thần cấp công pháp cơ hồ tự động vận chuyển bổ sung đấu  khí nhưng bổ sung lại không bằng tiêu hao. Đại trưởng lão chỉ hừ lạnh  nói.

“Dù ta có chịu không nổi cũng có thể kéo một người trong các ngươi đi cùng. Lĩnh vực Thiên phạt”.

“Cẩn thận”.

Itachi  cảm thấy không ổn liền hô lên một tiếng, thân hình bay lên trên đầu của  Susanoo, lúc này một ánh chớp vàng khổng lồ từ trên trời đánh xuống,  mục tiêu lại chính là Franz.

“A”

Tốc độ của tia  chớp vàng quá nhanh làm cho Franz không kịp phản ứng. Susanoo gầm lên  một tiếng cuồng nộ, đỉnh đầu tiếp xúc với tia chớp liền nhanh chóng nứt  vỡ xé ra xương sọ đánh thẳng xuống Franz. Tuy không ngăn chặn được nhưng  Susanoo cũng giúp Franz tranh thủ được một chút thời gian, trên tay hắn  Quân Phối liền xuất hiện đỡ trên đỉnh đầu.

“Uchiha phản đòn”.

Không  hổ là thần khí của tộc Uchiha, tia chớp vừa tiếp xúc với Quân Phối lập  tức bị phản xạ về phía Đại trưởng lão. Lúc này Itachi mở ra mắt trái gầm  lên.

“Susanoo Amaterasu”.

Một ngọn lửa đen từ đôi mắt Susanoo phóng về phía Đại trưởng lão đốt cháy cả thân hình hắn.

“Tại sao lại có thể…”

“Ầm”.

Tia chớp vàng bổ xuống liền đánh thân thể Đại trưởng lão tan thành tro bụi.

 