 Chương 34: Elissa là quận chúa

Trải qua ba ngày Franz cũng hiểu được sơ bộ đoàn người này. Janna là một mục sư trong phân điện Thần thánh giáo đình, tính tình điềm đạm, thiện lương, Elissa có vẻ là con gái của một vị quý tộc nào đó tính cách trẻ con, tinh nghịch, khả ái, Garen cũng không phải là thuộc hạ của Elissa mà cũng là một vị quý tộc, trên người hắn tỏa ra một khí tức cao quý không thể che dấu. Darius và tên kỵ sĩ còn lại Garpat là hai anh em, cũng là quý tộc, nhưng rất kiêu ngạo, cũng rất khinh thường Franz, kiếm sĩ mặt lạnh lại rất thần bí chỉ có một cái tên là Shadow.

Ba ngày nay Franz cũng cố gắng để hồi phục chakra, mặc dù hắn đã dùng cao cấp thuốc hồi phục nhưng vẫn không thể trở lại lúc đỉnh phong, nhưng nhưng như vậy cũng đủ rồi. Nhưng hắn cũng nhận được một tin làm hắn vô cùng phiền muộn đó là Gamabunta bị thương nặng, trong vòng ba tháng không thể triệu hồi được nó. Ba ngày mọi người cũng săn bắt được khá nhiều ma thú, chủ yếu là ma thú cấp 4, cấp 5. Bởi vì đám người Elissa thực lực còn yếu nên Garen cũng không dám dẫn họ vào sâu trong U Ám sâm lâm, biết đâu gặp phải ma thú cấp 6 hay cấp 7 thì chỉ còn đường chết. Mặc dù ma thú cấp 6 tương đương với một đấu Hoàng, nhưng dựa vào thân thể và sự cường hãn của ma thú thì chúng vẫn có lợi thế hơn. Ít nhất Garen nếu so với cấp 6 ma thú cao giai thì không thể chống lại. Franz cũng hiểu rõ được thực lực của tiểu đội này một chút. Ngoài Garen là đấu Hoàng ra thì còn có Janna cũng là ma đạo sĩ, chỉ là quang hệ ma pháp lực công kích vẫn còn kém lắm, chủ yếu là phụ trợ. Hai tên kỵ sĩ là Đấu Vương, thiếu niên mặt lạnh kia cũng vậy nhưng Franz cảm thấy nếu so sánh thực lực thì dù hai tên kỵ sĩ kia hợp lại cũng không bằng Shadow. Franz kinh ngạc nhất vẫn là Elissa, không ngờ tiểu ni tử này lại là một cung tiễn thủ, thực lực cũng là đấu Vương. Ban đầu Franz nhìn đội hình trẻ này trong lòng kinh ngạc vô cùng, chẳng lẽ thế giới này thiên tài lại nhiều thế sao, phải biết khi gia tộc tỷ thí đấu Vương cũng không tùy tiện thấy như thế này. Cuối cùng hắn cũng biết được ba ngày trước thần tích xảy ra nên thực lực mỗi người đa số đều tăng lên một giai, người may mắn tăng lên được hai giai cũng không có gì lạ.

“Wilson, hiện tại chúng ta trở về sao?”

Wilson là họ của Garen, Franz khi gọi Garen cũng chỉ là gọi họ mà không gọi tên. Ba ngày trôi qua Franz coi như cũng đã hòa nhập vào tiểu đội này, hắn hầu như không ra tay nên hai anh em Darius luôn xì mũi coi thường. Franz cũng không nói gì, trong mắt hắn anh em Darius cũng chỉ là trẻ con nên không chấp nhặt. Nhiệm vụ của hắn là nấu ăn cho cả đội, tay nghề của hắn không tệ nên Elissa ưa thích không thôi, luôn miệng đòi hắn nướng thịt ma thú để ăn. Đối với việc này Garen cũng không có ý kiến, hắn tay nghề quá tệ, hai kỵ sĩ quý tộc thì không cần kể đến, Janna và Elissa cũng vậy, còn Shadow tất nhiên là không làm rồi, nên thiên chức này cũng chỉ có thể giao cho Franz.

“Đúng vậy, lần này chúng ta đã đi hơn bảy ngày rồi, nếu không về trưởng bối nhà tiểu thư sẽ lo lắng.”

Garen cười nói, thái độ của hắn đối với Franz vẫn bình thường nhiệt tình như vậy. Tính cách hào sảng của Garen làm Franz rất thích. Elissa nghe vậy dẫu môi nói.

“Ai mới lo lắng cho ta ấy, đúng rồi Knight, ngươi về đến đế đô rồi dự định làm gì không?”

Elissa đưa ánh mắt mong đợi nhìn Franz, quả thực cô bé rất thích Franz nấu ăn, hơn thế nữa là Franz rất hay kể chuyện xưa cho cô bé nghe nên Elissa rất mong Franz sẽ đi theo mình.

“Ta có vài người bạn trong thành, ta sẽ đi gặp bọn hắn một chuyến.”

Franz cười nói. Trong đế đô của Zenit cũng có tai mắt của Ám bộ, Franz định tìm bọn hắn để bắt liên lạc với trong nước, lần này mất tích như vậy ắt hẳn ở nhà sẽ lo lắng lắm. Elissa không che nổi sự thất vọng nói.

“Vậy ta có thể tìm thấy ngươi sao?”

“A, ta sẽ chỉ ngươi chỗ ở của ta, khi đó ngươi có thể tìm đến ta bất cứ lúc nào.”

Franz tất nhiên hiểu tâm tư của cô bé liền nói, hắn cũng dự định ở lại Zenit để quan sát một chút. Nghe Franz nói Elissa mới vui vẻ gật đầu. 

“Nhớ đấy, không được thất hứa.”

Đến xế chiều cuối cùng mọi người cũng sắp ra khỏi sâm lâm, ở khu vực này cũng gặp nhiều lính đánh thuê hơn, chủ yếu là lính đánh thuê cấp thấp, thực lực yếu nên chỉ dám hoạt động ở bìa rừng. Mọi người gặp nhau cũng không có vẫn đề gì, chỉ là trong đội Franz có hai cô gái xinh đẹp như vậy vài tên lính đánh thuê nhìn theo cũng chỉ biết nuốt nước miếng, bọn hắn thấy đoàn người này từ sâu trong đi ra tất nhiên thực lực không phải là bọn lính đánh thuê cấp thấp như bọn hắn đụng tới. Nói thế nhưng không phải mọi người đều như vậy. Chẳng mấy chốc đội Franz đã bị chặn lại.

“Đem nộp hết vật phẩm của các ngươi ra đây  hoặc là chết.”

Một đám lính đánh thuê khoảng hai mươi mấy người chặn đám Franz lại cướp bóc. Elissa tức giận chỉ vào mặt tên cầm đầu nói.

“Tại sao bọn ta phải nộp cho các ngươi, ban ngày mà các ngươi dám cướp bóc, không xem vương pháp ra gì sao?”

Franz vội kéo Elissa lại nhỏ giọng nói.

“Alexander tiểu thư, đây là thế giới của lính đánh thuê, bọn hắn chỉ làm theo luật rừng thôi.”

“Luật rừng?”

Elissa khó hiểu nhìn Franz. Quả nhiên đám lính đánh thuê cười ha hả. Tên đầu đàn nói.

“Ở đây Thiên Lang đoàn bọn ta chính là vương pháp xem ai dám cản ta, người, ngươi, ngươi nửa sao?”

Nói rồi hắn chỉ mặt đám lính đánh thuê xung quanh, quả nhiên không ai dám nhìn xem như không nhìn thấy vội chạy đi. Nhìn cảnh này Elissa trong lòng bực tức nhưng không biết nói gì, một tên lâu la nịnh nọt nói.

“Phó đoàn trưởng, hai tiểu ni tử này không tệ, cũng có thể hầu hạ chúng ta một đêm đấy.”

“Ngươi dám”

Nghe thấy tên lâu la nói như thế không ngờ người xông lên đầu tiên lại là hai anh em Darius. Tên phó đoàn trưởng hừ lạnh.

“Không tự lượng sức mình.”

Một cổ uy áp từ hắn phóng về phía anh em Darius làm bọn hắn lùi lại khó chịu.

“Mọi người dĩ hòa vi quý, chuyện gì cũng có thể thương lượng mà.”

Garen lúc này bước lên một bước lập tức khí thế của tên phó đoàn trưởng liền tan biến mất. Garen vẫn nụ cười như mùa xuân nói.

“Những người ở đây đều là con cháu của quý tộc trong triều, các ngươi cũng không dễ đắc tội, hôm nay mỗi người lùi một bước xem như chưa có gì được không?”

Sở dĩ Garen không muốn động thủ bởi vì nhân số bên kia quá đông, dù hắn có thể đánh bại tên phó đoàn trưởng nhưng trong khi đó chỉ sợ đám Elissa đã xong rồi. Tên phó đoàn trưởng cũng có chút do dự, con cháu quan lại ở đế đô không dễ đắc tội chút nào. Lúc này Darius lại nói.

“Mau biến đi, nếu không ta sẽ gọi cha ta mang quân đến giết chết các ngươi.”

Garen và Franz thầm kêu không ổn, quả nhiên tên đó lộ ra sát khí.

“Hôm nay ta giết chết các ngươi thì không ai biết là bọn ta làm, giết hết bọn chúng.”

“Động thủ”

Garen cũng hô lên. Trường thương đâm về phía tên phó đoàn trưởng. Nhưng người đầu tiên động thủ lại chính là Shadow. Chỉ thấy hắn không nói hai lời nhảy vào đám lính đánh thuê, trường kiếm vung vẩy trong nháy mắt có hai tên lính đánh thuê nằm trong vũng máu. Lúc này bọn lính đánh thuê cũng phản ứng, năm tên kiếm sĩ lập tức đâm về phía hắn làm Shadow lâm vào khổ chiến. Mười mấy tên còn lại thì tấn công về phía đám Franz. 

“Tất cả lui lại.”

Franz quát lên, hai tay cầm Lạc Vân đứng cạnh Elissa và Janna. Hai anh em Darius cũng cầm trường thương chắn phía trước. Janna hô lên.

“Mọi người nhắm mắt lại, Quang minh diệu châu.”

Một quả cầu như pháo sáng bắn ra chói lòa mắt tất cả mọi người. Cũng may đám người Franz được nhắt nhở đều nhắm hết mắt lại. Ánh sáng tan đi thị lực của đám lính đánh thuê vẫn chưa thể phục hồi lập tức Darius và Garpat cũng không chậm lập tức đâm thương. Trong phút chốc bốn tên lính đánh thuê đã bị loại khỏi vòng chiến.

“Chết tiệt, bọn hắn có ma pháp sư, tiêu diệt ma pháp sư trước.”

Đám lính đánh thuê hô hào lại xông lên, hai anh em Darius lập tức gặp áp lực lớn. Lúc này Janna tiếp tục niệm chú ngữ.

“Quang minh khải giáp.”

Lập tức trên thân mỗi người xuất hiện một vòng tròn bảo hộ trong suốt, áp lực của bọn hắn đỡ hơn một chút. Elissa nhìn thấy cảnh đầu rơi máu chảy ban đầu liền hoảng hốt, nhưng thấy áp lực của mọi người tăng dần cô bé cũng lấy ra một cánh trường cung. Cánh cung này Franz đã từng thấy vài lần, thân cung dài một mét ba, màu hồng nhạt, dây cung màu vàng, bên trên đính hai viên ma tinh màu lục. Cô bé cầm trường cung cao gần bằng cơ thể lắp tên lập tức phóng ra, nhưng có lẽ do quá sợ hãi nên mũi tên không trúng mục tiêu mà lại bay lên trời. Đối với việc này Franz cũng chỉ biết lắc đầu. Nhưng một lúc sau độ chính xác của Elissa tăng dần, ít nhất cũng gây khó khăn cho đám lính đánh thuê. 

Đột nhiên đám lính đánh thuê đổi chiến thuật, bốn người kiềm hãm hai anh em Darius, sáu người còn lại vòng sang đánh về phía Elissa. Janna vội hô lên.

“Quang minh thủ hộ.”

Một mái vòng màu trắng bao phủ cả ba người nhưng sắc mặt của Janna cũng không tốt lắm. Đám lính đánh thuê điên cuồng tấn công nhưng nhất thời không thể phá được phòng ngự của Janna. Phải biết phòng thủ thì Quang hệ ma pháp chỉ thua thổ hệ mà thôi. 

Franz không ra tay, theo hắn thì ở Zenit này càng khiêm tốn, điệu thấp chừng nào thì càng bảo đảm chừng đó. Không đến lúc bất đắc dĩ hắn sẽ không ra tay. Tính ra thì đội lính đánh thuê này cũng không tệ. Chỉ hơn hai mươi người nhưng hơn một nửa là đấu Vương, một tên đấu Hoàng là đoàn phó, không biết tên đoàn trưởng sẽ như thế nào. Đúng lúc này vòng bảo hộ của Janna cũng bị phá vỡ, một tên lính đánh thuê bổ nhào vào Elissa, trên mặt cô bé tràn đầy vẻ hoảng sợ, từ trước đến giờ sống trong nhung gấm lụa là, mọi người yêu thương, làm sao thấy cảnh hung ác như thế, trong phút chốc không thể làm ra phản ứng.

“Phốc”

Máu bắn lên tung tóe lên mặt Elissa, tên lính đánh thuê trợn trừng mắt không cam lòng. Cổ họng hắn thanh chủy thủ vẫn còn cắm sâu vào cổ.

“Phốc”

Lại thêm một tiếng nữa vang lên, chủy thủ rút ra, một vòi máu lại phun ra tung tóe. Elissa sửng người nhìn bóng lưng không to lớn lắm trước mặt mình, không phải là Franz thì còn ai. Không hiểu vì sao đột nhiên Elissa lại ôm lấy thân thể hắn mà khóc lớn. Trong lòng Franz thầm hô ta bị lợi dụng rồi. Nhưng cũng rất phiền muộn a, Franz nói khẽ.

“Buông ta ra, ngươi như thế làm sao ta chiến đấu được.”

“A”

Elissa hô một tiếng liền buông hắn ra, gương mặt khả ái đỏ bừng lên tới tận cổ.

“Bảo vệ quận chúa.”

Lúc này từ phía xa một đội quan binh giáp đen chạy đến. Hắc vệ quân của đế quốc Zenit, tương tự như Cấm quân của đế quốc Ala vậy. Có sự tham gia của đội Hắc vệ quân, đám lính đánh thuê bị đánh tan tác không một ai sống sót. Một viên tướng quỳ xuống trước mặt Elissa nói.

“Thần hộ giá chậm trễ, xin quận chúa trị tội.”

Elissa lấy lại bình tĩnh nói.

“Tướng quân có công cứu giá tất nhiên cần phải ban thưởng, ta sẽ về đích thân báo cáo lại cho phụ vương.”

“Tạ ơn quận chúa.”

Vị tướng vội tạ ơn rồi đứng lên. Elissa gương mặt bỗng đỏ lên lén lút nhìn vẻ mặt âm trầm của Franz nói.

“Này, ngươi không trách ta giấu ngươi chứ.”

Franz cười ha hả. 

“Có gì đâu phải trách, thế giới lính đánh thuê việc này cũng không phải hiếm, mỗi người đều có một bí mật của mình. Dù ngươi có là ai thì vẫn là chiến hữu của ta.”

Franz cũng không phải là nói dối. Lính đánh thuê thành phần hỗn tạp, mấy ai dùng thân phận thực sự của mình để đăng ký lính đánh thuê. Sở dĩ hắn trầm ngâm bởi vì xưng hô của vị tướng kia với Elissa. Khác với Zenit đứng đầu là Đại đế Nikolai V, và bốn đại gia tộc, Zenit chỉ cho phép hoàng tộc được độc tôn, lãnh đạo đất nước là hoàng đế và ba vị thân vương. Elissa được xưng là quận chúa, rõ ràng là con gái của một trong ba vị thân vương. Kết bạn với người có địa vị như vậy không biết là tốt hay xấu đây?

 