 Chương 44: Sự thay đổi của Bridge

Ba ngày sau Franz đã có mặt tại phủ thành chủ của pháo đài Bridge. Những ngày qua gia tộc Bonaparte đã đưa đến một lượng lớn nhân thủ về quản lý thành trì. Là một đại gia tộc ngàn năm đương nhiên những thiên tài về lĩnh vực này không hề thiếu. Về quân sự thì do một ngàn quân Hổ Gầm và bốn ngàn lính đánh thuê Knight tạm thời do Geoffey nắm giữ. Mọi việc trong thành cũng diễn ra bình thường, dân chúng đã trở về nhà sinh sống, không hề vì chiến loạn mà ảnh hưởng chút nào.

“Franz, ta đã nghe chuyện của Emon.”

Ngồi trong phủ thành chủ Geoffey khẽ  nói. Chuyện của Emon không được tuyên dương trong đế quốc, nhưng những người trong gia tộc Bonaparte đều biết họ lại có thêm một anh hùng hi sinh vì đế quốc. Franz phất tay nói.

“Việc này không cần nói nữa, hiện tại cần ổn định cục diện ở đây, anh nói lại một chút đi.”

Geoffey gật đầu nói.

“Tốt, thực ra cũng không có gì nổi trội, bởi vì ở đây đa số đều là lính đánh thuê nên không có ảnh hưởng gì lớn, chỉ là lệnh giới nghiêm được ban bố quá lâu nên đã có chút bạo động xảy ra. Còn về quân số của chúng ta hiện tại có một ngàn Hổ Gầm quân, và gần ba ngàn lính đánh thuê Knight, trận chiến vừa rồi chúng ta chết hơn ba trăm người, bị thương gần ngàn người nhưng bắt được một vạn tù binh vẫn còn chưa xử trí. Ngoài ra ma pháp trận văn của tòa thành đã bị phá hỏng.

Pháo đài Bridge trải qua hai trăm năm bị triều đình bỏ rơi tường thành đã tan hoang không chịu nổi, thậm chí có đoạn tường thành đã bị đổ sụp một mảng lớn, qua trận chiến vừa rồi ma pháp trận văn còn bị chính tay Franz phá hỏng, nói cách khác pháo đài Bridge bây giờ chính là một thiếu nữ bị lột sạch cả quần áo, đúng là tự chuốt khổ vào người mà.

Franz nghĩ một chút rồi nói.

“Trước mắt ta sẽ tái cơ cấu lại nhân sự một chút. Về hành chính sẽ do Leona và Elena đứng đầu, việc hành chính sẽ do hai người chọn lựa nhân sự và quyết định không cần thông qua ta. Tuy Emon đã chết nhưng Ám bộ không thể bỏ không, kể từ bây giờ Karla chính là Ám bộ trưởng phụ trách mọi chuyện của Ám bộ, việc đầu tiên các ngươi cần làm là rà soát lại độ trung thành của các Ám bộ, nếu có dấu hiệu bị lung lay lập tức loại bỏ không cần báo cáo lại.”

“Vâng, thiếu gia.”

Karla lập tức vâng mệnh. Tuy không thể chiến đấu nhưng công việc trong Ám bộ Karla rất rõ ràng, thậm chí còn tinh thông hơn cả Franz nên trao Ám bộ cho Karla Franz rất yên tâm. Hắn lại nói tiếp.

“Trong vòng ba ngày cần phải gấp rút tìm nhân thủ xây dựng lại tường thành, bằng mọi giá trong vòng hai tháng phải xây dựng xong các công trình cơ bản. Gilliam, việc này ngươi sẽ đảm nhiệm.”

“Vâng, thiếu gia”

Cũng như Karla, bất cứ mệnh lệnh nào của Franz Gilliam cũng sẽ không có thắc mắc. Franz lại nhìn sang Geoffey nói.

“Anh họ, công việc của anh nặng nhất rồi, em muốn trong vòng một tháng anh phải tuyển được đầy đủ nhân thủ của một sư đoàn, việc này anh có làm được không?”

Geoffey nghe vậy liền vỗ ngực nói.

“Chuyện gì ta không dám chắc nhưng tuyển quân thì em cứ yên tâm, huống chi pháo đài Bridge không thiếu những lính đánh thuê đơn độc, nên việc tuyển hai vạn người cũng rất dễ dàng.”

Franz gật đầu nói.

“Tốt lắm, nhưng chú ý một việc, tuyển quân không chú trọng thực lực mà chú trọng đến đạo đức và độ trung thành. Một vạn tù binh kia trước mắt đưa đi xây dựng tường thành, nếu ai có biểu hiện tốt cũng có thể đưa vào trong quân.”

“Ta đã biết”

---------------------------Phân cách-------------------------------

Hai tháng sau Bridge thay đổi hoàn toàn theo một khía cạnh nào đó. Thành không xây dựng theo kiểu pháo đài cổ nữa mà được trải dài ra cao hơn hai mươi mét, cổng thành xây dựng lùi về phía sau, tường thành hai bên nhô ra phía trước, như vậy khi quân địch tấn công cổng thành sẽ bị đáp trả từ cả ba mặt, bên ngoài thành là một con sông hảo bảo vệ thành rộng mười mét, cách thành vài chục mét là hệ thống kênh rạch phục vụ cho ruộng đồng ở ngoài thành. Tường thành được xây bằng đá xanh, cứ cách ba mươi mét lại có một tòa tháp tên cao bốn mươi mét tính từ mặt đất, mặt thành rộng mười mét có thể cho kỵ binh di chuyển được. 

Giữ trị an trong thành là hai ngàn người bao gồm một thành vệ quân cũ và một ngàn thương binh từ đoàn lính đánh thuê Knight. Franz đã ra lệnh những binh sĩ chiến đấu vì Bridge khi bị thương, sức chiến đấu giảm sút thì sẽ được chuyển sang lực lượng trị an được hắn gọi một cái tên mỹ miều đó là: Cảnh Sát.

Những cảnh sát này được trang bị theo bộ binh hạng nhẹ, bao gồm giáp da màu xám, trường thương ba mét, bên trên giáp nơi ngực trái có hình tia chớp màu đỏ là dấu hiệu cảnh sát của thành Bridge. Đã từng có một đội lính đánh thuê gây bạo loạn trong thành ngay lập tức một đội cảnh sát chạy đến bắt toàn bộ đoàn lính đánh thuê đó cho đi lao động khổ sai. Đừng thấy bọn họ đều là thương binh mà khinh thường. Franz đã đào tạo mỗi cảnh sát rất kỹ, đặc biệt là kỹ năng đánh nhau tay đôi, thêm kinh nghiệm những cảnh sát này đều từ lính đánh thuê sống trên đầu đao thì đối phó với đoàn lính đánh thuê nhỏ vẫn dư sức.

Nhưng lý do không ai dám gây bạo loạn trong pháo đài Bridge là bởi vì lực lượng quân đội ở đây rất mạnh mẽ. Qua hai tháng Franz cuối cùng cũng chỉnh biên một sư đoàn đầy đủ gồm hai vạn năm ngàn người được đặt tên là Tia Chớp sư đoàn. Franz chia sư đoàn thành nhiều loại binh chủng khác nhau bao gồm trọng trang chiến sĩ, thuẫn kiếm sĩ, cung tiễn thủ và trường thương binh ngoài ra còn có cả một ngàn khinh kỵ binh. Khác biệt lớn nhất của sư đoàn Tia Chớp với quân đội chính quy đó là trang bị. Tia Chớp sư đoàn đều mặc giáp màu xanh, bên ngực trái có một hình tia chớp màu vàng, trường thương họ dùng đều là loại dài năm mét thay vì ba mét như trước, trường kiếm được làm theo kiểu dáng của Katana chứ không phải là thập tự kiếm, kỵ binh không dùng trường thương mà chuyển sang dùng một thứ vũ khí kỳ lạ mà Franz gọi là mã tấu. Ngoài ra Franz còn tổ chức sư đoàn thành nhiều doanh, mỗi doanh là một ngàn người, trong đó doanh trưởng là một thành viên của Ám bộ, phụ trách giám sát và tuyên truyền, giống như là chính trị viên của Việt Nam vậy. Nên trong tư tưởng của Tia Chớp quân đoàn điều quan trọng nhất chính là hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của Franz.

Franz lại ra lệnh khuyến khích thương mại, ưu tiên cho các thương đoàn từ xa đến, cho phép thành lập tại pháo đài một lính đánh thuê công hội vì thế lượng thương nhân và lính đánh thuê đến đây càng nhiều hơn, Franz bãi bỏ thuế cho nông dân, chỉ thu phí vào thành của các thương đoàn và lính đánh thuê, mức phí cũng rất thấp nên chỉ trong vòng hai tháng nhưng pháo đài Bridge đã rủ bỏ lớp áo hoang tàn năm xưa mà thay vào đó là sự đông đúc, sầm uất và nhộn nhịp.

Trong hai tháng này còn có một việc vui khác đó là Franz đã thành hôn cùng với Elena. Theo ý của Franz lễ cưới không tổ chức long trọng mà ngược lại rất giản dị, hai người tổ chức lễ cưới tại phân điện của Thần thánh giáo đình, đích thân một vị Lam y giáo chủ đã làm chủ hôn cho hai người. Hôm đó Franz đã thiết kế ra một bộ Sa-rê cho Elena càng làm cho nữ giới quý tộc điên cuồng. Để ý đến vấn đề này Elena lập tức nghĩ ra kinh doanh thời trang cho quý tộc, với nhà thiết kế là Franz, làm cho tài chính của Bridge thu vào một lượng lớn tiền bạc. Thậm chí pháo đài Bridge còn được xem là kinh đô thời trang của đế quốc.

Nhưng hai tháng qua đi, các dấu hiệu của ma thú công thành cũng ngày càng rõ ràng. Chỉ trong vòng mười ngày, số lính đánh thuê bị ma thú tấn công tăng lên một cách kinh ngạc, thậm chí có đoàn lính xui xẻo ngay bìa rừng đã gặp ma thú cấp 6, kết quả toàn quân đều bị diệt. Trước tình hình này Franz ngày càng hối thúc đám công nhân xây dựng tường thành, binh lính tích cực huấn luyện, ai cũng biết thời khắc sinh tử của tòa thành này sắp tới.

Lúc này Franz lại nhận được tin tức: “Có người của Thần thánh giáo đình cầu kiến”

Đã cố gắng nhưng chắc hôm nay cũng không xong được 2 chương T___T xin lỗi

 