 Hạo kiếp nổ ra, hàng triệu sinh vật từ bên kia đại lục tràn sang Lion  đại lục tàn sát sinh linh. Quân đội giáo đình đóng tại các vùng đất của  Java liên tiếp bại lui. Một tháng sau khi hạo kiếp nổ ra Java hoàn toàn  bị biến thành một vùng đất chết.

Một tháng qua số  lượng nhân khẩu trên đại lục bị tiêu hao hết hơn mười triệu. Liên quân  Lion đại lục giao chiến với bên kia đại lục hơn trăm trận thiệt hại đến  hơn năm mươi vạn binh sĩ nhưng kết quả chỉ đều là bại trận. Dẫn đầu quân  đội của Evil đại lục là hai Thánh sứ, mười hai ma vương và hai mươi bốn  ma tướng liên tục công kích vào các cứ điểm tiền tiêu của liên quân.

Ngày  thứ ba sau hạo kiếp, một triệu sinh vật dị đại lục tấn công vào kinh đô  của Java. Chỉ trong vòng ba giờ kinh thành thất thủ, một vị Hồng y giáo  chủ và ba vị Lam y giáo chủ hi sinh.

Ngày thứ sáu sau  hạo kiếp, liên quân phục kích nửa triệu sinh vật dị đại lục giết chết  năm ma tướng, hai vị Thần cấp cường giả hi sinh.

Ngày  thứ bảy sau hạo kiếp, hơn năm triệu sinh vật dị đại lục giao chiến cùng  hai triệu binh lính liên quân, giết chết một vị ma vương, bốn vị ma  tướng. Bản thân liên quân thiệt hai hai mươi vạn binh sĩ, Thánh kỵ sĩ  trưởng về với Thần, Javid và một vị Thần cấp cường giả khác hi sinh.

Ngày  thứ mười lăm sau hạo kiếp. Đây là trận đánh lớn cuối cùng của hai bên  trong mộ tháng đầu tiên. Tổng số quân tham chiến lên đến mười triệu cùng  cường giả hai bên. Kết quả một vị Thánh sứ, hai vị ma vương, hai vị ma  tướng bị giết. Bản thân liên quân đại nguyên soái quân đội Ala – Heter  hi sinh, một vị Hồng y giáo chủ  và một vị Thú đế cũng bị giết hại. Giáo  hoàng bản thân bị trọng thương.

Ngày thứ hai mươi ba  sau hạo kiếp liên quân bắt đầu rút khỏi Java và lập một phòng tuyến mới.  Franz đã chỉ đạo liên quân lập ra từng cứ điểm nhỏ gần kề nhau để có  thể chi viện, hỗ trợ lẫn nhau, tạo thành một chiến tuyến vững chắc dựa  vào các cứ điểm dày đặc và ba cứ điểm lớn trải dài từ đông sang tây. Dựa  vào chiến tuyến đó liên quân vận chuyển toàn bộ nhân loại từ vùng chiến  đi đến hậu phương, tiêu diệt toàn bộ những thứ gì có thể làm thức ăn  cho sinh vật dị đại lục. Bởi vậy hầu như những nơi sinh vật Evil đại lục  đi qua nếu không phải là hoang vắng thì cũng là vùng đất chết.

Số  lượng sinh vật từ Evil đại lục đã tăng lên đến hàng trăm triệu và chưa  có dấu hiệu dừng lại. Thế nhưng nan đề đặt ra cho chúng bây giờ là lương  thực cung cấp đủ cho trăm triệu đại quân. Các tướng lĩnh của chúng có  hai sự lựa chọn, một là tấn công mạnh vào nhân loại để tìm kiếm đồ ăn,  hai là theo lối sống nguyên thủy cá lớn nuốt cá bé tồn tại hàng vạn năm ở  bên kia đại lục. Và tất nhiên hai Thánh sứ đã lựa chọn phương án thứ  nhất.

Thế nhưng lúc này quân đội liên minh lại bỗng  nhiên rút lui và nhanh chóng xây nên một bức tường dài vạn dặm tại bờ  biển phía đông Ala. Nơi đây hiện tại có ba quân đoàn của Ala, hai quân  đoàn của Tinh Hà đế quốc và một quân đoàn của Zenit đế quốc mỗi quân  đoàn đều đạt đến ba mươi vạn người. Bên cạnh đó còn có trăm vạn binh  lính của Tinh Linh tộc, Ải nhân và hàng chục triệu các loại ma thú trợ  giúp, bức tường sắt này được xem như pháo đài bất khả xâm phạm của sinh  linh Lion đại lục. Dù có trăm triệu sinh vật ngày đêm tấn công nhưng bức  tường đồng vách sắt dài vạn dặm vẫn không bị xô đổ.

Lúc  này bên trong liên quân cũng mở ra hội nghị do Franz làm chủ trì. Franz  ngồi ở ghế chủ tọa, hai bên là những người đứng đầu của giáo đình và  các đế quốc. Trên bàn là sa bàn biểu thị phòng tuyến của liên minh và  binh lực của quân đội dị đại lục. Với tình hình hiện tại có thể xem là  khá lạc quan cho liên quân khi vạn dặm phòng tuyến vẫn đứng vững. Thế  nhưng lúc này Jarod đặt ra một câu hỏi.

- Tại sao Chiến thần vẫn chưa xuất hiện?

Một  tháng qua Zenky chưa từng xuất hiện, không hề có một tin tức tình báo  nào nói về người có diện mạo như Franz miêu tả. Hầu như các trận chiến  nổ ra chỉ có vị Thánh sứ cùng các thuộc hạ chỉ huy. Giáo hoàng đang tĩnh  dưỡng cũng mở mắt ra suy nghĩ. Trải qua vài trận chiến giáo đình chỉ  còn lại một vị Hồng y giáo chủ, Thánh kỵ sĩ trưởng bây giờ cũng là do  Alex đảm nhiệm. Lát sau giáo hoàng nói.

- Có lẽ trong  mắt Thần chúng ta chỉ là những con kiến. Thần đang nhìn chúng ta chém  giết lẫn nhau như trò tiêu khiển vậy. Hoặc có một giả thuyết khác là  Thần bị trọng thương do phong ấn nên vẫn chương hồi phục. 

Franz gật đầu tỏ vẻ đồng ý nói.

-  Đúng vậy. Với tính cách của Zenky thì chiến tranh tựa như một trò chơi  vậy. Chiến tranh trên tinh cầu này là do ý chí của hắn gây ra. Nếu như ý  chí của Phara là ôn hòa thì Zenky chính là bạo lực.

Ở đây gọi thẳng tên của hai vị Thần cũng chỉ có Franz mà thôi. Ngừng một chút Franz nói.

-  Mọi người nhớ kế hoạch ban đầu của chúng ta chứ? Chúng ta sẽ không  phòng thủ, mà là tấn công. Phải tấn công trước khi lượng quái vật bên  kia đại lục trở nên nhiều hơn. Tiếp theo Viện trưởng hoàng gia học viện  sẽ cho mọi người biết kế hoạch của chúng ta.

Tất cả  mọi người đều nhìn sang bên trài Franz là một ông lão tầm bảy mươi tuổi  nhìn như cụ Dumbledore vậy. Nhưng đây chính là viện trưởng của Hoàng gia  học viện của Ala. Sáu năm trước chính nhờ màn cầu hôn của Franz với  Elena mà ngài viện trưởng đáng kính đã cưa đổ được cụ bà Ava mà thoát  kiếp độc thân. Viện trưởng hơi hắng giọng một chút liền nói.

-  Như mọi người đã biết hiện tại bên ngoài bao vây chúng ta là hàng triệu  sinh vật Evil đại lục. Theo như tin tức tình báo của Bonaparte minh chủ  thì nơi tọa lạc của Zenky chính là đây – tòa lâu đài nằm bên cạnh cánh  cửa không gian này. Để di chuyển sang đó chúng ta cần có truyền tống  trận một lần vận chuyển quân đội liên minh đến tận hang ổ của địch. Ta  đã liên hệ toàn bộ Kết giới sư của toàn bộ đại lục tổng cộng gần trăm vị  đã vẽ được một ma pháp trận rộng hai dặm để vận chuyển binh lính sang  đó.

Nói rồi Viện trưởng liền ngồi xuống nhường lời lại cho Franz.

-  Lần này tấn công hang ổ địch ta sẽ vận dùng Hùng Ưng, Tia Chớp quân  đoàn, các đế quốc lại chọn ra thêm bốn quân đoàn nữa. Ta cũng yêu cầu  các tộc mỗi tộc phải đưa ra hai trăm ngàn tộc nhân tham chiến và tất cả  mọi lực lượng có thể điều động của Long tộc. Riêng ma thú đại quân có  hơn mười triệu cũng phải đi theo, đó sẽ là lực lượng nòng cốt của ta.  Sau đó chúng ta cần một người có thể thủ vững được nơi đây. Ở đây ta đề  cử cha ta Duss Bonaparte, khả năng của ngài ấy đã được chứng minh trên  chiến trường, mọi người không phản đối chứ.

Tất cả mọi  người đều đồng ý. Khả năng chỉ huy ở đây có rất nhiều người, tướng lĩnh  các đế quốc không hề thiếu, thế nhưng khả năng chỉ huy phòng thủ thì  không ai dám nói có thể vượt qua được Duss.

-----------------------------------Phân cách--------------------------

Ngày  hôm sau hơn mười triệu đại quân đã xếp thành hàng trước truyền tống  trận, ngồi xung quanh các điểm cao là trăm vị kết giới sư đang tĩnh tọa  chuẩn bị phát động ma pháp trận. Franz dắt tay Elena bước ra ngoài, bởi  vì Elissa mang thai nên hắn để cô lại ở Bridge, tại tường thành vạn dặm  cũng chỉ có Elena. Hạo kiếp buông xuống ai cũng không thể tránh khỏi. Ai  cũng phải cống hiến một phần sức lực của mình vào cuộc chiến, cho dù là  Alex hay Leona, Elena đều phải bước vào cuộc chiến khốc liệt này.

- Franz, bảo trọng, hãy trở về với mẹ con em.

Elena không biết nói gì nữa, tất cả từ ngữ lên đến miệng đều bị nghẹn lại. Franz khẽ gật đặt tay lên má cô nói.

- Em yên tâm, anh sẽ trở về.

Nói rồi hắn xoay người đi, áo bào tím tung bay trong gió như một mảnh tinh kỳ giữa sớm mai. Franz bước lên đài cao hô lên.

- Binh sĩ!

- Gào!

Hơn  mười triệu sinh vật từ ma thú cho đến nhân loại nhất tề hô lên. Thanh  âm là cho hàng triệu sinh vật Evil đại lục đóng bên ngoài bỗng nhiên  rùng mình. Franz nói tiếp.

- Chúng ta hiện tại chính  là đang đi vào chỗ chết. Thế nhưng chúng ta không có lựa chọn. Đây không  phải là cuộc chiến của ta hay cuộc chiến của các ngươi. Mà là cuộc  chiến của hai lục địa, cuộc chiến của các vị thần. Các ngươi không được  lựa chọn chiến đấu hay trốn chạy, nhưng các ngươi được lựa chọn vợ con,  gia đình các ngươi sống hay chết. Đi theo ta. Cùng ta bước vào chỗ chết.

- Giết! Giết! Giết!

Dứt  ba tiếng, truyền tống trận lóe sáng, từng đoàn, từng đoàn người bước  vào biến mất sau ánh sáng trắng của ma pháp. Những người dũng sĩ đi  chiến đấu với Thần linh của họ, thứ họ gánh trên vai chính là sự tồn  vong của mảnh đại lục này.

-----------------------------------------Phân cách---------------------------------

Bên  cạnh cánh cửa không gian nối liền giữa hai đại lục là một tòa cung điện  nằm giữa biển, nơi đó nước biển biến thành một màu máu đỏ sẫm. Đó là  một tòa cung điện chín tầng, tầng trên cùng chóp nhọn như chạm đến bầu  trời xám xịt đầy rẫy những con quái vật màu tím như rồng bay lượn. Trong  bờ biễn là từng đoàn quái vật đã chờ sắp hàng chờ sẵn. Truyền tống trận  văn lóe sáng, Franz dẫn đầu đại quân bước ra khỏi truyền tống trận đối  mặt với đại quân quái vật đã xếp trận chỉnh tề. Karla bước lên cách  Franz một bước nói.

- Thiếu gia, hình như bọn chúng đã biết trước.

Franz lạnh lùng nói.

- Không sao, chúng ta không còn đường để quay lại.

Cầu đạo ngọc hiện ra, cả người Franz bỗng nhiên được bao bọc bởi một năng lượng màu vàng. Hắn hét lớn.

- Binh sĩ, tấn công.

- Giết!

- Gào!

Hai  đội quân hàng chục triệu sinh vật lao vào chém giết, cỗ máy chiến tranh  như cái cối xay thịt không ngừng quay guồng xé nát mọi sinh vật lỡ chân  rơi vào đó. Lúc này ở tầng trên cùng của cung điện Zenky quan sát bên  ngoài qua một màn hình ma pháp. Hắn khẽ cười lạnh.

- Con cờ không ổn định cuối cùng cũng đến nạp mạng. Chiến tranh. Một trò chơi vui vẻ.

--------------------------------------------

Còn  một chương nữa hoàn truyện. Vốn những tình tiết và nhân vật ở những  chương đầu truyện là để thêm vào đoạn sau. Nhưng do mệt mỏi muốn hoàn  sớm truyện nên những nhân vật đó chẳng bao giờ xuất hiện nữa.

 