 “Các ngươi biết gì về lịch sử của gia tộc ta sao?”

Mọi  người giờ mới chợt nhận ra gia tộc Carlos từ trước giờ rất huyền bí,  không ai biết về nguồn gốc của gia tộc bọn họ. Xét về thời gian, Carlos  gia tộc đã nổi danh trước cả ba gia tộc còn lại. Về sau mọi người cũng  chỉ biết tứ đại gia tộc thành lập nên Ala đế quốc mà cũng không hề tìm  hiểu nguồn gốc của gia tộc Carlos.

Nhìn sắc mặt của mọi người Carlos thỏa mãn kiêu ngạo nói tiếp.

“Các  ngươi chỉ biết đến Thần Thánh giáo đình mà không hề biết năm xưa vẫn  còn một tổ chức tôn giáo khác là Chiến Thần giáo đình. Năm xưa Thần  Thánh giáo đình dựa vào lực lượng tín ngưỡng và Thần lực còn sót lại của  Quang Minh thần liên tục tạo ra thần tích thu hút giáo chúng, đánh bại  Chiến Thần giáo đình. Chiến Thần giáo đình bị bọn Trừng giới kỵ sĩ truy  sát tưởng chừng như không còn. Nhưng khi đó Giáo hoàng vĩ đại đã có một  quyết định sáng suốt. Từng Chiến Thần kỵ sĩ được phái đi trà trộn vào  các gia tộc, tiếp cận, âm thầm khống chế các gia tộc chờ đợi ngày Chiến  thần trở lại”.

Nói đến đây mọi người cũng đã hiểu rõ, gia  tộc Carlos chính là một trong những tàn dư còn sót lại của Chiến Thần  giáo đình. Nhưng mọi người thắc mắc một chuyện.

“Chiến thần là ai?”

Nghe thấy nghi vấn Carlos hừ lạnh một tiếng nói.

“Chiến thần vĩ đại chính là Ma thần trong miệng của các ngươi”.

“Ma thần? Sắp trở lại?”

Sắc  mặt của mọi người kinh biến. Qua truyền bá của Thần Thánh giáo đình ai  cũng biết chúng thần cuộc chiến năm xưa. Ma thần bị Quang Minh thần  phong ấn vĩnh viễn vào mặt tối của tinh cầu. Nhưng nay Ma thần trở lại  lấy ai bảo vệ bọn họ.

Nikolai đại đế hừ lạnh nói.

“Đừng mở miệng hù dọa, ngươi tưởng kế hoạch của ngươi sẽ thành công sao. Mời cung phụng tiến vào”.

Phía  bên ngoài hai lão giả chậm rãi tiến vào điện, một người mặc áo bào ma  pháp sư, một người thì mặc một bộ vải áo chiến sĩ thống thường, khí thế  hai người nội liễm nhưng không ai dám khinh thường bọn họ. Đây là hai vị  cung phụng Thần cấp của Ala đế quốc, là vũ khí hạt nhân hình người của  đế quốc.

Carlos lại lắc đầu đạo mạo nói.

“Hai vị Thần cấp cường giả, không tệ, nhưng ngươi nghĩ ta không có sao”.

Nói  rồi cả người phát ra khí thế cực mạnh áp đến sắc mặt mọi người trong  điện trắng bệch. Hai cỗ khí thế khác bàn bạc từ bên ngoài cũng áp sát  vào. Heter quát một tiếng, cả người bắn ra kim quang hừ lạnh nói.

“Đừng  tưởng chỉ có ngươi mới đột phá Thần cấp, giờ là ba đánh ba, ngươi chưa  chắc đã thắng được. Đừng tưởng Thành vệ quân bị ngươi khống chế là được,  bên ngoài đã có hai vạn cấm quân và một vạn ma pháp sư quân đoàn bao  vây, ngươi đừng hòng chạy thoát”.

Nhưng Carlos chỉ bật cười nói.

“Ai nói ta muốn chạy đây này”.

Nói  rồi hắn quát to một tiếng “khởi”, bên ngoài tứ phía bỗng bắn ra hào  quang màu trắng bạc. Chỉ thấy lão cung phụng mặc áo bào ma pháp sư biến  sắc mặt hô lên.

“Cấm ma trận pháp”.

Heter cũng  biến sắc, cấm ma trận pháp là một ma pháp trận ngăn cách toàn bộ nguyên  tố trong không khí trong một khu vực nhất định. Đây chính là một đòn vô  hiệu hóa ma pháp sư bởi vì không có nguyên tố để triệu hoán, pháp sư  cũng trở thành cá nằm trên thớt.

“Làm sao ngươi có thể bố trí được trận pháp trong hoàng cung?”

Carlos cười ha hả nói.

“Chuyện  này phải cảm ơn Đại hoàng tử. Không nhờ hắn làm sao kế hoạch của bọn ta  có thể thành công được. Bây giờ là hai đánh ba, các ngươi chạy không  thoát”.

“Nghiệt tử”.

Nikolai đại đế tức giận trừng mắt Đại hoàng tử đang trắng bệch sắc mặt bên dưới. Carlos lại cười nói.

“Yên  tâm, ngày hôm nay ai cũng sẽ biết ba đại gia tộc tạo phản giết chết đại  đế, còn Carlos gia tộc hi sinh thân mình tiêu diệt phản tặc đưa Đại  hoàng tử lên ngôi”.

Nikolai đại đế trầm giọng nói.

“Philip,  ngươi mau đưa tất cả mọi người cùng ma pháp sư quân đoàn rời khỏi kinh  thành rút về phía đông hợp với Thiên Long quân đoàn, đưa Pecical lên đế  vị”.

“Đại đế…”

Philip dường như đã biết được ý định của Nikolai đại đế muốn khuyên ngăn nhưng đại đế chỉ khoát tay nói.

“Đây là cuộc chiến của ta”.

Đôi  mắt đại đế tỏa ra khí thế bàng bạc, ý chí chiến đấu ngút trời như thời  còn trẻ rong ruổi trên sa trường. Khí thế quân vương vạn người quy phục.

“Hôm nay một người cũng không thể chạy thoát”.

Hai  vị Thần cấp của gia tộc Carlos đã hợp lại với nhau tạo thành trận thế,  khí thế đè ép mọi người không chịu nổi. Thánh cấp và Thần cấp chỉ cách  nhau một bậc nhưng luận về lực lượng lại cách nhau cả một trời một vực.  Nikolai đại đế chỉ lắc đầu.

“Cũng chưa chắc”.

Nói  rồi Đại đế gầm lên một tiếng, một tiếng rồng ngâm bỗng vang vọng cả  hoàng cung, trên bầu trời một con màu đen cự long bỗng đạp xuống nóc  hoàng điện phá vỡ chui xuống quỳ trước người Nikolai đại đế.

“Ta  quên mất ngươi cũng là một Long kỵ sĩ, nhưng năm vạn quân Thiết Huyết  quân đoàn đã bao vây đế đô, các ngươi nghĩ có thể chạy thoát được sao”.

Carlos  vẫn thản nhiên như không nói. Long kỵ sĩ là chức nghiệp cao quý nhất  trên đại lục. Sức chiến đấu của họ không gì có thể so sánh được, khiêu  chiến vượt cấp mà nói đối với bọn họ là quá bình thường. Nhưng Carlos  vẫn tự tin, kế hoạch bọn họ đã chuẩn bị ngàn năm dễ dàng bị phá vỡ vậy  được sao.

“Giết”.

Áo khoác ngoài của Heter vỡ ra  thành từng mảnh lộ ra bên trong một kiện giáp khải sáng loáng, trên tay  hắn là một thanh trường thương dài bốn mét. Trong miệng Heter lẩm bẩm  chú ngữ, không gian chợt mở ra một lỗ hổng, từ bên trong một con Hoàng  kim sư tử khổng lồ vọt ra gầm một tiếng vang dội cả hoàng cung.

--------------------------Phân cách------------------------

Vady  ngồi dựa lưng vào tường thành lau lau thập tự kiếm. Bên cạnh bộ hạ của  hắn cũng mệt mỏi tranh thủ ngủ thiếp đi. Mới một ngày mà lực lượng phòng  thủ của pháo đài đã bị thiệt hại nặng nề. Doanh của hắn một ngàn người  giờ chỉ còn một nửa. các doanh khác xem chừng cũng chẳng tốt hơn là bao.

“Oanh”.

“Oanh”.

“Oanh”.

“Đứng dậy, đứng dậy, quân địch tấn công”.

Vady  tranh thủ đánh thức bộ hạ tỉnh dậy vào vị trí chiến đấu. Ma pháp trận  phòng ngự cũng đã được mở ra đón đỡ hầu hết đạn pháo bay đến. Như thường  lệ, sau một loạt đạn pháo quân đội Tinh Hà đế quốc lại ào lên tấn công.

“Cung tiễn thủ, bắn”.

“Ma tinh pháo, bắn”.

Từng  chùm sáng từ trong pháo đài bắn ra ngăn trở bước tiếng của Tinh Hà binh  sĩ, máu thịt tung tóe hoà trộn vào nhau. Mỗi một mét tiến lên đều phải  trả giá bằng sinh mạng của binh sĩ, nhưng trận thế của Tinh Hà đế quốc  vẫn không ảnh hưởng gì lớn vẫn chầm chậm tiến lên. Lúc này không ai để ý  rằng bên các góc của pháo đài, từng thân ảnh mặc áo vải bó sát, miệng  ngậm chủy thủ thoăn thoắt leo lên tường thành hướng về đội cung thủ đi  đến.

“A”

Tiếng kêu thảm từ phía sau vang lên Vady  mới phát hiện đội cung tiễn thủ đứng phía sau đã bị vài chục bóng đen  tập kích. Bọn này rõ ràng là đạo tặc, lại dám đánh vào đại quân sao?  Vady vội phân ra một đám binh lính lui về phía sau bảo vệ cung thủ,  nhưng lúc này hắn mới thấy nhận định của mình là sai. Chỉ thấy những  bóng đen dù bị binh sĩ chém vào nhưng vẫn một mực bám sát lấy đội cung  tiễn thủ như có thù giết cha không bằng. Chỉ cần bọn hắn còn có thể di  chuyển thì bọn hắn sẽ lao đến cung tiễn thủ dùng bất cứ phương thức nào  để giết chết họ, bất kể vết thương trên người. Đây không phải là đạo  tặc, đây là tử sĩ.

Trên tường thành trường hợp tương tự diễn  ra, thậm chí trên tháp pháo cũng phát ra vài tiếng kêu thảm thiết. Bây  giờ Vady mới nhận ra đội quân bên ngoài cũng chỉ là con mồi thu hút sự  chú ý của họ để đám tử sĩ này lặng lẽ lên đầu thành mà thôi. Mà đám binh  sĩ dưới thành rõ ràng đang từ từ rút lui.

 