 Đại Ngốc bên này chiến đấu còn chưa kết thúc.

	Nhưng mà hắn đã hoàn toàn ép xuống đồ thị hai huynh đệ đánh.

	Hai người kia vừa từ dưới đất bò dậy đến, lập tức lại bị Đại Ngốc đột nhiên đánh bại.

	"Ầm!" Trực tiếp đánh bay ra ngoài mười mấy mét.

	Tình cảnh này nếu như có người nhìn thấy, nhất định sẽ nghĩ biện pháp che mắt.

	Quá bạo / lực, thật đáng sợ.

	Đồ thị huynh đệ mặc vào áo giáp, lại mang tới to lớn lang nha bổng nhưng là có tới hơn một nghìn cân.

	Liền như thế bị đánh bay ra ngoài thật xa, điều này cần bao lớn sức mạnh a.

	Này hai huynh đệ lần lượt bị đánh bại, lần lượt bò lên.

	Cả người khôi giáp hoàn toàn xẹp, nhưng người vẫn cứ một chút việc đều không có, liền huyết đều không có thổ một cái.

	"Ầm ầm ầm ..."

	Mười mấy lần.

	Mấy chục lần.

	Hơn trăm lần!

	Rốt cuộc, đồ thị huynh đệ lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài mạnh mẽ đập xuống đất thời điểm, bọn họ cũng không tiếp tục lên.

	Hai người trực tiếp nằm trên đất, hướng về Đại Ngốc quát: "Huynh đệ, ngươi đập chết chúng ta đi, lão tử cũng không tiếp tục lên."

	Mẹ.

	Lão tử vừa lên, ngươi đại thụ liền đột nhiên đập tới.

	Ngược lại đều muốn ngã xuống, còn lên cái rắm a.

	Tiếp theo này hai huynh đệ tứ chi mở lớn, thẳng tắp nằm trên đất, bày thành một cái chữ lớn, không nhúc nhích.

	Lão tử bất động.

	Ngươi tới đem lão tử đập chết đi.

	Mất đi đối thủ, Đại Ngốc rất nhanh từ cuồng bạo trạng thái tỉnh táo lại.

	"Hai ngươi làm sao nằm xuống?" Đại Ngốc hỏi.

	Đồ Đại nói: "Trên đất thoải mái."

	Đồ Nhị nói: "Ngươi hoặc là lại đây đập chết chúng ta, bằng không chúng ta bò lên, ngươi cũng không thể lại đánh chúng ta a."

	Hai người này đúng là lưu manh.

	Ngươi muốn đánh chết chúng ta mà nói, liền tranh thủ thời gian ra tay, nếu không chúng ta có thể phải đi.

	Đại Ngốc nói: "Vậy được, vậy các ngươi đi thôi, ta không đánh các ngươi."

	Đồ Đại, Đồ Nhị hai huynh đệ một cái cá chép nhảy, thẳng tắp đứng lên.

	Vẫn là một chút việc đều không có.

	"Ca, ta muốn phọt cứt!" Đồ Nhị nói.

	"Ngươi vừa nói như thế, ta cũng muốn ỉa."

	"Thằng ngốc kia đại cái quá lợi hại, dĩ nhiên đem hai người chúng ta thỉ đều muốn đánh ra đến rồi."

	Đón lấy, hai anh em tìm khắp nơi rừng cây.

	Quay đầu lại liếc mắt nhìn Đại Ngốc nói: "Ngốc đại cái, chúng ta muốn đi ỉa, ngươi cùng đi sao?"

	Đại Ngốc lắc đầu nói: "Ta liền không đi."

	Tiếp theo hắn vừa quay đầu lại.

	Ồ?

	Ta, ta đây là đến đâu a?

	Làm sao người cũng không thấy a?

	Đại Ngốc một đường ép xuống đồ thị hai huynh đệ, vẫn đi tây, vẫn đi tây.

	Khoảng cách biên cảnh đều bốn, năm dặm còn xa hơn.

	Sau đó, Đại Ngốc mang theo cây đại thụ kia hướng về nước Việt biên cảnh lao nhanh.

	Dọc theo đường đi, hắn nhìn thấy khắp nơi chạy trốn nước Sở trọng giáp kỵ binh.

	Hắn thoáng kinh ngạc.

	Đám người kia ta có muốn hay không đánh?

	Kết quả, hắn này thoáng có do dự, hết thảy chạy trốn nước Sở trọng giáp kỵ binh càng thêm nhanh chóng chạy mất dép.

	Con bà nó.

	Nước Việt quá lợi hại, nơi đó làm đến đây sao nhiều quái vật a.

	Trước cái kia 2,000 cái quái vật liền lợi hại như vậy, bây giờ còn có cái này đại quái vật lợi hại hơn.

	Cầm một cây đại thụ làm vũ khí, này đập một cái hạ xuống, trực tiếp cả người lẫn ngựa toàn bộ thành thịt nát.

	...

	Mà bên kia Khổ Đầu Hoan cùng Hô Diên Tà chiến đấu, cũng tiến vào kết thúc.

	Bỗng nhiên trong đó!

	Hai người chiến đấu im bặt đi.

	Hô Diên Tà nói: "Ta thua."

	Người đứng ngoài quan sát kinh ngạc.

	Bây giờ liền thua? Chúng ta làm sao nhìn không ra a.

	Xác thực không thấy được, bởi vì Hô Diên Tà ba chiêu sau mới thất bại.

	Đám này cao thủ hàng đầu quyết đấu, đối thế nắm giữ được rõ rõ ràng ràng.

	Cứ việc kết quả còn chưa hề đi ra, nhưng trong lòng bọn họ sớm đã có kết quả.

	"Hô Diên Tà!"

	"Khổ một bụi!"

	"Hữu duyên lại gặp!"

	"Hữu duyên lại gặp!"

	Song phương từng người trở lại quân trong trận!

	Đáng tiếc trường hợp không đúng, bằng không thật có thể kết bái.

	Trận này biên cảnh hội săn, ba trận chiến toàn thắng!

	...

	Bây giờ liền kết thúc?

	Như thế đặc sắc biên cảnh hội săn trăm năm hiếm có, bây giờ liền kết thúc.

	Không đã nghiền a.

	Các quốc gia hơn một nghìn tên sứ thần, liền phảng phất uống rượu say đồng dạng.

	"Uy vũ!"

	"Uy vũ!"

	"Uy vũ!"

	Hơn một nghìn cái bàng quan các quốc gia sứ thần không nhịn được vung tay hô to.

	Tuy rằng nước Việt tương lai khả năng là kẻ thù của bọn họ, nhưng thế giới này vẫn là theo đuổi chủ nghĩa anh hùng.

	Nước Việt này chi tân quân quả thực quá kinh diễm.

	Chấn động biết dùng người quả thực muốn linh hồn xuất khiếu.

	Chân chính kỳ tích chi quân, vương bài chi quân!

	Các quốc gia sứ đoàn hô xong sau.

	Nước Việt bên này mấy ngàn cấm quân vung tay hô to.

	"Nước Việt uy vũ, nước Việt uy vũ!"

	"Vạn thắng, vạn thắng!"

	"Đại vương vạn tuế, đại vương vạn tuế!"

	Có lẽ có người nói vạn tuế cái từ này không thể loạn gọi, chỉ có hoàng đế tài năng gọi vạn tuế.

	Đó là Trung Quốc phong kiến vương triều hậu kỳ mới nhiều như vậy chú ý, vạn tuế sớm trước là tùy tiện gọi, nhân gia Tùy triều còn có một cái dũng tướng tên liền khiến Sử Vạn Tuế.

	Ninh Chính một đời nhung trang, đi tới biên cảnh hội săn đài cao bên dưới, khom người nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

	Lúc này, Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương xuất hiện tại trên đài cao, lang tiếng nói: "Ta tuyên bố, lần này Sở Việt hai nước biên cảnh hội săn chính thức kết thúc, nước Việt thắng lợi!"

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Nước Việt bên này, mặc kệ là quan chức, vẫn là cấm quân, vẫn là Chủng Nghiêu Tây quân, dồn dập vung tay hô to.

	Vào lúc này mặc kệ từng người là gì lập trường, nhưng tràng thắng lợi này đều là thuộc về nước Việt.

	Lúc này, Ninh Chính giơ lên cao nước Việt vương kỳ, chậm rãi đi tới hội săn đài cao.

	Dựa theo thông lệ, người thắng một phương quân vương cần tại trên đài cao vung vẩy vương kỳ.

	Sau đó, đem phía này vương kỳ mãi mãi xuyên ở cái này hội săn trên đài cao, kỷ niệm này một phen thắng lợi.

	Nhưng mà Việt vương bệnh đến nặng như vậy, có thể vung vẩy đến động này vương kỳ sao?

	Này cột cờ thêm vào vương kỳ có tới nặng hơn 100 cân.

	Đi tới trên đài cao, Ninh Chính một chân quỳ xuống, đem vương kỳ đưa cho Việt vương Ninh Nguyên Hiến.

	Mọi người kinh ngạc.

	Ninh Chính ngươi đây là muốn đưa ngươi phụ vương quân sao?

	Ngươi đây là muốn hắn lúng túng sao? Ngươi biết rõ ràng hắn bệnh nặng nâng bất động vương kỳ.

	Lúc này, mọi ánh mắt đều ngưng tụ tại Việt vương Ninh Nguyên Hiến trên thân.

	Trên người hắn khoác chăn bông như thế áo choàng, thân thể lọm khọm, tóc xám trắng, có vẻ già nua nhu nhược bất kham.

	Cả người ngồi bất động tại trên đài cao.

	Toàn trường tĩnh lặng không hề có một tiếng động, tĩnh lặng nhìn chằm chằm Ninh Nguyên Hiến.

	Bao quát Liêm thân vương, bao quát Sở vương.

	Thậm chí có rất nhiều cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt.

	Mà nhưng vào lúc này!

	"Này!"

	Ninh Nguyên Hiến đột nhiên một tiếng bạo gào!

	Âm thanh dường như lôi đình đồng dạng, đem tất cả mọi người sợ hết hồn.

	Thanh âm này nào có nửa điểm suy yếu a?

	Sau đó, thân thể hắn đột nhiên Trương Khởi đến.

	Dùng sức run lên.

	Chăn bông như vậy áo choàng, trực tiếp bay ra ngoài.

	Bọc ở trên người hắn áo bông, trực tiếp nát tan.

	Lộ ra hắn uy vũ tuyệt luân vương bào.

	Hắc để kim long, uy phong lẫm lẫm. ,

	Hắn đỉnh đầu mũ, cũng đột nhiên bị nội lực của hắn chân khí xốc lên.

	Đầu đầy xám trắng tóc, xõa xuống, trên không trung tung bay.

	Trong phút chốc.

	Ninh Nguyên Hiến cả người phảng phất biến ma thuật đồng dạng.

	Nào có nửa điểm vẻ già nua?

	Nào có nửa điểm bệnh tư?

	Nếp nhăn trên mặt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Vẩn đục ánh mắt, trong nháy mắt trở nên không gì sánh được sắc bén.

	Chỉnh khuôn mặt, trong nháy mắt trở nên căng thẳng lên.

	Anh tư bừng bừng phát, uy phong lẫm lẫm!

	Này mái tóc màu xám tro, làm cho hắn xem ra càng thêm thô bạo lẫm liệt.

	Liền này tư thái, nơi nào như là năm mươi mấy tuổi người?

	Nhiều nhất bốn mươi tuổi mà thôi!

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến một tay nhẹ nhàng tiếp nhận hơn trăm cân vương kỳ, giơ lên thật cao.

	Nặng trăm cân lượng ở trong tay hắn, dường như không có gì.

	"Ha ha ha ha ha ..."

	Việt vương dũng cảm cười to.

	Âm thanh xuyên vân nứt bích, vang vọng tại trong tai mỗi một người.

	Này như là trúng gió người?

	Đừng đùa rồi!

	"Ninh Chính, khá lắm, ngươi không có để quả nhân thất vọng."

	Này vừa nói, Ninh Chính nước mắt tuôn ra, dập đầu ép sát mặt đất, đời này hắn xưa nay đều chưa từng nghe qua phụ vương như thế vẻ mặt ôn hòa nói với hắn nói.

	Việt vương Ninh Nguyên Hiến ánh mắt nhìn phía 2,000 niết bàn tân quân.

	"Các ngươi mỗi người, đều là quả nhân kiêu ngạo, đều là nước Việt kiêu ngạo!"

	"Các ngươi chính là ta nước Việt vương bài chi quân!"

	"Quả nhân tứ các ngươi nước Việt đệ nhất quân tên gọi: Niết Bàn quân!"

	Đến đây, nhánh quân đội này có chính thức phong hiệu.

	Uy phong lẫm lẫm Niết Bàn quân!

	"Kể từ hôm nay, Niết Bàn quân nhất định phải uy chấn thiên hạ!"

	"Hôm nay chỉ là tiểu thắng, quả nhân tin chắc, Niết Bàn quân nhất định đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được!"

	Ninh Nguyên Hiến âm thanh, vang vọng tại mỗi một cái trong tai.

	Đâu chỉ là trung khí mười phần, quả thực là nội lực kinh người!

	Nhất thời, nước Việt hơn một vạn đại quân chỉnh tề quỳ xuống.

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Toàn trường chỉ có một nhánh quân đội không có quỳ xuống, kia chính là Ninh Chính cùng Thẩm Lãng dưới trướng Niết Bàn quân.

	Bọn họ không phải ngạo mạn.

	Mà là bởi vì không có mệnh lệnh, bọn họ không quỳ.

	Hay, hay, được!

	Quả nhân vương bài quân đội, chính là muốn khác với tất cả mọi người.

	Ha ha ha ha!

	...

	Lúc này, nước Việt tùy tùng đến thần tử kinh ngạc đến ngây người.

	Nguyên lai đại vương không có bệnh?

	Không có trúng gió!

	Mà càng thêm khiếp sợ chính là Sở vương.

	Trận này biên cảnh hội săn thất bại, đã như là tại trái tim của hắn mạnh mẽ chọc vào một đao.

	Ai có thể nghĩ đến.

	Nước Việt chỉ là 2,000 tân quân, không chỉ đánh bại hai người bọn họ ngàn tinh nhuệ vũ tốt, hơn nữa còn đánh bại ba ngàn trọng giáp kỵ binh?

	Thời đại phải biến đổi à!

	Một cái hoàn toàn mới quân chủng muốn sinh ra sao?

	Từ nay về sau, trọng giáp kỵ binh không còn là vương bài chi quân sao?

	Khi hắn trọng giáp kỵ binh thất bại, hơn nữa bốn phía chạy trốn thời điểm, cả người hắn phảng phất bị lôi đình đánh trúng đồng dạng, trong nháy mắt mất đi hết thảy cảm giác.

	Cả người rơi vào triệt để mất cảm giác.

	Vào lúc này thậm chí không phải khổ sở.

	Bởi vì bị đả kích quá lớn, cả người đối ngoại giới thậm chí mất đi phản ứng.

	Lần này vốn là là lộ diện.

	Vốn là là trăm phần trăm thắng lợi.

	Kết quả nhưng đem cái mông lộ ra.

	5,000 tinh nhuệ còn không đánh lại nước Việt 2,000 tân quân.

	Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a.

	Sau đó Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên đại biến ma thuật đồng dạng, cả người từ bệnh tật triền miên trở nên uy phong lẫm lẫm.

	Thô bạo xung thiên!

	Nhất thời, Sở vương trong nháy mắt từ mất cảm giác trạng thái bị kích hoạt rồi.

	"Ninh Nguyên Hiến, ngươi tại âm ta?"

	"Ngươi không có bệnh?"

	Sở vương đột nhiên đứng lên, chỉ vào Việt vương lớn tiếng kinh ngạc thốt lên.

	Ninh Nguyên Hiến ha ha cười nói: "Vương huynh, nói chỗ nào a? Quả nhân là thật sự bị bệnh a, bệnh đến khá là nghiêm trọng a!"

	Vào lúc này tất cả mọi người trong lòng đều ở hô to.

	Bệnh cái rắm.

	Việt vương ngươi cái hí tinh.

	Thế giới này chính là cái kia quái.

	Ngươi luôn miệng nói không có bệnh không có bệnh, người khác trái lại cảm thấy ngươi nhất định có bệnh.

	Nhưng ngươi như luôn miệng nói có bệnh, tất cả mọi người liền đều cảm thấy ngươi là trang!

	Sở vương nhìn Ninh Nguyên Hiến, lại nhìn Thẩm Lãng.

	Hắn thật sâu cảm thấy, mình bị lợi dụng, bị âm.

	Thật là độc Ninh Nguyên Hiến.

	Thật là độc Thẩm Lãng a.

	Các ngươi vừa đưa ra biên cảnh hội săn thời điểm, chính là muốn âm ta.

	Các ngươi quân thần liên thủ diễn kịch đem ta đường đường Sở vương xem là giống như con khỉ đùa a.

	Mà ngay tại lúc này, Ninh Nguyên Hiến nói: "Liêm thân vương, còn có các nước sứ thần, tiếp xuống có phải là nên thực hiện khế ước a!"

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương cũng bị chấn động đến mức kinh ngạc, nhìn phía Ninh Nguyên Hiến ánh mắt cũng không khỏi có chút trách cứ.

	Tốt ngươi cái Ninh Nguyên Hiến, ngươi ta không chỉ là thông gia, hơn nữa cũng là chí giao hảo hữu, ngươi thậm chí ngay cả ta đều lừa gạt.

	Này ... Đại khái lại là cái kia Thẩm Lãng quỷ kế chứ?

	Quá độc rồi!

	Một bạt tai này đánh cho Sở vương quá ác.

	Giờ khắc này Liêm thân vương đối Sở vương đều không khỏi tràn ngập đồng tình.

	Quá thảm!

	Tổn hại 5,000 tinh nhuệ là việc nhỏ.

	Then chốt là mất lớn như vậy người, hoàn toàn là bị Ninh Nguyên Hiến đạp ở lòng bàn chân diễu võ dương oai a.

	Nhưng hắn làm ngày hôm nay cao nhất người phán xử, nhất định phải làm việc a.

	"Ta tuyên bố, lần này biên cảnh hội săn chân thật hữu hiệu, song phương bắt đầu thực hiện khế ước!"

	"Hai nước bắt đầu di động biên cảnh giới bia!"

	Chính là nhanh như vậy, chính là trực tiếp như vậy!

	Nước Việt mấy ngàn tên cấm quân chỉnh tề điều động, trực tiếp đem đường biên giới trên hết thảy giới bia, toàn bộ nhổ.

	Thậm chí càng hung ác, trực tiếp đem mặt trên nước Sở giới bia, toàn bộ đập nát.

	Sau đó cấm quân lên ngựa, đi tới hai mươi dặm, lại xuyên vào giới bia.

	Đương nhiên, Sở Việt hai nước đường biên giới mấy trăm bên trong đây, toàn bộ quá trình cần một hai tháng tài năng hoàn thành.

	Ngày hôm nay di động giới bia, chỉ là tính chất tượng trưng!

	"Nước Sở quân đội, toàn bộ rời đi!" Liêm thân vương ra lệnh một tiếng.

	Đây là tàn nhẫn nhất mệnh lệnh.

	Bởi vì biên cảnh hội săn thua một phương muốn cắt nhường hai mươi dặm quốc thổ, cắt nhường hai mươi ba cái pháo đài.

	Hộ tống Sở vương đến đây quân đội có hơn một vạn người, nguyên bản vẫn tính tại chính mình lãnh thổ trên, hiện tại đám này lãnh thổ biến thành nước Việt.

	Làm địch quốc quân đội, đương nhiên muốn toàn bộ lui ra.

	Không chỉ có như thế, mà hai mươi dặm trong phạm vi hai mươi ba cái pháo đài toàn bộ đều muốn rút quân.

	May là đây là hai nước biên cảnh, đâu đâu cũng có trú quân cùng pháo đài, không có cái gì dân chúng, bằng không còn muốn càng thêm phiền phức.

	Hoặc là kể cả lãnh thổ trên bách tính đồng thời cắt nhường, hoặc là tất cả mọi người đều muốn di chuyển.

	Nước Sở quân đội toàn bộ nhìn phía đại vương của bọn họ, cần Sở vương hạ chỉ bọn họ tài năng lùi lại.

	Sở vương lòng như đao cắt đồng dạng.

	Liêm thân vương nói: "Sở vương yên tâm, quân đội của đế quốc sẽ bảo vệ ngươi an toàn."

	Sở vương thống khổ nhắm hai mắt lại.

	Hắn kế thừa vương vị hơn ba mươi năm, xưa nay đều không có thụ qua như thế sỉ nhục a.

	Mấy tháng trước, tuổi trẻ Ngô vương đại khái chính là như vậy tâm tình đi.

	Bất quá Ngô vương còn trẻ, còn có thể chịu nhục, nằm gai nếm mật.

	Sở vương cũng đã hơn sáu mươi a.

	Ngươi lại một lần nữa mở mắt ra, Sở vương con ngươi đều đỏ, đột nhiên vung tay lên.

	Nước Sở hơn một vạn đại quân, bắt đầu lùi về sau.

	Lui ra hai mươi dặm!

	Liền còn lại hai người.

	Đồ Đại cùng Đồ Nhị hai người này còn ngồi xổm ở trong rừng cây phọt cứt đây.

	...

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương nói: "Tiếp xuống thực hiện biên cảnh hội săn khế ước hạng thứ hai, Sở vương tuyên đọc chiếu thư!"

	Vừa nãy cắt nhường lãnh thổ, Sở quân lùi về sau hai mươi dặm còn không phải sỉ nhục nhất.

	Hiện tại mới là ...

	Đây cơ hồ là nhắm ngươi ăn X, sau đó còn muốn trước mặt mọi người hô to thật là thơm.

	Sở vương hữu tâm để thái tử thay thế.

	Nhưng ...

	Có lẽ có người sẽ nói, này rõ ràng là quân vương việc, ngươi nhưng muốn cho thái tử thay thế.

	Bằng không đơn giản liền vương vị cũng làm cho hắn thay thế ngồi xuống đi, ngược lại ngươi đã già nua đến liền chiếu thư đều niệm bất động.

	Sở vương run run rẩy rẩy đứng lên, triển khai này phong chiếu thư.

	Người thua mới sẽ niệm phần này chiếu thư.

	Phần này chiếu thư trên bản chất chính là công khai nhận sai.

	Biểu thị trên một hồi Sở Việt biên cảnh chiến tranh sai lầm hoàn toàn tại ta một phương.

	Không chỉ là hướng đối phương nhận sai, hơn nữa còn là hướng toàn bộ thiên hạ nhận sai.

	Gặp quỷ!

	Bởi vì Sở vương xưa nay đều chưa hề nghĩ tới thất bại, vì lẽ đó chỉ là tùy tiện liếc mắt nhìn, cũng chưa từng có hỏi, trực tiếp để Lễ bộ định ra.

	Ai biết, không biết Lễ bộ đâu một thiên tài lưu loát viết một hai ngàn chữ.

	Ta ... Trời ạ!

	Đây là người nào tả?

	Tả đến như thế thiên hoa loạn trụy?

	Bụng dạ khó lường, bụng dạ khó lường!

	Đón lấy, Sở vương từng chữ từng câu đọc lên phần này nhận sai chiếu thư.

	Cùng lúc đó.

	Ở đây nhiều quốc quan chức, đồng bộ ghi chép.

	Bởi vì Sở vương phần này nhận tội chiếu thư, là muốn chiêu cáo thiên hạ.

	Làm mất mặt chính là như thế triệt để a.

	Ghi nhớ ghi nhớ.

	Sở vương bi từ tâm đến, nước mắt hầu như liền muốn tuôn ra.

	Này một thân chưa bao giờ có sỉ nhục a.

	Quả nhân đã sáu mươi mấy nhanh bảy mươi a, vì sao còn phải bị như thế sỉ nhục a?

	Đây là người nào tả?

	Dĩ nhiên dài như vậy, đây là hiềm quả nhân mất mặt còn chưa đủ triệt để sao?

	Bất tri bất giác Sở vương âm thanh dĩ nhiên có chút nghẹn ngào.

	Mà nhưng vào lúc này!

	Phía dưới có một cái quốc gia sứ thần bỗng nhiên cao giọng nói: "Sở vương âm thanh lớn một chút, thần không nghe thấy a!"

	Nước Lương sứ thần.

	Ta ... Ta thảo đại gia ngươi.

	Nhưng mà Sở vương còn không thể không đem âm thanh niệm đến lớn một chút.

	Bằng không những quốc gia này sứ thần sẽ lấy không nghe thấy làm lý do, lung tung biên soạn.

	Mà đám này chiếu thư là muốn truyền khắp thiên hạ, này loạn tả, càng thêm mất mặt.

	Gần 2,000 chữ, ròng rã niệm hai khắc chung!

	Sở vương thân thể cũng run, âm thanh cũng run.

	Mà Việt vương Ninh Nguyên Hiến, cả người hầu như đều muốn sảng khoái điên rồi.

	Quá đã nghiền, quá sảng khoái rồi!

	Trước nay chưa từng có chi sảng khoái!

	Thậm chí so đánh bại tô khó thời điểm còn sảng khoái, so Ngô vương đến đây nhận sai chịu thua thời điểm còn sảng khoái.

	Ngô vương lúc đó đến nhận sai thời điểm, vì đại cục Ninh Nguyên Hiến không thể đánh mặt, trái lại muốn động viên Ngô vương, hơn nữa cũng không có bàng quan.

	Lần này liền không giống nhau.

	Hơn một nghìn tên nước ngoài sứ thần đều ở.

	Đại Viêm đế quốc sứ đoàn cũng tại.

	Ở trước mặt tất cả mọi người, ngay ở trước mặt toàn bộ thiên hạ trước mặt, tàn nhẫn mà đem bạt tai đánh ở Sở vương trên mặt.

	Hơn nữa còn có thể nghe được từng trận hồi tưởng.

	Quả thực sảng khoái đến tóc đầu muốn dựng thẳng lên.

	Thẩm Lãng ngươi đây cái phá hài tử, quả nhiên là thượng thiên ban cho quả nhân.

	Ha ha ha ha ha!

	Nếu là không có ngươi, quả nhân nào có hôm nay chi huy hoàng a!

	Phương nam tranh bá còn chưa có bắt đầu, Sở vương liền thua như thế mặt mày xám xịt.

	Hôm nay chính là quả nhân chi mới đỉnh cao a!

	...

	Hai khắc sau, Sở vương rốt cuộc niệm xong phần này gần 2,000 chữ nhận sai chiếu thư.

	Hắn xin thề, trở lại sau đó nhất định phải đem định ra cái này chiếu thư người giết.

	Cổ họng của hắn đều hoàn toàn khàn khàn.

	Đứng ở nơi đó bị gió lạnh thổi, từ nội tâm đến bàn chân đều là lạnh lẽo.

	Niệm xong phần này chiếu thư sau, cả người hầu như đều hoàn toàn cứng ngắc, không cách nào nhúc nhích.

	Liêm thân vương lại một lần nữa ra khỏi hàng nói: "Chấp hành biên cảnh hội săn khế ước hạng thứ ba, bàn giao chiến tranh đền tiền!"

	Sở vương thân thể lại run lên.

	Xong chưa?

	Bởi vì tiếp xuống lại muốn mất mặt.

	Cái gọi là giao cho chiến tranh đền tiền, đại khái rồi cùng hậu thế quyên tặng nghi thức gần như, dùng giấy xác làm một tấm to lớn séc, mặt trên viết nhiều ít hơn bao nhiêu vạn. Sau đó từ quyên tặng phương tự tay đưa cho thụ tặng phương. Tiếp xuống vô số phóng viên bùm bùm chụp ảnh, đèn flash bắn ra bốn phía.

	Mà hiện tại Sở vương thì phải đem một khối hai mươi cân Đại Kim tệ, khom lưng chắp tay đưa cho Việt vương Ninh Nguyên Hiến.

	Cái này Đại Kim tệ trên biết viết 80 vạn chữ vàng dạng.

	Này đồng dạng là thắng lợi tượng trưng, là có thể đặt ở vương cung bên trong biểu diễn.

	"Sở vương, thỉnh thụ kim!"

	Sở vương giơ lên phía này to lớn bánh vàng, khom lưng chắp tay, đưa cho Việt vương.

	"Việt vương, xin nhận kim!"

	Mà vào lúc này, phía dưới Thẩm Lãng cũng không nhịn được nữa, phụt nở nụ cười.

	Này từ ngữ dùng đến quá là khéo.

	Nhất thời, rất nhiều người hướng về Thẩm Lãng trợn mắt nhìn.

	Đặc biệt là Sở vương cùng đế quốc Liêm thân vương.

	Đây là địa phương nào? Đây là cái gì thời khắc? Ngươi dĩ nhiên phát sinh như thế chế nhạo tiếng? Có thể có nửa phần lễ giáo sao?

	Việt vương Ninh Nguyên Hiến nhận lấy phía này to lớn tiền vàng, khom người nói: "Vương huynh, đa tạ ngươi tứ kim, đệ nhận lấy thì ngại a!"

	Sở vương không nói, khuôn mặt căng thẳng.

	Sau đó, song phương Lễ bộ cùng Hộ bộ quan chức xuất hiện, kiểm kê hoàng kim.

	Thật sự toàn bộ dùng đại xưng cân nặng, nửa cân nửa lượng cũng không thể thiếu.

	Ròng rã nửa giờ sau!

	56,000 cân hoàng kim, toàn bộ bàn giao xong xuôi!

	Đến đây, biên cảnh hội săn ba hạng khế ước coi như là toàn bộ hoàn thành.

	Hết thảy đều kết thúc chứ?

	Sở vương không nói hai lời, hướng về đế quốc Liêm thân vương chắp tay, trực tiếp liền phải rời đi.

	Mà vào lúc này, Việt vương Ninh Nguyên Hiến bước nhanh về phía trước, muốn nâng Sở vương hạ hội săn đài cao.

	Này đài cao chín mươi chín cấp bậc thang đây.

	Sở vương giận dữ, quả nhân vẫn không có chu đáo không nhúc nhích mức độ.

	Sau đó hắn đột nhiên dùng sức một kiếm, muốn tránh thoát Việt vương nâng.

	Nhưng mà, Ninh Nguyên Hiến nắm chắc rất chặt, hắn căn bản là không thoát được.

	Liền, sở thái tử cùng Ninh Nguyên Hiến hai người, nâng Sở vương hạ xuống hội săn đài cao, có vẻ hắn nhất là già nua suy nhược.

	Sở vương thật sự muốn nổi khùng.

	Hắn biết, lúc này trong con mắt của mọi người, Việt vương Ninh Nguyên Hiến là cỡ nào tuổi trẻ oai hùng, mà hắn là cỡ nào già nua bất kham.

	Rốt cuộc, này chín mươi chín cấp bậc thang rốt cuộc đi xong.

	Sở vương leo lên to lớn xe miện.

	Ninh Nguyên Hiến đứng ở ngoài xe, chắp tay nói: "Đa tạ Vương huynh tác thành!"

	Mà lúc này, Thẩm Lãng bỗng nhiên chắp tay hô to: "Cung tiễn Sở vương, đi đường bình an! Sở vương đi đường bình an a!"

	Thẩm Lãng, ta thảo mẹ ngươi!

	Hắn đây mẹ là chịu chết người.

	"Sở vương, sau bảy ngày, hoan nghênh hồi tới xem một chút a!"

	Thẩm Lãng lại một lần nữa hô to.

	Nhất thời, toàn trường người đều không thể nhẫn nhịn.

	Câu nói này liền quá phận quá đáng, câu nói vừa nãy còn có thể nói là vô tâm, lời này thuần túy chính là cố ý.

	Cái gì gọi là bảy ngày hồi tới xem một chút, ngươi là nói Sở vương làm đầu bảy sao?

	Tất cả mọi người hướng về Thẩm Lãng trợn mắt nhìn.

	Đặc biệt là Liêm thân vương.

	Ngươi Thẩm Lãng làm càn như thế vô lễ sao?

	Đây là ngang nhiên nguyền rủa nước khác quân vương sao?

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Này dù sao đã từng là nước Sở địa bàn a, sau bảy ngày giới bia cần phải toàn bộ đổi rơi mất, ta mời Sở vương sau bảy ngày hồi tới xem một chút, cuối cùng liếc mắt nhìn vùng đất này? Làm sao? Ta nói sai cái gì?"

	Tất cả mọi người không nói gì.

	Người đến tiện thì vô địch.

	Ngươi da mặt dày ngươi nói tới đều đúng, chúng ta biện bất quá ngươi.

	Nước Sở thái tử ra lệnh một tiếng: "Đi!"

	Sở vương xe miện hướng về phương tây chạy mà đi.

	Đi ra không tới một dặm.

	Sở vương rốt cuộc cũng không nhịn được nữa.

	"Phù!"

	Một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, sau đó cả người té xỉu qua đi.

	Xe miện bên trong hoạn quan sợ đến hồn phi phách tán, nhưng lại không dám bất kỳ lộ ra.

	...

	Nước Việt đại doanh bên trong!

	"Chủng Nghiêu, ngươi xem quả nhân Niết Bàn quân làm sao?"

	Ninh Nguyên Hiến khí phách hăng hái nói.

	Dù cho là mùa đông, hắn cũng như trước tao bao ăn mặc rất mỏng, có vẻ nhất là tiêu sái lỗi lạc.

	Mấy tháng này hắn thực sự là nhịn gần chết.

	Hắn não ngạnh gần như một tiếng đồng hồ liền bị cứu về rồi.

	Vì lẽ đó đại não cùng thân thể cơ năng, cũng không có bị cái gì tính thực chất tổn hại.

	Tĩnh dưỡng một tháng sau, cũng đã hoàn toàn không ngại.

	Nhưng mà vì giả bệnh, hắn mỗi ngày đều muốn nhiễm đầu bạc, còn muốn người còng lưng.

	Hiện tại rốt cuộc có thể kế tục long hành hổ bộ.

	Đương nhiên ...

	Nội tâm hắn lại có chút bi ai.

	Này long hành hổ bộ tháng ngày hay là cũng không lâu.

	Bởi vì hắn cái này cái gọi là mạt kim sâm bệnh, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

	Cố gắng quý trọng cuối cùng này long hành hổ bộ thời gian đi.

	Hắn bây giờ uy vọng cần phải lại một lần nữa trở lại đỉnh cao.

	Từ Chủng Nghiêu biểu hiện liền có thể nhìn ra.

	Quả nhân thời gian không còn nhiều, nhất định phải thừa dịp khoảng thời gian này, đem nước Việt có trí mạng nguy cơ đều giải trừ.

	Chủng Nghiêu nghe được Ninh Nguyên Hiến câu hỏi sau nhất thời nói: "Bệ hạ Niết Bàn quân, xác thực có thể xưng tụng đệ nhất cường quân."

	Ninh Nguyên Hiến phảng phất ký chuyện gì đến đồng dạng, xoay người hỏi: "Chủng Nghiêu, ta nợ ngươi bao nhiêu quân phí ấy nhỉ?"

	Chủng Nghiêu nói: "Chín mươi lăm vạn kim tệ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lê Chuẩn, điểm ra chín mươi lăm vạn kim tệ cho Chủng thái úy. Mặt khác lại điểm ra ba mươi lăm vạn kim tệ, giao cho Chủng thái úy làm tiếp xuống quân phí!"

	Chủng Nghiêu khom người: "Tạ bệ hạ long ân."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Hôm nay chi thắng lợi huy hoàng không gì sánh được, nhưng tuyệt đối không thể say sưa mê muội, đại chiến sẽ tới. Lần này Sở vương bộ mặt mất hết, nội tâm tích góp vô hạn cừu hận cùng phẫn nộ, đến khi căng quân phía nam thế thành thời điểm, Sở vương nhất định sẽ điên cuồng khai chiến. Đến lúc đó rồi cùng lần trước trò đùa trẻ con không giống nhau, lần này nhất định sẽ là khuynh quốc chi chiến."

	"Phải!"

	Ninh Nguyên Hiến tiến lên vỗ một cái Chủng Nghiêu vai, nói: "Chủng Nghiêu huynh, ta biết giữa chúng ta không có cái gì duyên phận. Nhưng mà những năm gần đây ngươi từ đầu đến cuối không có vi phạm thần tử chi nghĩa, ta khắc trong tâm khảm. Ta biết gần nhất thà dực cùng thà kỳ huyên náo rất lợi hại, quả nhân trở lại sẽ đè ép bọn họ, quả nhân vẫn không có ngã xuống, vẫn chưa tới ở riêng thời điểm."

	Chủng Nghiêu không hề có một tiếng động, khom lưng càng hạ.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tiếp xuống bạo phát chiến tranh, khả năng là Tam quốc chi chiến, thậm chí khả năng là bốn nước chi chiến. Mấy quốc tập trung vào tổng binh lực có thể sẽ vượt qua bốn mươi vạn, năm mươi vạn, thậm chí nhiều hơn. Trận chiến này không chỉ quyết định ta Ninh thị vận mệnh, cũng quyết định ngươi Chủng thị vận mệnh. Tây cảnh như thất, ta nước Việt cố nhiên có tách rời nguy hiểm, mà ngươi Chủng thị gia tộc cũng đem biến thành tro bụi. Vì lẽ đó phía tây chiến trường liền giao cho Chủng Nghiêu huynh ngươi."

	Chủng Nghiêu một chân quỳ xuống nói: "Thần làm đem hết toàn lực, đến chết mới thôi!"

	Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa vỗ vỗ Chủng Nghiêu vai.

	Chủng Nghiêu nói: "Bệ hạ an giấc, thần xin cáo lui!"

	Đi ra khỏi cửa thời điểm, quốc quân Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên nói: "Chủng Nghiêu huynh, ngươi cảm thấy Ninh Chính làm sao?"

	Này vừa nói, Chủng Nghiêu không khỏi thân thể chấn động.

	Tuy rằng hắn không quay đầu lại, nhưng trên mặt lại lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Bệ hạ ý tứ của những lời này cũng quá sâu hơn.

	Trong lời nói tâm ý, giản làm cho người ta chấn động.

	Nhưng trong nhất thời, Chủng Nghiêu nhưng lại không có từ hồi phục.

	"Quên đi, làm quả nhân không có nói." Ninh Nguyên Hiến vẫy vẫy tay.

	Chủng Nghiêu rời đi.

	...

	Ngày kế!

	Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ, bãi giá còn đều!

	Đại quân mênh mông cuồn cuộn rời đi Sở Việt biên cảnh, trở về thủ đô.

	"Đi để cái kia thằng vô lại lên đây đi!" Ninh Nguyên Hiến nói.

	Một lát sau, Thẩm Lãng xuất hiện tại Ninh Nguyên Hiến to lớn xe miện bên trong.

	"Thẩm công tử tài năng như thần, thật là làm cho quả nhân nhìn mà than thở, kinh diễm tuyệt luân!" Ninh Nguyên Hiến cười nói.

	Thẩm Lãng không nói gì.

	Bệ hạ, chúng ta có thể nói chuyện cẩn thận sao?

	Nói như ngươi vậy khẩu khí, ta luôn cảm thấy ngươi muốn bẫy ta.

	"Ha ha ha ha ..." Ninh Nguyên Hiến nói: "Hai mươi năm qua liền thua ngày hôm qua dễ chịu nhất, tối đã nghiền. Quả nhân có thể tưởng tượng, sau khi tin tức truyền ra, người trong thiên hạ sẽ cỡ nào chấn động."

	Ninh Nguyên Hiến lời còn chưa dứt.

	Hắn giờ khắc này thực sự là vô cùng chờ mong trở lại thủ đô, lại một lần nữa oai phong lẫm liệt, kinh sợ thiên hạ.

	Đặc biệt là trong triều những văn võ đại thần môn, qua đi mấy tháng đối với hắn hơi có chút bằng mặt không bằng lòng.

	Đều cảm thấy hắn cái này quốc quân đã trúng gió ngã xuống, vì lẽ đó dồn dập đi trèo cao chi, đi đầu quân thái tử hoặc là tam vương tử.

	Còn có thái tử cùng tam vương tử, cũng cảm thấy hắn cái này phụ vương bị bệnh, làm không được cao nhất người phán xử, dĩ nhiên không để ý quân vương quyền uy, song phương đảng tranh càng lúc càng kịch liệt, trực tiếp chà đạp giới hạn, thậm chí tổn hại nước Việt lợi ích.

	Lần này Ninh Nguyên Hiến biên cảnh hội săn đại thắng, lại một lần nữa uy chấn thiên hạ, danh dự trở lại đỉnh cao. Đám người kia lại sẽ cỡ nào khiếp sợ, cỡ nào run lẩy bẩy.

	Giản làm cho người ta vạn phần mong đợi a.

	"Tiểu tử, lần này nhờ có có ngươi, lại lại lại lập xuống bất thế công lao." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ta giáo ngài vài chữ."

	Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc, ngươi đây là nói ta không có văn hóa sao?

	Thẩm Lãng cầm qua bút, trên giấy viết: Hựu, song, nhược, chuyết! (又, 双, 叒, 叕)

	Quốc quân nhìn một chút, ngẩn ra, sau đó cười ha ha: "Hành hành hành, ngươi mấy chữ này quả nhân nhận lấy, quả nhân học tập, thú vị, thú vị!"

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm công tử, lần này ngươi lập xuống đại công, nói, muốn cái gì tưởng thưởng a?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Bệ hạ, trước chúng ta không phải nói tốt sao?"

	Trước Thẩm Lãng cùng quốc quân đàm luận tốt đẹp.

	Biên cảnh hội săn như thua, Thẩm Lãng cùng Ninh Chính liền không có hy vọng, chạy mất dép đi.

	Như thắng, quốc quân sẽ chính thức cho Ninh Chính đoạt đích cơ hội, mở rộng quân đội 5,000, sắc phong làm hắn là thiên càng đề đốc.

	Quốc quân nói: "Những là đàm luận tốt, quả nhân còn muốn mặt khác tưởng thưởng ngươi, nói đi ngươi muốn cái gì, chỉ cần quả nhân có, cũng có thể cho ngươi."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Nếu như thế, cái kia thần liền không khách khí, ngài liền cho phong một cái công tước đi!"

	...

	Chú: Một lúc đi thê biểu đệ gia ăn rượu đầy tháng, ăn no liền trở lại gõ chữ! Ta thực sự là tại mọi thời khắc đều ở gõ chữ! Các anh em vạn vạn cho ta chống đỡ, cho ta vé tháng a, cho các ngươi lạy!

	Cảm ơn Abbyw, DEKIA bọn người vạn tệ khen thưởng. 