 Chương 590: Thượng cổ quân đoàn! Lãng gia muốn nghịch thiên!

	Thượng cổ nhà tù này thứ hai tù thất , tương tự chỉ có không tới 100 mét vuông tả hữu.

	Nhưng mà Thẩm Lãng sau khi tiến vào, nhất thời ngây người. Bởi vì bên trong rỗng tuếch, không có nửa bóng người.

	Hắc ám nữ hoàng đây? Cái kia chế tạo thiên tai, tàn sát ngàn vạn hắc ám nữ hoàng đây?

	Trước Thẩm Lãng còn ở trong đầu tưởng tượng nàng đến tột cùng dáng dấp ra sao? Là nghiêng nước nghiêng thành, vẫn là xấu xí như quỷ, hay hoặc là là bình thường, vẫn là một bộ ác ma kiểu dáng.

	Kết quả không có thứ gì, nhưng mà ... Trong không khí ngưng tụ hai chữ.

	Thiên sát!

	Tràn ngập hủy diệt khí tức hai người, liền như thế tĩnh lặng trôi nổi ở trong không khí.

	Thẩm Lãng thử nghiệm đi đụng vào, kết quả không có thứ gì, không phải sương máu, cũng không phải quang ảnh, lại càng không là thể rắn.

	Hơn nữa mặc kệ từ cái gì góc độ nhìn qua, đều là giống nhau như đúc thiên sát, cỗ kia hơi thở của sự hủy diệt, giản làm cho người ta run rẩy.

	Này ... Đây là ý gì?

	Hắc ám nữ hoàng vượt ngục?

	Chuyện khi nào? Là trước đây không lâu, vẫn là rất lâu trước?

	Thẩm Lãng cái này không lâu, chính là chỉ gần trong vòng một hai năm, cũng chính là Thẩm Lãng phát hiện đồng thời mở ra này thượng cổ nhà tù trong khoảng thời gian này.

	Nếu như nói rất lâu, vậy thì khả năng là mấy ngàn hơn vạn năm đây.

	Hy vọng là rất lâu trước liền vượt ngục, mà không phải này trong vòng một hai năm sự tình.

	Đây chính là chế tạo thiên tai, tàn sát ngàn vạn hắc ám nữ hoàng, một khi làm cho nàng chạy đi, hậu quả hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi a.

	Thẩm Lãng không khỏi bắt đầu hồi ức lần trước đến thượng cổ nhà tù tình hình, hắn đụng vào thứ hai tù thất cánh cửa, phát động vòng xoáy năng lượng, nhưng mà hoàn toàn không vào được, liền hắn từ bỏ.

	Có không có khả năng là vào lúc ấy, hắc ám nữ hoàng nhân cơ hội trốn ra được? Lúc đó Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi đều không có phát hiện, có thể là đối phương quá mức cường đại, hơn nữa là tuyệt đối ẩn hình, vì lẽ đó Thẩm Lãng hoàn toàn phát hiện không được?

	Đương nhiên đây chỉ là tối cực đoan nhất suy đoán, khả năng không lớn đi.

	Hay là hắc ám nữ hoàng rất sớm rất sớm đã vượt ngục, nhưng mà nàng mạnh như thế, một khi vượt ngục nhất định sẽ gây nên long trời lở đất chứ? Vì sao không có bất kỳ nàng truyền thuyết, mặc kệ là động phòng thế giới vẫn là phương tây thế giới đều không có?

	Còn có, nàng vượt ngục sau ở trong không khí lưu lại hai cái này thiên sát, đến tột cùng là có ý gì a?

	Thẩm Lãng nghĩ mãi mà không ra, một phút sau hắn lui ra thứ hai tù thất, đồng thời tướng môn đóng.

	Sau đó, hắn trở lại đến thứ ba tù thất cánh cửa trước mặt.

	Lần trước, hắn liền thứ ba tù thất vòng xoáy năng lượng đều không thể phát động, bởi vì trong này giam giữ giả càng thêm đáng sợ tù phạm.

	Nơi này mỗi một tù thất bên ngoài trên vách tường đều sẽ viết cái này tù phạm tội tên, này cái thứ ba lao tù ngươi vô cùng lớn lao, mấy ngàn mét vuông, cao năm mươi mét, vì lẽ đó bên trong giam giữ cũng là một cái siêu cấp tên to xác.

	Đương nhiên, thứ tư lao tù bên trong giam giữ, mới là ròng rã quái vật khổng lồ, ròng rã mấy vạn mét vuông diện tích, độ cao đều vượt qua 200 mét.

	Mà thứ năm lao tù, diện tích nhưng nhỏ vô cùng, chỉ có mấy chục mét vuông, nhưng giam giữ nhưng là thượng cổ chung cực tù phạm.

	Thẩm Lãng có tự mình biết mình, hiện tại tuyệt đối không thể đi chạm thứ tư lao tù, thứ năm lao tù, thậm chí đụng vào cũng vô dụng.

	Hắn như trước đi tới thứ ba lao tù trước mặt, đưa tay đi đụng vào lao tù cánh cửa.

	Quả nhiên cùng trước phản ứng giống nhau như đúc, căn bản liền vòng xoáy năng lượng đều không thể kích thích ra đến.

	Hơn nữa thứ ba lao tù mặt trên văn tự, như trước để người mê muội, hoàn toàn là xa lạ văn minh văn tự, ngầm có ý hoàn toàn khác nhau văn minh ăn khớp, Thẩm Lãng vừa nghiên cứu chốc lát, liền hoàn toàn mê muội vào trong đó không thể tự kiềm chế.

	Thoáng không cẩn thận, liền ròng rã mê muội bốn cái canh giờ.

	Lần này đến thượng cổ nhà tù, hoàn toàn không thu được gì. Không, cũng không xứng được là không thu được gì.

	Chí ít hắn được một tin tức, thượng cổ hắc ám nữ hoàng vượt ngục.

	Đây tuyệt đối là một cái kinh sợ tin tức, đương nhiên đây không phải là hiện tại Thẩm Lãng cần phải tính toán sự tình.

	Bày ở trước mặt hắn chỉ có một kiện việc, kia chính là làm sao đẹp đẽ đánh bại Đại Viêm đế quốc đối với hắn lần thứ nhất tính chất hủy diệt công kích.

	.. ... .

	Thẩm Lãng rời đi thượng cổ nhà tù, bay về đến trên mặt biển, sau đó hắn cũng không có trở về Nộ Triều thành, mà là hướng về Tam Giác Ma Quỷ bay đi.

	Lần này Đại Viêm đế quốc đối Nộ Triều thành sẽ phát động cỡ nào tiến công?

	Có thể suy đoán chính là một loại là, quy mô lớn siêu cấp Long Chi Hối, trực tiếp đem Nộ Triều thành san thành bình địa.

	Nhưng này loại phương thức công kích này Viêm Kinh đã biểu diễn qua, đem Phù Đồ Sơn cùng hắc thành bảo từ trên thế giới này triệt để xóa đi.

	Còn có một loại, chính là không trung quân đoàn tập kích.

	Tuyết điêu quân đoàn là Khương Ly bệ hạ ấp, thậm chí hắn còn chuyên môn phân phối một vùng núi, sinh sôi Tuyết điêu quân đoàn. Đương nhiên chi này không quân vẫn không có thành quân, Khương Ly bệ hạ cũng đã chết bất đắc kỳ tử, mà Tuyết điêu quân đoàn cũng bị thiên hạ mỗi cái thế lực chia cắt.

	Trải qua mấy chục năm sinh sôi, Phù Đồ Sơn đều nắm giữ mấy ngàn con pho tượng tuyết. Mà Đại Viêm đế quốc lúc đó nhưng là chiếm lĩnh cả toà sơn mạch, chuyên môn sinh sôi pho tượng tuyết.

	Đương nhiên này hoàn toàn không coi là cái gì? Đáng sợ nhất tin tức, đại siêu cái kia trong vực sâu sóng siêu âm phi hành thú sào huyệt toàn bộ hết rồi, bên trong phi hành thú toàn bộ đều bị mang đi.

	Lúc đó căn cứ Thẩm Lãng suy đoán, đại khái chỉ có hai cái thế lực có thể mang đi đám này sóng siêu âm phi hành thú, một cái là Đại Viêm đế quốc, một cái là bạch ngọc kinh.

	Nhưng mà, chỉ có tuyết bay địa phương, mới là bạch ngọc kinh lĩnh vực, vì lẽ đó bị Đại Viêm đế quốc mang đi độ khả thi lớn vô cùng.

	Một khi đám này sóng siêu âm phi hành thú rơi vào Đại Viêm đế quốc trong tay, sẽ có bao nhiêu số lượng? Thẩm Lãng không thể tưởng tượng.

	Mà một khi nhiều vô số kể sóng siêu âm phi hành thú đột kích kích Đại Càn đế quốc? Mấy ngàn con đồng thời phun tức sóng siêu âm, không có bất kỳ quân đội chống đỡ được, cũng không có bất kỳ hạm đội chống đỡ được.

	Thẩm Lãng siêu cấp pháo đài bay đối phó pho tượng tuyết không có vấn đề, đối phó thượng cổ kền kền cũng không có vấn đề, nhưng đối phó với sóng siêu âm phi hành thú hoàn toàn không có sức chống cự.

	Thẩm Lãng đã nói, trận chiến này nhất định có thể thắng. Kết quả xấu nhất chính là thắng được phi thường cực đoan, như thế cái gì gọi là thắng được phi thường cực đoan.

	Đại Viêm đế quốc nhất định sẽ dùng siêu cấp Long Chi Hối tẩy, trong nháy mắt đem Nộ Triều thành san thành bình địa.

	Sau đó có thể sẽ phái ra nhiều vô số kể sóng siêu âm phi hành thú đến phần kết, triệt để tiêu diệt Thẩm Lãng trên mặt biển Khô Lâu đảng hạm đội, đem Lôi Châu quần đảo thượng  hết thảy quân đội, hết thảy xưởng đóng tàu toàn bộ tiêu diệt, đem Kim Sơn trên đảo công xưởng, còn có quân coi giữ toàn bộ diệt đến sạch sành sanh.

	Nói chung này một hồi tiêu diệt liền phảng phất một hồi triệt để đại thanh tẩy đồng dạng, cuối cùng đạt đến một cái mục tiêu, đem Thẩm Lãng cái này cái gọi là Đại Càn đế quốc triệt để từ trên thế giới này xoá bỏ đến sạch sành sanh, một chút vết tích đều không có để lại.

	Mà Thẩm Lãng thắng được cực đoan chính là không trung chặn lại siêu cấp Long Chi Hối, sau đó đem Long Chi Hối một lần nữa bắn ra, tiêu diệt Đại Viêm đế quốc hết thảy xâm lấn quân đội.

	Chuyện này ý nghĩa là, siêu cấp Long Chi Hối sẽ ở Nộ Triều thành bầu trời, hải vực, khắp nơi nổ tung.

	Không phải một viên hai viên, mà là rất nhiều viên.

	Nhưng then chốt là, Thẩm Lãng không muốn dùng đi đám này Long Chi Hối, hắn thu được đám này siêu cấp Long Chi Hối sau, là muốn lưu lại dự phòng, dùng để đối Đại Viêm đế quốc tiến hành chiến lược uy hiếp,

	Còn có một chút, Đại Viêm đế quốc vì sao có thể tiến hành siêu viễn trình chiến lược đả kích? Tuyệt đối không thể là cách mấy ngàn cây số phóng ra Long Chi Hối, hẳn là bọn họ đem Long Chi Lực phóng ra trang bị lắp đặt tại một cái nào đó phi hành vật thượng , mà cái này phi hành vật là siêu trên không, cách xa ở 1, 2 vạn mét trên bầu trời, vì lẽ đó hoàn toàn không thể phát hiện.

	Mỗi một lần Đại Viêm đế quốc phóng ra siêu cấp Long Chi Hối thời điểm, liền phảng phất từ cửu thiên mà tới.

	Cái kia cái gì là thắng được đẹp đẽ?

	Thẩm Lãng muốn triệt để thu được đám này Long Chi Hối, còn muốn thu được Đại Viêm đế quốc siêu trên không Long Chi Lực phóng ra trang bị.

	Nếu như thật sự dường như hắn sở liệu, Đại Viêm đế quốc thật sự nắm giữ nhiều vô số kể sóng siêu âm phi hành thú mà nói, vậy cũng đều là đại siêu anh chị em. Thẩm Lãng phải nghĩ biện pháp làm hết sức bắt được chúng.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng chẳng những có số lượng lớn siêu cấp Long Chi Hối, còn có trên không Long Chi Lực phóng ra trang bị, còn có đại lượng đỉnh cấp không trung quân đoàn.

	Lập tức liền tề sống!

	Hắn tha thiết ước mơ chiến lược cân bằng, trong nháy mắt thì có.

	Có những thứ đồ này, Đại Viêm đế quốc liền cũng không dám nữa đối Ngô Sở Việt càn bốn nước phát động bất kỳ công kích.

	Vì lẽ đó hắn muốn không phải đánh thắng, mà là thắng đến mức tận cùng, đem toàn bộ chiến lược cân bằng đều thắng đi ra.

	Thắng được để Viêm Kinh thương gân động cốt, hận không thể thổ huyết.

	Một khi nắm giữ chiến lược cân bằng, Thẩm Lãng thì có đầy đủ thời gian, kế tục phát triển khoa học kỹ thuật văn minh cùng thượng cổ văn minh kết hợp.

	Hắn Đại Càn tân quân là có thể cuồn cuộn không ngừng huấn luyện ra, đến khi nắm giữ ba mươi vạn, năm mươi vạn Đại Càn tân quân, là có thể lại một lần nữa Bắc phạt, quét ngang thiên hạ các nước.

	Vì lẽ đó vẫn cho đến bây giờ, dù cho cục diện nguy hiểm nữa, Thẩm Lãng đều không có biểu diễn qua không trung chặn lại Long Chi Hối năng lực.

	Phù Đồ Sơn có người tìm đường chết, trục xuất hắn Thẩm Lãng. Hắn tuy rằng oán giận, rồi lại trong lòng âm thầm vui mừng. Nếu như Phù Đồ Sơn tất cả mọi người đều hiệu trung hắn Thẩm Lãng, vậy hắn thật liền có nghĩa vụ bảo vệ Phù Đồ Sơn, cái kia vạn bất đắc dĩ thật sự muốn biểu diễn không trung chặn lại Long Chi Hối, đến vào lúc ấy lá bài tẩy liền hoàn toàn tiết lộ.

	...

	Thông qua mười mấy tiếng phi hành, Thẩm Lãng lại một lần nữa tiến vào Tam Giác Ma Quỷ.

	Lại một lần nữa đi tới tòa này thế giới chi tường, lại một lần nữa cảm nhận được địa ngục mùi vị.

	Mặc kệ lúc nào đến, Tam Giác Ma Quỷ đều là giống nhau như đúc, tung hoành sáu, bảy ngàn dặm hắc ám sương mù dày liên tiếp thiên địa, vô số lốc xoáy, vô số thiểm điện, nhìn như tùy cơ bắn ra, nhưng cũng hoàn toàn dựa theo một loại nào đó trình tự.

	Kỳ thực tại lần trước nữa Nộ Triều thành đại chiến, cũng chính là Ninh Hàn công chúa suất lĩnh hủy diệt hạm đội tiến công Nộ Triều thành thời điểm, Thẩm Lãng liền muốn đến Tam Giác Ma Quỷ bên trong mượn chi này đáng sợ hải quái đại quân.

	Nhưng mà hắn vẫn nhẫn nhịn, hai lần Nộ Triều thành đại chiến, hắn cũng không có nhúc nhích qua cái ý niệm này, cũng không muốn con gái Yêu Yêu bảo bối vì hắn tiêu hao tinh lực.

	Lần này, đối mặt Đại Viêm đế quốc lôi đình công kích, Thẩm Lãng rốt cuộc muốn vận dụng đám này đáng sợ Thất Lạc đế quốc quái vật quân đoàn.

	Đương nhiên, lần này hắn như trước không có mang theo Yêu Yêu bảo bối đến.

	Tam Giác Ma Quỷ bên trong, như trước như mộng ảo mỹ lệ, ngoài khơi như gương, kéo dài mấy ngàn dặm thành thị, một nửa ở trên mặt nước, một nửa tại dưới mặt nước, hoàn toàn không thấy được nửa cái hải quái bóng người.

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, nguyền rủa nữ hoàng, ta lại tới nữa rồi."

	Không có bất kỳ phản ứng nào.

	Xem ra, nhân gia là thật sự không muốn phản ứng hắn. Lần trước Thẩm Lãng đến yêu cầu Long Chi Kiếm, vị này Thất Lạc Yêu Mẫu liền căn bản không muốn để ý tới hắn, muốn dùng tinh thần ảo cảnh lừa dối hắn đi, kết quả bị Thẩm Lãng nhìn thấu, thành công lấy đi Long Chi Kiếm.

	Thất Lạc Yêu Mẫu là giống cái, coi như mạnh mẽ đến đâu cũng là lòng dạ chật hẹp, khẳng định càng là phải nhớ thù.

	Thẩm Lãng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, ta đến, vì sao không tới gặp thấy ta?"

	Đối phương như trước không có bất kỳ đáp lại, xem ra coi như Thẩm Lãng hô ra yết hầu, nàng đều sẽ không xuất hiện.

	Thẩm Lãng cười nói: "Lần trước ta đến muốn Long Chi Kiếm, kết quả ngươi từ đầu tới đuôi đều không hề lộ diện. Đây là vì cái gì?"

	Không có bất kỳ người nào trả lời.

	Thẩm Lãng lại nói: "Các ngươi Thất Lạc đế quốc tại lực lượng tinh thần thượng  so nhân loại chúng ta thật sự mạnh mẽ hơn nhiều, vì lẽ đó tại trong truyền thuyết, Medusa nữ hoàng xem người một chút, liền có thể đem người biến thành hóa thạch."

	Thất Lạc Yêu Mẫu như trước không hề trả lời hắn.

	Thẩm Lãng lại nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu ngươi cũng phi thường lợi hại, sống mấy ngàn năm, không ngừng đoạt xá mới mẻ nhân loại, sau đó gửi đang ở đại bạch tuộc trong cơ thể, ngươi mạnh mẽ lực lượng tinh thần lại có thể bao phủ toàn bộ thất lạc quốc gia phế tích. Nhân loại chúng ta liền không được, linh hồn vừa rời khỏi thân thể khả năng sẽ hồn phi phách tán, vì thế chúng ta đoạt xá, chỉ có thể tại quỷ thành chủng loại đặc thù hoàn cảnh bên trong tài năng hoàn thành."

	Thất Lạc Yêu Mẫu như trước không có đáp lại hắn.

	Thẩm Lãng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu các hạ, lần trước tại thất lạc quốc gia phế tích, ta nổ tung ngươi cái kia đại bạch tuộc, ngươi mất đi gửi thân vị trí. Nhưng ngươi như trước cường hãn, dựa vào linh hồn dĩ nhiên mà chạy 1, 2 vạn, đi tới Tam Giác Ma Quỷ, ngươi đây tinh thần linh hồn thực sự là cường đại đến vô biên vô hạn a, cứ việc không sánh được Medusa, nhưng cũng tuyệt đối đủ kinh người."

	Đối phương vẫn không có để ý tới hắn.

	Thẩm Lãng nói: "Bất quá ngài lực lượng tinh thần thực sự là quá quá mạnh mẽ, vì lẽ đó ngươi muốn đoạt xá, đều hoàn toàn không tìm được một bộ thân thể. Lần trước ngươi đoạt xá mẫu thân của Hela, đầu óc của nàng cũng không chấp nhận được linh hồn của ngươi, cho nên mới đòi hỏi gửi đang ở một cái siêu cấp đại bạch tuộc trên thân. Cho nên tới đến Tam Giác Ma Quỷ sau, ròng rã thời gian mấy năm ngươi đều không có có thân thể đi."

	Một cơn gió thổi qua, có người phẫn nộ rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu không có có thân thể, vậy ngài linh hồn lại không thể khắp nơi theo gió phiêu lãng, như vậy sẽ không ngừng tiêu tan đi, cái kia phải làm gì đây?"

	Trong nháy mắt, Tam Giác Ma Quỷ bên trong trời trong nắng ấm lập tức trở nên mây đen rợp trời, phảng phất tận thế.

	Đương nhiên lại là ảo giác, Thất Lạc Yêu Mẫu chế tạo ảo giác, bởi vì nàng tức rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Tam Giác Ma Quỷ bên trong có vô số điêu khắc, nhưng chúng nó có không phải chân chính điêu khắc, mà là hóa thạch, bị Medusa nữ hoàng ánh mắt quét qua, biến thành hóa thạch, sừng sững vạn năm. Năm đó một cái thượng cổ nhân loại hóa thạch hoàn toàn gánh chịu không được ngài tinh thần linh hồn, nhưng mà thiên thiên vạn vạn cái thượng cổ nhân loại hóa thạch nhưng có thể, những năm gần đây ngài tinh thần linh hồn liền gửi đang ở này vô số nhân loại hóa trong đá, thực sự là làm khó."

	Này vừa nói, nhất thời hết thảy hình ảnh toàn bộ thay đổi.

	Sấm vang chớp giật, mây đen rợp trời tận thế cảnh tượng hoàn toàn kết thúc.

	Tiếp theo trên mặt biển xuất hiện mấy ngàn hàng vạn người loại hóa thạch điêu khắc, cũng không phải tụ tập cùng nhau, mà là rải rác ở mỗi một góc.

	Vừa nãy bọn họ đều là ẩn thân, đương nhiên không phải thật sự ẩn thân, mà là Thất Lạc Yêu Mẫu chế tạo tinh thần ảo giác.

	Này mỗi một cái thượng cổ nhân loại hóa thạch đều trông rất sống động, bởi vì bọn họ là trong nháy mắt bị hình ảnh ngắt quãng, mỗi người vẻ mặt không phải thống khổ sợ hãi, mà là mê ly, say sưa, rất hiển nhiên đây là bọn hắn nhìn thấy Medusa nữ hoàng cái cuối cùng vẻ mặt.

	Những thứ này đều là thượng cổ quân đế quốc đội, này biểu thị cái gì?

	Đại diện cho thượng cổ thế giới đại niết diệt trước mấy trăm năm đều là kéo dài đại chiến, phương đông thế giới cùng phương tây thế giới không ngừng chém giết.

	Hơn nữa Thẩm Lãng đại thể có thể suy đoán ra, vừa bắt đầu thượng cổ phương đông thế giới là giữ lấy ưu thế, nhưng theo Khương Hiết thái tử phản bội, đem chiến lược tin tức cho Medusa nữ hoàng sau, chiến cuộc liền bắt đầu xoay chuyển.

	Thất Lạc đế quốc không ngừng tiến sát phương đông thế giới, thậm chí Thất Lạc đế quốc bắt đầu dời đô, đem đô thành từ phương tây di chuyển đến phương đông.

	Mà Medusa nữ hoàng, vẫn thân ở tại phía trước nhất chiến trường, này một trận đại chiến hay là kéo dài rất lâu, mấy trăm thâm niên.

	Nhưng mà không biết xảy ra biến cố gì, thượng cổ phương đông đế quốc hoặc là xuất hiện bay vọt thức phát triển, hay hoặc là là được trí mạng vũ khí, nguyên bản thất lợi chiến cuộc chợt bắt đầu xoay chuyển.

	Bởi vì nhiều vô số kể thượng cổ đại quân loài người dũng vào Tam Giác Ma Quỷ, đây chính là Thất Lạc đế quốc tân đế đều, nhân loại quân đoàn dĩ nhiên nguy cấp.

	Lúc này Thẩm Lãng nhìn thấy đám này thượng cổ nhân loại hóa thạch, vẻn vẹn chỉ là lúc đó tiến công Thất Lạc đế quốc nhân loại quân đoàn một phần rất nhỏ.

	Thẩm Lãng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, mất đi thân thể cảm giác cần phải phi thường không dễ chịu đi, nhất là linh hồn còn muốn phân tán tại vô số nhân loại hóa thạch bên trong, cái cảm giác này phi thường cô tịch đi, ta cũng đã nếm thử, mấy cái canh giờ liền không chịu được, mà ngươi đã kiên trì thời gian mấy năm. Lần trước ta đến Tam Giác Ma Quỷ ngươi xưa nay đều không hề lộ diện, đại khái chính là không muốn bị ta phát hiện điểm này đi."

	Đầy đủ một hồi lâu, Thất Lạc Yêu Mẫu thanh âm vang lên nói: "Có lời, có rắm thả."

	Thẩm Lãng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, các ngươi Thất Lạc đế quốc rảnh rỗi trung quân đoàn sao?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Đương nhiên là có."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà ta nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua a, ta mỗi một lần đến Tam Giác Ma Quỷ, nhìn thấy vô số hải quái, thậm chí có vượt qua thành bảo to lớn hải quái, nhưng mà xưa nay đều chưa từng thấy không trung quân đoàn ..."

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp câm miệng.

	Bởi vì một cái không gì sánh được không gì sánh được to lớn hải quái, trực tiếp bay lên bầu trời.

	Ta ... Ta ... Ta ...

	Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, này ... Đây cũng quá vĩ đại đi.

	Một cái không gì sánh được to lớn sứa, từ trong nước biển chui ra, sau đó bay lên bầu trời.

	Lớn bao nhiêu, đường kính vượt qua 300 mét, 10 vạn mét vuông.

	Dễ như ăn cháo, nó trực tiếp bay đến hơn vạn mét trên bầu trời.

	Bất quá, lớn như vậy không trung sứa, có cái gì phương thức công kích a?

	"Ầm ..."

	Sau đó, nó trực tiếp từ bạo.

	Vô cùng vô tận độc khí, trong nháy mắt mê man tại toàn bộ không trung.

	Này nổ tung bán kính, vượt qua hơn ba ngàn mét.

	Thẩm Lãng có thượng cổ vương giới, vì lẽ đó không bị thương tổn, vì lẽ đó cũng không biết này không trung sứa tự bạo uy lực làm sao.

	"Nó tự bạo sau, tản mát ra thần kinh độc khí, có thể tiêu diệt bất cứ kẻ địch nào, ăn mặc bất kỳ thượng cổ áo giáp đều không có tác dụng." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Lúc đó đồ vật đại chiến, không biết có bao nhiêu không trung quân đoàn rơi xuống tại nó tự bạo."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia, vậy nó tự bạo dù có chết sao?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi đúng là có chút lương tâm."

	Đón lấy, Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Nó không có chết, nó bản thể rất nhỏ, chỉ có nắm đấm tả hữu, một khi phát sinh tự bạo sau, nó bản địa sẽ rơi vào trong biển, tiếp đó phát dục trưởng thành, đòi hỏi thời gian mười mấy năm, tài năng lại một lần nữa trở nên khổng lồ như thế, lại một lần nữa tự bạo."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, vừa nãy vì biểu hiện tự bạo, lãng phí một cái không trung sứa thời gian mười năm."

	Thất Lạc Yêu Mẫu thê lương cười nói: "Chúng ta có nhiều thời gian, chúng ta một mực chờ đợi nữ hoàng bệ hạ trở về, đã vô số năm, mười năm lại đáng là gì? Đụng tới ngày lễ thời điểm, đám này không trung sứa đều bay lên trời tự bạo chơi."

	Ế? !

	Thẩm Lãng nói: "Trừ ra này không trung tự bạo sứa, còn có cái gì không trung quân đoàn sao?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Đương nhiên, bất quá ngươi chuẩn bị xong chưa? Chi này không trung quân đoàn mạnh mẽ, nhưng là có tính lẫn lộn."

	Cái gì đáng sợ?

	Thẩm Lãng nói: "Chuẩn bị kỹ càng, ngươi để chúng xuất hiện đi, để ta mở mang tầm mắt."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Xuất hiện đi."

	Nhất thời, toàn bộ ngoài khơi bắt đầu sôi trào, Thẩm Lãng chỉ liếc mắt nhìn liền sởn cả tóc gáy,

	Bởi vì trong nước biển, lít nha lít nhít đều là rắn biển, mỗi một con rắn biển đều có mấy chục hơn trăm thước trường, đường kính tại khoảng hai mét.

	Chúng vừa bắt đầu ở trong nước biển lăn lộn, xoay quanh.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Đón lấy, từng cái từng cái rắn biển đột nhiên bay lên bầu trời, chúng dĩ nhiên mọc cánh.

	Hơn nữa tốc độ phi hành cực kỳ nhanh, một khi tiến vào không trung sau, chúng không phải phi hành, mà là bắn ra.

	Mấy chục hơn trăm thước thân thể đột nhiên uốn cong, trong nháy mắt gảy đi ra ngoài, tốc độ nhanh như chớp giật.

	Trong nháy mắt, mấy ngàn con bay vụt, toàn bộ bay đến không trung, bắt đầu xoay quanh.

	Mỗi một con rắn biển khuôn mặt đều phi thường dữ tợn, trên cổ đều là xước mang rô, cánh càng như là kỳ đồng dạng, then chốt là miệng đầy hàm răng, sắc bén như đoản kiếm.

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn qua phi thường hung ác lợi hại, nhưng ... Nhưng ..."

	Hắn nhưng mà vẫn chưa nói hết, tình cảnh quái quỷ xuất hiện, đám này rắn biển trong nháy mắt hoàn toàn biến mất rồi.

	Này, này không phải là Thất Lạc Yêu Mẫu chế tạo tinh thần ảo giác, mà là đám này rắn biển hoàn toàn ẩn thân.

	Dựa vào, vẫn còn có tắc kè hoa gen? Còn có thể ẩn thân?

	Trâu bò, trâu bò.

	Bất quá, coi như sẽ ẩn thân, cũng đánh không lại sóng siêu âm phi hành thú đi.

	Sóng siêu âm phi hành thú trâu bò ở nơi nào, chính là tấn công từ xa, có thể phun ra sóng siêu âm a.

	Thẩm Lãng cái ý niệm này còn chưa kết thúc, phát sinh trước mắt một màn, lại để cho hắn triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Bởi vì đám này rắn biển trong miệng, đột nhiên phun ra thiểm điện, mấy trăm mét trường thiểm điện.

	Điện áp, điện lưu kinh người không gì sánh được.

	Thẩm Lãng miệng mở ra sau, cũng lại hợp lại không được.

	Ta, ta thảo ...

	Này, đây thực sự là quá trâu bò.

	Siêu cấp cá chình điện phân thân?

	Ngươi đây là cái gì phi xà quân đoàn a? Rắn biển hình dạng, có thể phi, có thể bắn ra, còn có tắc kè hoa gen có thể ẩn hình, còn có thể như cá chình điện như thế phun ra thiểm điện.

	Như vậy cá chình điện chỉ có khoảng hai mét trường, hai mươi kg tả hữu, có thể thả ra tám trăm phục điện áp, trong nháy mắt đem một người đánh ngất.

	Mà trước mắt này thất lạc phi xà, đâu chỉ vượt qua cá chình điện gấp trăm lần, ngàn lần?

	Bọn họ đầy đủ mấy chục hơn trăm thước trường, thể trọng vượt qua mấy tấn, thả ra ngoài điện áp e sợ vượt qua mấy vạn phục còn chưa hết.

	Đây chính là siêu cấp điện cao thế.

	Cá chình điện chỉ có thể ở bên trong nước phóng thích điện lưu, mà đám này thất lạc phi xà, trực tiếp trên không trung bắn ra thiểm điện.

	Sóng siêu âm phi hành thú năng đủ phóng thích mấy trăm mét, đám này phi xà thiểm điện cũng có thể phun ra mấy trăm mét.

	Nhưng mà, sóng siêu âm nhanh hơn nữa cũng không thể nhanh hơn thiểm điện.

	Tối diệu là gì? Đám này phi xà quân đoàn phun trào ra đến thiểm điện, hay là sẽ không lập tức đem sóng siêu âm phi hành thú đánh chết, chỉ có thể đánh ngất.

	Này quá hoàn mỹ, đám này có thể đều là đại siêu anh chị em, Thẩm Lãng chỉ muốn muốn lớn nhất bắt được, mà không muốn giết chết chúng.

	Nếu như có thể mượn đến Thất Lạc đế quốc con này phi xà quân đoàn, không trung sứa quân đoàn, như thế đối mặt Đại Viêm đế quốc này trận chiến đầu tiên, không chỉ là thắng định, hơn nữa là thắng được tuyệt đối đẹp đẽ.

	Thật là khiến người ta thèm nhỏ dãi ba thước a.

	Thẩm Lãng liền biết, này Tam Giác Ma Quỷ bên trong có trâu bò quân đội, không nghĩ tới trừ ra thành bảo lớn như vậy hải quái ở ngoài, còn có ly kỳ như vậy không trung quân đoàn, chẳng trách thượng cổ phương đông đế quốc vừa bắt đầu bị đánh cho không ứng phó kịp.

	Đương nhiên, Thất Lạc đế quốc cũng có thiếu hụt, nó là điển hình trên biển đế quốc, vì lẽ đó ở trên biển nó tung hoành vô địch, nhưng mà rất khó thâm nhập lục địa, vì lẽ đó đánh mấy trăm thâm niên, Thất Lạc đế quốc cứ việc vẫn tại thắng, thế nhưng là cũng không thể tiêu diệt thượng cổ phương đông đế quốc, cũng không có chiếm lĩnh trên đất bằng thành thị.

	Coi như loại này phi xà quân đoàn, nói vậy cũng là không thể rời đi hải dương quá lâu.

	Thẩm Lãng lập tức liếm mặt nói: "Yêu mẫu tỷ tỷ."

	Đối phương một trận chế nhạo.

	Thẩm Lãng lại nói: "Nguyền rủa nữ hoàng tỷ tỷ."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng các hạ, đừng quên, ta lớn hơn ngươi mấy ngàn tuổi. Thứ yếu, chúng ta là kẻ địch, ngươi hủy diệt qua ta đại bạch tuộc thân thể."

	Thẩm Lãng nói: "Yêu mẫu tỷ tỷ, làm người quan trọng nhất là về phía trước xem. Ta đã từng có một cái kẻ địch, tên của hắn gọi Tô Nan, trước chúng ta là kẻ thù sống còn, ta tiêu diệt hắn toàn tộc. Kết quả ngươi đoán hiện ở đây sao? Hắn dĩ nhiên trở thành ta thần tử, hơn nữa còn là bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ trung thần."

	Thất Lạc Yêu Mẫu cười lạnh nói: "Thật sao? Vậy hắn lòng dạ thực sự là rộng rãi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tuy rằng chưa từng thấy ngài, nhưng ta cảm thấy ngài chỉ có thể càng rộng lớn."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thật không tiện, ta lòng dạ hiểm yếu mà lại chật hẹp."

	Ế?

	Thẩm Lãng nói: "Ta là Khương Hiết thái tử hậu nhân a, chúng ta mặc dù là nhân loại, nhưng mà đứng ở Thất Lạc đế quốc một phương, chúng ta là bằng hữu, bằng hữu ..."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Khương Hiết thái tử là thượng cổ nhân loại phản đồ, vậy ngươi cũng là loài người phản đồ sao?"

	Thẩm Lãng nghiêm túc nói: "Ta có thể đúng, chỉ cần ngươi đem phi xà quân đoàn, tự bạo sứa quân đoàn cho ta mượn, ta bất cứ lúc nào có thể làm phản nhân loại, gia nhập Thất Lạc đế quốc trận doanh."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Khương Hiết thái tử là bởi vì càng sâu chính nghĩa, bởi vì thích, cho nên mới phản bội thượng cổ nhân loại. Mà ngươi ... Hoàn toàn là vô liêm sỉ."

	Thẩm Lãng nói: "Yêu mẫu tỷ tỷ, ngươi xem một chút, đám này tự bạo sứa, còn có đây chút phi xà quân đoàn ở tại Tam Giác Ma Quỷ bên trong nhiều tẻ nhạt a, thậm chí càng tự bạo chơi, còn không bằng ta mang theo chúng đi ra ngoài va chạm xã hội, thế giới bên ngoài rất đặc sắc. Ngươi yên tâm, nhiều nhất chơi một tháng, ta liền dẫn chúng nó trở về."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Rõ ràng là mượn binh, ngươi lại nói thành là dẫn chúng nó ra ngoài chơi, Khương Hiết thái tử dĩ nhiên có ngươi vô sỉ như vậy đời sau sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Yêu mẫu tỷ tỷ, ngươi biết thượng cổ Cơ thị sao? Chính là cướp đi Khương thị ngôi vị hoàng đế cái kia một nhà?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Đương nhiên biết, năm đó nguy cấp, đánh vào Thất Lạc đế quốc chính là thượng cổ Cơ thị hoàng triều đại quân, ngươi thấy những nhân loại này hóa thạch, toàn bộ đều là Cơ thị đại quân."

	Thượng cổ Cơ thị như thế trâu bò sao? Đương nhiên, hiện tại Cơ thị hoàng tộc cũng rất trâu bò.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi nhưng là không biết a, yêu mẫu tỷ tỷ. Lần này muốn tới tấn công ta Nộ Triều thành, cũng là Đại Viêm đế quốc Cơ thị a, các ngươi vạn năm trước kẻ thù a. Năm đó bọn họ nguy cấp tấn công Thất Lạc đế quốc, hiện tại lại tới tấn công ta Nộ Triều thành, là có thể nhẫn thục không thể nhẫn, chúng ta cần phải kề vai chiến đấu a."

	"Yêu mẫu tỷ tỷ, ngươi đem không trung sứa quân đoàn cho ta mượn, đem phi xà quân đoàn cho ta mượn, ta bảo đảm giết chết bọn họ, ta bảo đảm để Cơ thị hoàng đế thổ huyết, ta bảo đảm là Thất Lạc đế quốc báo thù."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng, ngươi do dự rất lâu đi. Lần thứ nhất tại Tam Giác Ma Quỷ, ngươi muốn mượn binh, nhưng không có mượn. Lần thứ hai, ngươi như trước không có mượn, lần này ngươi rốt cuộc mở miệng. Không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi không muốn để cho chúng ta Thất Lạc đế quốc nhánh quân đội này rời đi Tam Giác Ma Quỷ, càng không muốn chúng tiến vào nhân loại hải vực."

	Thẩm Lãng nói: "Không phải là sao? Không phải vạn bất đắc dĩ, ai cam lòng đến làm phiền yêu mẫu tỷ tỷ a."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ta có thể cho ngươi mượn một nhánh không trung tự bạo sứa quân đoàn, cho ngươi mượn ba ngàn thiểm điện phi xà quân đoàn."

	Thẩm Lãng nói: "Quá tốt rồi, ta bảo đảm để Đại Viêm đế quốc Cơ thị thua thất bại thảm hại."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Nhưng mà ta có một điều kiện, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta liền đem quân đội cho ngươi mượn."

	.. ... .

	Chú: Này một chương thật là khó tả, ngồi bất động mấy tiếng mới cấu tứ xong! Như trước đổi mới một vạn sáu, có vé tháng huynh đệ ngàn vạn chi viện ta, vé tháng bảng nguy huyền một đường. Mặt khác ta đã bắt đầu điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, cảm ơn mọi người. 