 Chương 587: Nhâm tông chủ cái chết! Lăng trì!

	Trong phút chốc, Nhâm Hoàn Ngã tông chủ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, chịu đến trước nay chưa từng có linh hồn chấn kích.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trước rõ ràng tất cả thuận lợi, Thẩm Lãng rõ ràng cũng đã đã biến thành xác chết di động, đã biến thành khôi lỗi, tại sao lại bỗng nhiên tỉnh lại?

	Đón lấy, Nhâm tông chủ linh hồn trăm phương ngàn kế đột nhiên hướng về Thẩm Lãng thân thể bay đi, liền mạnh mẽ hơn đoạt xá, mạnh mẽ chui vào.

	Nhưng phát hiện hết thảy đều là phí công.

	Hắn cảm giác được linh hồn của chính mình phảng phất tại phi, nhưng mà xung quanh tham chiếu vật hoàn toàn bất động.

	Hắn cảm giác linh hồn của chính mình tại phi, nhưng mà khoảng cách Thẩm Lãng thân thể vĩnh viễn là như thế xa.

	"A ... A ... A ... A!"

	Nhâm tông chủ liều mạng mà gào thét, liều mạng gào thét, thế nhưng là hoàn toàn không phát ra thanh âm nào.

	Toàn bộ quá trình thật cùng Thẩm Lãng lúc đó rất giống, chính là hoàn toàn không cảm giác được thân thể mình tồn tại, linh hồn liền bất lực phiêu lưu, xung quanh vô biên vô hạn, không chỗ nào dựa vào, cảm giác được chính mình không gì sánh được nhỏ yếu.

	Này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Tại sao lại như thế? Cái này Hoạt tử nhân kinh, Nhâm Hoàn Ngã tu luyện vô số lần, linh hồn xuất khiếu thuật, linh hồn nhập khiếu thuật, hoàn toàn là thuộc làu, còn có tẩy hồn quyết, Nhâm tông chủ tu luyện đã mười mấy năm, thao tác cụ thể cũng có thật nhiều ví dụ.

	Lẽ nào Thẩm Lãng lại đang ngụy trang?

	Lại không thể rửa đi hắn thậm chí cùng ký ức, nhưng coi như hắn có hai cái đầu óc, lúc này cũng đã bị phá hủy a.

	Hắn nhưng là cùng Cương Nhất đồng thời động thủ mà nói, hơn nữa ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận cũng đem công suất phóng thích đến tối lớn.

	Mà nhưng vào lúc này, quỷ nắp quan tài bị mở ra, Thẩm Lãng từ bên trong đứng dậy.

	Mà Nhâm tông chủ kế tục ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, hắn tiến vào một loại phi thường quỷ dị trạng thái, thật sự tương tự linh hồn xuất khiếu cảm giác, cả người hoàn toàn hình ảnh ngắt quãng ở nơi nào, toàn bộ linh hồn phảng phất trôi nổi tại trên đầu phương, nhưng hoàn toàn trầm không giảm xuống đi.

	Phòng cửa mở ra, một cái tuyệt mỹ nữ tử đi ra, thướt tha sinh tư, đây chính là Nhâm tông chủ thê tử, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, trong tay nàng cầm một nhánh liễu diệp đao.

	Đi thẳng tới Nhâm tông chủ trước mặt, đao thứ nhất.

	Trong nháy mắt, Nhâm tông chủ đã biến thành thái giám.

	Đao thứ hai, đao thứ ba, thứ tư đao, thứ năm đao chặt xuống.

	Nhất thời Nhâm tông chủ tứ chi toàn bộ bị chém xuống, ánh sáng còn lại cái kế tiếp đầu cùng thân người.

	Nữ nhân này động thủ phi thường quyết đoán, không có chút gì do dự, hơn nữa phi thường bình tĩnh, đây là ấp ủ mấy chục năm cừu hận, nồng nặc thành băng.

	Nhưng mà toàn bộ trong quá trình không có bất kỳ kêu thảm thiết, Nhâm tông chủ như trước duy trì linh hồn xuất khiếu cảm giác, trơ mắt nhìn mình năm chi bị chặt đi, không có bất kỳ thống khổ, không có bất kỳ tri giác, nhưng mà này phi thường đáng sợ có được hay không?

	Chính mình trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh, nhưng hoàn toàn không thể ra sức.

	Linh hồn hắn liều mạng mà run rẩy, đến tột cùng phát sinh cái gì? Phát sinh cái gì a?

	Tại sao lại như thế?

	Ông trời a, tại sao lại như thế a?

	Nữ nhân trước mắt này là ai? Nàng không phải đoạt xá Đại Kiếp thánh mẫu sao? Vì sao đối Nhâm Hoàn Ngã có lớn như vậy cừu hận?

	Hắn mặc dù là Nhâm tông chủ chi thê thân thể, nhưng linh hồn hẳn là Đại Kiếp thánh mẫu a?

	Nhưng mà một giây sau, trong phòng lại đi ra tới một người, tóc bạc da mồi, tuổi già không gì sánh được Đại Kiếp thánh mẫu, chống gậy run run rẩy rẩy đi ra.

	Nàng đi tới quỷ quan trước mặt, nhô ra trưởng lão không gì sánh được tay, tại Nhâm tông chủ trên đầu nhẹ nhàng vỗ một cái.

	Nhất thời, Nhâm tông chủ phảng phất hồn quy chỗ cũ đồng dạng, hết thảy thân thể cảm giác thức tỉnh.

	Nhưng ... Còn không bằng không muốn thức tỉnh đây?

	Đau nhức, lạnh lẽo, khủng bố, hết thảy cảm giác đều minh bạch tích mà đến, hắn tứ chi bị chém đứt, hắn còn đã biến thành thái giám, đám này tứ chi đều rời đi hắn thân người, loại này cảm giác khủng bố giản làm cho người ta hồn phi phách tán.

	Tại sao lại như thế? Xảy ra chuyện gì a?

	Đại Kiếp thánh mẫu miệng đầy hở nói: "Đoạt xá? Nghĩ gì thế? Nghĩ gì thế? Trên thế giới này nào có đoạt xá việc a? Coi như có cũng không tới phiên ngươi a, Hoạt tử nhân kinh cuối cùng một quyển? Xem qua sao? Đến phiên ngươi xem sao? Tinh thần lực của ngươi đầy đủ sao? Tinh thần trí tuệ đầy đủ sao?"

	"Đoạt xá? Ngay cả ta đều không có tư cách đoạt xá, huống chi là ngươi?" Đại Kiếp thánh mẫu khinh thường nói: "Vừa nãy, ta chỉ là dùng Hoạt tử nhân kinh thượng  tinh thần thuật, tỉnh lại thê tử của ngươi."

	"Đúng rồi, Nhâm Hoàn Ngã, năm đó ngươi mới vừa từ Cương Nhất nơi đó được Hoạt tử nhân kinh, được tẩy hồn quyết, vì lẽ đó thê tử của ngươi chỉ là đã biến thành người sống thực vật, đại não ký ức vẫn không có triệt để phá hủy."

	"Cái này quỷ quan, đúng là lên bảo vệ tác dụng. Bởi vì ta kích thích phục sinh tinh thần của hắn thời điểm, đòi hỏi thả ra mười mấy vạn cái tinh thần điểm, kích thích nàng thần kinh nguyên, đầu óc của nàng hay là không chịu nổi, vì lẽ đó cần phải cái này quỷ quan tài bảo vệ. Vì lẽ đó ta vừa nãy chỉ là cứu sống nàng, mà không phải đoạt xá."

	"Phi thường may mắn, một lần liền thành công, hơn nữa đối đầu óc của nàng tổn hại không lớn."

	"Ngươi hay là phi thường kỳ quái, vì sao nàng tỉnh lại trước tiên nói chuyện khẩu khí cùng ta cũng như thế đúng hay không?" Đại Kiếp thánh mẫu nói: "Điều này là bởi vì ta dạy nàng nói như vậy a? Ngươi đem nàng đã biến thành người sống thực vật, vì lẽ đó này mấy chục năm hắn có thể thấy được, có thể nghe thấy, chỉ là mất đi đối toàn bộ quyền khống chế thân thể, dường như xác chết di động."

	"Đương nhiên, cái này cũng là kết quả mà ngươi muốn đúng không? Nếu như nàng không cảm giác chút nào mà nói, ngươi dằn vặt nàng thời điểm lại có cái gì cảm giác thành công đây?"

	Nhâm tông chủ chi thê, vị kia Cơ công chúa tại Nhâm Hoàn Ngã trước mặt ngồi xổm xuống, chậm rãi nói: "Nhâm Hoàn Ngã, ngươi đối với ta làm chuyện này, những để đó người buồn nôn sự tình, mỗi một kiện ta đều nhớ rõ rõ ràng ràng, vì lẽ đó hiện tại ta muốn trả thù."

	Nhâm tông chủ run rẩy nói: "Ta lúc đó còn hạ thủ lưu tình, không có triệt để phá hủy đầu óc của ngươi, chỉ là để ngươi trở thành người sống thực vật mà thôi."

	Cơ công chúa nói: "Như vậy dằn vặt ta, ngươi mới cảm thấy sảng khoái đúng không? Bằng không dằn vặt một cái đầu gỗ, lại có cảm giác gì?"

	Dứt lời, Cơ công chúa đoản kiếm chậm rãi, chậm rãi đâm vào Nhâm Hoàn Ngã mắt trái bên trong.

	Mà toàn bộ trong quá trình, Nhâm Hoàn Ngã như trước hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích, liền phảng phất linh hồn cùng thân thể cách một tầng, có thể cảm giác được thống khổ cùng sợ hãi, nhưng hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích.

	Vì lẽ đó, Nhâm Hoàn Ngã đúng là trơ mắt nhìn đoản kiếm vô hạn tiếp cận với con mắt của hắn, sau đó cái kia một con mắt cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có vô biên bóng tối vô tận, thống khổ, nở.

	Liền ngay cả Thẩm Lãng tại bên cạnh đều xem sợ nổi da gà, này ba mươi năm cừu hận thực sự là đáng sợ a.

	"A ... A ... A ..." Nhâm Hoàn Ngã phát sinh từng trận không gì sánh được thống khổ hét thảm.

	Không phải trên thân thể thống khổ, mà là tinh thần thượng , vì sao lại như thế?

	Thượng thiên a, vì sao lại như thế?

	"Cương Nhất, ngươi liên thủ với Thẩm Lãng hại ta, tại sao? Tại sao?" Nhâm Hoàn Ngã run rẩy nói: "Mấy chục năm qua, quan hệ của chúng ta là đặc thù a, thậm chí tình cảm của chúng ta cũng coi như là đặc thù a, mấy chục năm qua ngươi cứu ta bao nhiêu lần? Vô số lần a! Ngươi còn nhớ sao? Lúc đó Khương Ly bệ hạ suất lĩnh đại quân vây quét Đại Kiếp cung, thời khắc mấu chốt là ta cứu ngươi, ta cứu ngươi."

	Cương Nhất chậm rãi nói: "Đúng, này mấy chục năm ta là đã cứu ngươi năm lần, nguyên bản ngươi cũng được cho ta là Cương Nhất quan trọng nhất minh hữu. Không đúng, nói cho đúng không phải minh hữu, mà là ... Quân cờ."

	"Nhâm Hoàn Ngã, ngươi người này không thích hợp làm minh hữu, ngươi quá độc ác, quá không chừa thủ đoạn nào, vì lợi ích ngươi có thể bán đi tất cả, người như vậy nhất định là làm không được minh hữu. Năm đó Đại Kiếp cung chi chiến, ngươi cũng không phải thật tâm giúp ta, ngươi chỉ là muốn đập phá Khương Ly bệ hạ góc tường mà thôi, ngươi chỉ là muốn hại hắn mà thôi."

	"Đương nhiên, tất cả những thứ này ta đều không để ý. Cho tới nay ngươi đều là ta viên kia quan trọng nhất quân cờ, xưa nay đều không có thay đổi." Cương Nhất nói: "Ta dùng thời gian mấy chục năm, cứu ngươi năm lần tính mạng, đồng thời đem Hoạt tử nhân kinh truyền cho ngươi, thậm chí còn toát ra một loại quỷ dị tình cảm, để ngươi cảm thấy ta là thiên hạ tín nhiệm nhất người."

	Nghe đến đó, Thẩm Lãng không khỏi thoáng run cầm cập một thoáng.

	Cương Nhất tiếp tục nói: "Nhưng mà gần nhất cục diện có một ít biến hóa, một chút biến hóa, trước đây không lâu nhật thực toàn phần đến thời điểm, ta dựa theo Đại Kiếp tự truyền thống, đi tới Đại Kiếp cung quỷ thành tiến hành Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa, kết quả ta thất bại, ngươi biết chuyện gì xảy ra?"

	Nhâm tông chủ không khỏi run lên, ánh mắt hướng về Thẩm Lãng nhìn sang.

	Cương Nhất nói: "Đúng, Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa cho Thẩm Lãng."

	Nhâm tông chủ nói: "Vậy ngươi liền đoạt lại, đoạt lại a?"

	Cương Nhất nói: "Đoạt không trở lại, then chốt đây là Đại Kiếp Minh Vương lựa chọn, ta rõ ràng so với hắn tới sớm hơn, nhưng mà Đại Kiếp Minh Vương chính là không đem tinh thần linh hồn truyền cho ta , ta muốn đem hắn đoạt xá, thế nhưng là triệt để thất bại, ta dùng hết tất cả nỗ lực, nhưng mà Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn vẫn là cho Thẩm Lãng, thật là khiến người ta xuỵt ô a, chúng ta chờ một ngày kia đã mấy chục năm, bởi vì chuẩn bị mấy chục năm, kết quả sẽ không cho ta cái này Đại Kiếp tự cuối cùng truyền nhân, mà là cho một cái ... Kẻ địch."

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất sư huynh, hiện tại vẫn tới kịp, tới kịp, đem Thẩm Lãng giết, một lần nữa đoạt xá."

	"Ha ha ha ..." Cương Nhất mỉm cười nói: "Nhâm tông chủ, buổi tối ngày hôm ấy chúng ta đối phá hủy Thẩm Lãng thậm chí cùng đại não quá trình không có bất kỳ sai lầm nào, ngươi ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận không có sai, ta tẩy hồn quyết cũng không sai. Nhưng mà ... Muốn rửa đi linh hồn của hắn, quả thực là nói chuyện viển vông, ngươi biết lực lượng tinh thần của hắn có cường đại cỡ nào sao? Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn đều ở ở trong đầu của hắn a, làm sao tẩy?"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta nhất định phải nói rõ, Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn xác thực tại trong đầu của ta, nhưng mà hoàn toàn không thể đọc, hoàn toàn nằm ở phong tỏa trạng thái. Đương nhiên tinh thần của ta lực như trước phi thường mạnh mẽ, hơn nữa ta làm bộ trở thành xác chết di động, phi thường chân thực chứ?"

	Cương Nhất nói: "Có thể không chân thực sao? Ngươi mạnh mẽ như vậy lực lượng tinh thần, lĩnh ngộ Hoạt tử nhân kinh, lĩnh ngộ bao nhiêu tinh thần cuộn giấy? Ngươi đây thất hồn thuật, so thật sự còn muốn chân thật, liền hai tầng con ngươi đều chia lìa, ta lúc đó nhìn thấy thời điểm, còn thật sự có chút kinh hoàng, cảm thấy ngươi lẽ nào thật sự bị tẩy đi hồn phách, đã biến thành xác chết di động."

	Nhâm tông chủ run rẩy nói: "Cương Nhất sư huynh, này Thẩm Lãng cướp đi thứ thuộc về ngươi, ngươi vì sao còn muốn giúp hắn? Vì sao còn muốn liên hiệp hắn đồng thời bẫy ta? Tại sao? Tại sao? Chúng ta mấy chục năm giao tình, mấy chục năm qua mệnh giao tình a, ngươi vì sao phải như thế đối với ta?"

	Cương Nhất nói: "Đại Kiếp Minh Vương đem tinh thần linh hồn truyền thừa cho Thẩm Lãng, là muốn cho hắn gánh chịu trọng yếu sứ mệnh, vậy hắn chính là một đời mới Đại Kiếp Minh Vương, ta dĩ nhiên là phải giúp hắn a, có biện pháp gì? Này là của ta chung thân sứ mệnh a!"

	Nhâm tông chủ cả giận nói: "Ngươi nếu phải giúp hắn hại ta, trực tiếp để hắn dùng Long Chi Kiếm giết ta chính là, vì sao còn muốn chơi này một tay? Vì sao phải như thế?"

	Cương Nhất nói: "Nhất định phải có người nhận lãnh giết tội danh của ngươi a, mà thê tử của ngươi tại thích hợp bất quá. Tin tưởng nàng cũng sẽ phi thường cảm tạ ta, trợ giúp nàng báo thù rửa hận. Ngươi đối với hắn ba mươi năm dằn vặt, nàng rốt cuộc có thể trả. Thẩm Lãng còn là của ngươi bệ hạ đây, ngươi là hắn đệ nhất trung thần, hắn làm sao có khả năng sẽ giết ngươi, đúng không? Ngươi không phải một luôn nhớ mãi không quên, muốn đem Phù Đồ Sơn hoàn chỉnh giao cho Thẩm Lãng bệ hạ sao? Vậy ta liền giúp ngươi một tay a."

	Nhâm tông chủ không dám tin tưởng nhìn chằm chằm Cương Nhất, lạnh lùng nói: "Ngươi thật là độc, ngươi thật là độc, ngươi thật là độc a ..."

	Cương Nhất nói: "Không có cái gì độc không độc, chúng ta Đại Kiếp tự người làm việc chính là như vậy, có chút coi rẻ sinh linh, ta cũng không biết là đời thứ mấy truyền xuống tật."

	Đón lấy, Cương Nhất nhẹ nhàng một tiếng thở dài nói: "Nhâm huynh a, ta vẫn luôn nhắc nhở ngươi, ngươi quá quá mức, quá chỉ vì cái trước mắt, ta còn chuyên môn nói rồi một cái từ, thấy lợi tối mắt."

	"Doanh Quảng được trứng rồng sau, liền tiến vào thấy lợi tối mắt trạng thái. Mà Nhâm huynh ngươi muốn đoạt xá Thẩm Lãng, muốn đoạt lấy Đại Càn đế quốc cơ nghiệp sau, cũng tiến vào thấy lợi tối mắt trạng thái." Cương Nhất nói: "Người một khi quá mức chăm chú tại một cái nào đó cái cụ thể mục tiêu, vậy thì sẽ lơ là cái khác cạm bẫy, liền rất để dễ dàng rơi vào vạn kiếp bất phục địa phương."

	"Vì lẽ đó người a, có thể yêu quý, nhưng ngàn vạn tuyệt đối không nên quá mức tập trung vào, bằng không nguy hiểm đánh đến nơi."

	Thẩm Lãng cười nói: "Một cái họa sĩ hoàn toàn tập trung vào sẽ hội họa, không thể được sao? Một cái âm nhạc gia, hoàn toàn tập trung vào tại âm nhạc, không thể được sao?"

	"Có thể, đương nhiên có thể." Cương Nhất nói: "Chỉ có tuyệt đối tập trung vào, mới có thể trở thành chân chính nghệ thuật đại gia. Nhưng mà ... Đám này chân chính nghệ thuật đại gia, có người nào kết quả tốt sao?"

	Ế? ! Ngươi nói tới thật có đạo lý.

	Tuy rằng không phải tuyệt đối, nhưng mà trong lịch sử có bao nhiêu họa sĩ, âm nhạc gia đều là chết rồi mới tài danh truyền thiên hạ?

	Thẩm Lãng nói: "Cương Nhất đại sư, vậy ngươi tập trung vào sứ mạng của ngươi mục tiêu sao?"

	Cương Nhất nói: "Toàn bộ linh hồn, toàn bộ sinh mệnh hoàn toàn tập trung vào."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi còn khuyên nhủ người khác không muốn làm như vậy."

	Cương Nhất nói: "Bởi vì người như ta, nhất định không có kết quả tốt a."

	Ách! Được rồi, ta vẫn là nói không lại ngươi.

	Cương Nhất nhìn phía Thẩm Lãng nói: "Câu nói này trình độ nào đó thượng , cũng là đối Thẩm Lãng bệ hạ ngài nói. Làm một người quá chăm chú tại ta một cái mục tiêu, trong mắt chỉ có nó thời điểm, sẽ quên tất cả xung quanh, cũng rất dễ dàng rơi vào vạn kiếp bất phục địa phương."

	Mà nhưng vào lúc này, Nhâm tông chủ bỗng nhiên nói: "Cương Nhất, trên thế giới này thật sự có đoạt xá sao? Thật sự có sao?"

	Cương Nhất nói: "Có, nhưng trên căn bản cũng không có khả năng lắm, ngươi xem ta lớn như vậy lực lượng tinh thần, đoạt xá Thẩm Lãng đều thất bại, điều này cần mạnh mẽ lực lượng tinh thần, tinh thần trí tuệ, còn cần tuyệt đối hoàn cảnh, liền tương tự với quỷ thành. Tối thiểu, ngươi cũng phải đem Hoạt tử nhân kinh luyện tập đến cao cấp nhất."

	Nhâm tông chủ nói: "Nói cách khác, ngươi vẫn luôn đang gạt ta, vẫn luôn đang gạt ta?"

	Cương Nhất nói: "Cũng không thể nói lừa gạt, bởi vì ta cũng muốn thử nghiệm, ta cũng muốn thí nghiệm, tại không có quỷ thành đặc biệt trong hoàn cảnh, tại không có 'Hoạt tử nhân kinh' quyển thứ năm dưới tình hình, có thể hay không hoàn thành đoạt xá? Kết quả chứng minh ... Không thể!"

	Đại Kiếp thánh mẫu nói: "Nếu như có thể đoạt xá, còn trước tiên đến phiên ngươi? Ta hơn một trăm tuổi, thân thể này đã đánh đến chính ta đều muốn buồn nôn, ta đã sớm đi tìm mới mẻ non mỹ thân thể đoạt xá."

	Nhâm tông chủ bỗng nhiên cao giọng nói: "Cương Nhất, Khương Ly bệ hạ nói tới không có sai, các ngươi Đại Kiếp tự chính là đệ nhất thiên hạ gieo vạ, đệ nhất thiên hạ gieo vạ ..."

	Cương Nhất hướng về Thẩm Lãng nói: "Bằng không, nhanh lên? Cho Nhâm tông chủ một cái đau thương nhanh? Nhâm huynh ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ra tay hại ngươi, trong lòng ta cũng rất khó chịu."

	Thẩm Lãng nói: "Được, vậy ta động thủ nhanh lên."

	Thẩm Lãng đi tới Nhâm tông chủ trước mặt, nhìn hắn còn lại cái kia con mắt.

	"Nhâm tông chủ, ngươi là ta đã thấy độc ác nhất người, cũng là tối không hề có nguyên tắc người." Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Nhưng mà ta vốn là đối với ngươi có rất cao kỳ vọng, ta cảm thấy ngươi nên sẽ trở thành là ghê gớm người. Nhưng ... Kết quả ngươi vẫn là khiến người ta thất vọng."

	"Ta Thẩm Lãng trải qua rất nhiều kẻ địch, từ Trương Xung đến Tô Nan, đến Doanh Quảng, đến ngươi Nhâm Hoàn Ngã."

	"Các ngươi những người này kẻ địch một cái so một cái mạnh mẽ, thế nhưng là không có một cái so một cái cao cấp."

	"Ngươi như trước sẽ bị tham lam che đậy hai mắt, sau đó mất đi thần trí, bị người đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, dù cho là một cái kẻ địch, ngươi cũng khiến người ta thất vọng không gì sánh được." Thẩm Lãng nói.

	Nhâm Hoàn Ngã run rẩy nói: "Thẩm Lãng, ngươi có thể tốt hơn ta đạt được bao nhiêu? Hay là chẳng mấy chốc sẽ đến phiên chính ngươi, cuối cùng ngươi sẽ phát hiện, ngươi mới là cái kia buồn cười nhất, tối người ngu xuẩn."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng bất kể như thế nào, ta lại thắng, kẻ thù của ta trong danh sách, lại muốn xóa đi tên của một người."

	Hắn cầm đoản kiếm, chậm rãi đâm vào Nhâm Hoàn Ngã mặt khác một cái mắt phải bên trong.

	Nhâm Hoàn Ngã cũng không phải cố làm ra vẻ, trực tiếp phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó hắn hai con mắt đều mù.

	"Hối hận không? Nhâm tông chủ?" Thẩm Lãng hỏi.

	Nhâm tông chủ thê thảm cười nói: "Hối hận, hối hận, quá hối hận rồi ..."

	Thẩm Lãng nói: "Là hối hận không nên dây vào thượng  ta sao?"

	"Không, ta là hối hận không nên bành trướng, không nên cùng Đại Viêm đế quốc là địch." Nhâm tông chủ thê lương nói: "Thẩm Lãng trong này cũng có ngươi mầm tai họa, nếu như không phải lúc đó ngươi giúp chúng ta mở ra nam bộ hải vực thượng cổ di tích lối vào, không phải ngươi để ta lập tức được khổng lồ như vậy thượng cổ di tích, chúng ta Phù Đồ Sơn thời gian bốn năm phát triển, vượt qua chi top 100 năm, được con số trên trời thượng cổ trang bị, thượng cổ vũ khí, Long Chi Hối, thượng cổ chặn lại trang bị ..."

	"Lúc đó chúng ta đều sững sờ, đám này kinh thiên của cải lập tức chất đống ở trước mặt ta, ta có thể có cái gì lựa chọn? Đương nhiên là bành trướng ..."

	Lâu dài bần sạ phú?

	Bây giờ liền như là một người trung niên, qua đi thời gian hai mươi năm cẩn thận đi làm, mỗi tháng tiền lương 8,000 khối, không cao cũng không thấp, bỗng nhiên trong đó trúng hai trăm triệu vé số, muốn không bành trướng cũng khó khăn a.

	Nhâm tông chủ tiếp tục nói: "Thiên Nhai Hải các kỳ thực vẫn luôn so với chúng ta càng mạnh mẽ hơn, cứ việc ta Phù Đồ Sơn vẫn luôn đang hư trương thanh thế, đem cổ trùng vũ khí thổi đến mức vô cùng kỳ diệu, nhưng mà chúng ta cổ trùng nghiên cứu đã đình trệ mấy chục hơn trăm năm. Khai phá nam bộ hải vực thượng cổ di tích thời điểm, ta cảm thấy mỗi một ngày đều đang không ngừng trở nên mạnh mẽ."

	"Tiếp đó, Thẩm Lãng ngươi từ phương tây thế giới trở về, dễ như ăn cháo đánh bại chúc hồng tuyết huyết hồn quân, lại đánh bại Ninh Hàn công chúa chủ lực, làm cho Thiên Nhai Hải các tả từ trực tiếp đầu hàng. Chuyện này, để chúng ta càng thêm bành trướng, chúng ta cảm thấy Thiên Nhai Hải các quá nhỏ yếu, chúng ta cảm giác mình chỉ đứng sau bạch ngọc kinh, hoàn toàn có thể cùng Đại Viêm đế quốc hò hét."

	"Thêm vào chính ta lại bức thiết muốn để Doanh Vô Minh thượng vị, sau đó đoạt xá hắn, kế thừa Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn, dĩ nhiên đầu óc tỏa nhiệt, để hắn đại biểu Phù Đồ Sơn đi tham dự siêu thoát nghị viện, bây giờ nhìn lên thực sự là đầu óc trở nên mơ màng, buồn cười, mê muội a."

	"Thẩm Lãng ngươi cẩn thận chờ xem, xem thật kỹ đi! Chúng ta trước Phù Đồ Sơn biểu hiện cường đại cỡ nào, Tân Càn vương quốc biểu hiện cường đại cỡ nào? Mưu toan đi lật đổ Đại Viêm đế quốc trật tự, kết quả đây? Đại Viêm đế quốc từ đầu tới đuôi đều không có chân chính động thủ, cũng chỉ là thoáng trêu chọc một thoáng, Doanh thị vương triều diệt vong, ta Phù Đồ Sơn cũng phải xong."

	"Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi a ..." Nhâm tông chủ hai con mắt đều đang chảy máu, thêm vào mặt vết thương loang lổ, còn chưa có khỏi hẳn, vì lẽ đó nhìn qua thực sự là khủng bố cực điểm.

	"Thẩm Lãng ta không hối hận đắc tội ngươi, nhưng mà ta thật sự hối hận đắc tội Đại Viêm đế quốc, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên ngươi, tin tưởng ta ..."

	Thẩm Lãng gật đầu một cái nói: "Đa tạ Nhâm tông chủ ngài ân cần giáo dục."

	Sau đó Thẩm Lãng đoản kiếm đâm vào cái miệng của hắn vạch một cái, nhất thời Nhâm tông chủ đầu lưỡi bị hủy, cũng lại không nói ra được nửa chữ.

	Ai! Đáng tiếc a!

	Thẩm Lãng có một loại cảm giác, Doanh Quảng vũ công cỡ nào mạnh, Nhâm tông chủ vũ công làm sao các mạnh?

	Kết quả căn bản là không phải chết ở trên chiến trường, cũng không phải chết ở cao thủ hàng đầu trong quyết đấu, mà là quỳ trên mặt đất, tối khuất nhục chết đi.

	"Trưởng công chúa điện hạ, cuối cùng này một đao, giao cho ngài." Thẩm Lãng nói: "Chỉ có ngài, mới có quyền lực giết hắn."

	Nhâm tông chủ chi thê tiếp nhận đoản kiếm, sau đó cầm lấy Nhâm tông chủ tóc đi ra ngoài.

	Nhất thời, Thẩm Lãng triệt để kinh ngạc, hắn muốn làm gì?

	Cương Nhất nhưng không chút nào ngăn cản, hướng về Thẩm Lãng trông lại, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, lần này ngươi đến Phù Đồ Sơn mục tiêu là gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Giết chết Nhâm tông chủ."

	Cương Nhất nói: "Cái kia không là được rồi, ta cáo từ, ngài tự lo lấy."

	Sau đó, Cương Nhất trực tiếp liền đi.

	Mà cái kia Đại Kiếp thánh mẫu nhìn Thẩm Lãng khuôn mặt một hồi lâu: "Chà chà chà, đây chính là một đời mới Đại Kiếp Minh Vương sao? Theo đạo lý, ngươi còn cần phải kế thừa chúng ta đám này Đại Kiếp thánh mẫu đây, ngươi còn muốn nô gia sao?"

	Làm một cái hơn một trăm tuổi, tóc bạc da mồi, tóc đi ánh sáng, lưng còng, hàm răng đi xong nữ nhân nói với ngươi nếu như vậy, sẽ có cảm giác gì?

	"Cạc cạc cạc ..." Sau đó, vị này Đại Kiếp thánh mẫu phát sinh từng trận kêu quái dị, tập tễnh cùng sau lưng Cương Nhất, khập khễnh, đi được nhưng cực kỳ nhanh, hơn nữa còn gánh một bộ quỷ quan, rất nhanh biến mất ở trong tầm nhìn.

	"Đại Kiếp Minh Vương, cuối cùng Đại Kiếp Minh Vương, cạc cạc cạc ..."

	"Đại kiếp nạn giáng lâm, đại kiếp nạn muốn giáng lâm ..."

	Vị này hơn một trăm tuổi Đại Kiếp thánh mẫu rời đi, nhưng nàng quái dị âm thanh, còn có tiếng cười thê lương đều vẫn tại Thẩm Lãng lỗ tai bên trong vang vọng, liền phảng phất cử chỉ điên rồ đồng dạng.

	Chờ đến Đại Kiếp thánh mẫu âm thanh sau khi biến mất, Cương Nhất âm thanh lại trực tiếp tại Thẩm Lãng trong đầu vang lên.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, nếu như ta là của ngươi nói, ta sẽ lập tức rời đi Phù Đồ Sơn." Cương Nhất nói: "Phù Đồ Sơn xong, muốn hủy diệt, trước nay chưa từng có hoa lệ hủy diệt, đi nhanh lên đi."

	...

	Nhâm tông chủ chi thê, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, liền như thế lôi Nhâm tông chủ thân thể đi ra ngoài.

	Rất nhanh sẽ bị Phù Đồ Sơn mọi người phát hiện, sau đó hoàn toàn khó mà tin nổi mà nhìn tình cảnh này.

	Này, đây là tông chủ phu nhân? Nàng dĩ nhiên tỉnh rồi?

	Còn có trong tay hắn nhấc theo người này là ai a? Nhìn qua có một ít nhìn quen mắt a, khá giống là tông chủ a? Nhưng quá thảm đem, tứ chi hoàn toàn không có, con mắt cũng bị chọc mù. Không thể là tông chủ, võ công của hắn như thế cao.

	Nhâm tông chủ phu nhân vẫn liền như thế đi tới, hướng về Phù Đồ cung đi đến.

	Phía sau nàng, càng ngày càng nhiều người cùng lên đến, mấy chục, mấy trăm, mấy ngàn người, phân dũng mà tới.

	Cuối cùng, toàn bộ đều tràn vào Phù Đồ cung đại điện.

	"Nhanh đi gọi bệ hạ, nhanh đi gọi bệ hạ ..." Lập tức Phù Đồ Sơn có người hô to.

	Xem ra khoảng thời gian này Nhâm tông chủ tẩy não quả nhiên hữu dụng a, gặp phải như thế sự kiện trọng đại, bọn họ trước tiên liền biết đi bẩm báo Thẩm Lãng.

	Sau đó, đại hoạn quan Vân Hải chạy vội hướng về Thẩm Lãng tẩm cung mà đi.

	"Bệ hạ, bệ hạ, không tốt, phía trước đại điện có biến, thỉnh bệ hạ đi vào phán quyết." Đại hoạn quan Vân Hải nói, nhưng mà hắn gọi quy gọi, gọi không phải Thẩm Lãng, mà là Cương Nhất, bởi vì hắn biết Thẩm Lãng đã biến thành "Xác chết di động".

	Nhưng mà, một thân long bào Thẩm Lãng, anh minh uy vũ xuất hiện ở trước mặt của hắn, nói: "Đi thôi!"

	Đại hoạn quan Vân Hải không khỏi run lên, không dám tin tưởng con mắt của chính mình, vị này Thẩm Lãng bệ hạ không phải biến thành xác chết di động sao? Bây giờ vì sao bình yên vô sự?

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp uy phong lẫm lẫm đi tới Phù Đồ cung đại điện.

	...

	Nhưng mà, các Thẩm Lãng qua đi thời điểm, Nhâm tông chủ chi thê đã bắt đầu rồi.

	Nàng dĩ nhiên ở trước mặt tất cả mọi người, đem Nhâm tông chủ sống sờ sờ cho lăng trì.

	Này ba mươi năm cừu hận, đến tột cùng là có cỡ nào nồng nặc a?

	"Bệ hạ giá lâm ..." Đại hoạn quan Vân Hải cao giọng nói.

	Sau đó Thẩm Lãng đi ra ngoài, đi tới trên cung điện ngồi xuống.

	Phù Đồ Sơn mọi người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó bản năng quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Nhâm tông chủ chi thê, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, Khương Ly đã từng vị hôn thê tràn ngập trào phúng nhìn tất cả những thứ này, chậm rãi nói: "Chư vị, các ngươi hay là phi thường hiếu kỳ, trong tay ta người này là ai? Cái này ta vừa lăng trì người là ai?"

	"Không sai, hắn chính là các ngươi Phù Đồ Sơn chi chủ, Nhâm Hoàn Ngã!"

	Dứt lời, nàng đột nhiên rút kiếm ra, nhắm ngay Nhâm tông chủ cái cổ đột nhiên chém xuống!

	Nhâm Hoàn Ngã thủ cấp rơi xuống, một đời kiêu hùng liền thảm như vậy chết rồi.

	"Ta, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, đã từng Phù Đồ Sơn phu nhân, chém giết Nhâm Hoàn Ngã, làm sao?"

	"Thẩm Lãng bệ hạ thật sao? Ta giết ngươi Đại Càn đế quốc thái sư Nhâm Hoàn Ngã, làm sao a?"

	...

	Chú: Canh thứ nhất đưa lên, nước mắt rưng rưng cầu vé tháng, ân công môn, phái điểm nha! Lại cũng bị bạo ... 