 Như vậy trước mắt một màn này có phải là tại Thẩm Lãng kế hoạch bên trong đâu?

	Nói thật, đúng là.

	Thẩm Lãng đi vào Phù Đồ Sơn trước đó tưởng tượng qua các loại phương án.

	Cái kia ngàn năm cấp toán học nan đề, có phải là hay không mở ra thượng cổ di tích mấu chốt manh mối.

	Nếu như là, kia đối với Phù Đồ Sơn tới nói hoàn toàn có lực hấp dẫn cực lớn.

	Nhưng hắn cảm thấy mình đối Ngô Đồ Tử lực hấp dẫn lớn nhất, bởi vì vẫn là thân thể của mình.

	Đương nhiên đó cũng không phải nói đem tự mình rửa toi công, sau đó đưa đến Ngô Đồ Tử trên giường đi.

	Mà là hắn phi thường thể chất đặc biệt.

	Trước đó nói qua, Thẩm Lãng đã đáp ứng Mộc Lan muốn đem nàng cải tạo trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ.

	Từ đó về sau, hắn liền không ngừng mà làm thí nghiệm.

	Không ngừng mà thất bại!

	Như vậy, hắn lại không có thử qua dùng máu của mình làm thí nghiệm đâu?

	Đương nhiên thử qua!

	Hơn nữa còn không chỉ một lần.

	Đương nhiên, hắn là phi thường tiếc mệnh người, tuyệt đối không dám trực tiếp đem cổ trùng rót vào trong cơ thể mình.

	Vạn nhất chết làm sao bây giờ?

	Hoặc là liền xem như không chết, nhưng xuất hiện cái gì tác dụng phụ, tỉ như không mang thai không dục lời nói vậy liền không ổn.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng một mực dùng máu tươi của mình tới làm thí nghiệm.

	Kết quả phi thường quỷ dị!

	Phù Đồ Sơn cổ trùng cỡ nào ngưu bức?

	Nhưng là rót vào Thẩm Lãng huyết mạch hàng mẫu về sau, tất cả cổ trùng đều chết.

	Lúc ấy Thẩm Lãng liền kinh ngạc đến ngây người.

	Máu của ta có độc như vậy sao?

	Nếm thử N lần.

	Kết quả là từng loại.

	Không quan tâm là nguyên thủy cổ trùng, vẫn là đời thứ nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng, hoặc là đời thứ hai, vẫn là cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng.

	Hết thảy đều là một kết quả.

	Tiến vào Thẩm Lãng huyết dịch bên trong, toàn bộ ngỏm củ tỏi.

	Thậm chí liền giày vò đều không có, trực tiếp liền vô thanh vô tức chết.

	Lúc ấy Thẩm Lãng thật là kinh ngạc đến ngây người.

	Thậm chí đem máu của mình thanh tách ra, muốn tra ra đến cùng là vì sao.

	Hoàn toàn tìm không thấy đáp án.

	Hắn thậm chí đem máu của mình rót vào rất nhiều tiểu động vật trong cơ thể.

	Kết quả, một chút sự tình đều không có a.

	Những động vật này vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng.

	Đây là gặp quỷ sao?

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng đối với mình huyết dịch làm thí nghiệm không dưới một trăm lần.

	Cuối cùng từ bỏ.

	Bởi vì mãi mãi cũng là một kết quả.

	Máu của hắn phảng phất đối Phù Đồ Sơn cổ trùng tới nói là một loại đáng sợ kịch độc.

	Như vậy căn cứ hắn đối Ngô Đồ Tử lý giải, cái nữ nhân điên này sẽ đem hắn bắt giết chết làm phân bón hoa sao?

	Không, nàng không nỡ lãng phí như thế một người sống vật thí nghiệm. Liền xem như phế vật lợi dụng, cũng phải dùng để làm một lần thí nghiệm.

	Mà Phù Đồ Sơn thí nghiệm, trên cơ bản là cùng cổ trùng có liên quan.

	Mà Thẩm Lãng huyết dịch phảng phất có thể giết chết hết thảy Phù Đồ Sơn cổ trùng.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng tới!

	Cứ việc phát sinh một màn phi thường kinh dị, nhưng vẫn là muốn nói một câu, hết thảy còn tại kế hoạch bên trong!

	Chỉ bất quá. . .

	Xác thực tốt kinh dị.

	Mà lại Thẩm Lãng trước đó đều là đối với mình huyết dịch làm thí nghiệm, cho tới bây giờ đều chưa từng thử qua đem cổ trùng rót vào trong cơ thể.

	Hiện tại đạt thành cái này thành tựu mới!

	. . .

	Vừa rồi rót vào Thẩm Lãng trong cơ thể cổ trùng có bao nhiêu con?

	Vài tỷ, mấy trăm ức?

	Tóm lại, liền là vô số kể.

	"Đây là ta bồi dưỡng hoàn toàn mới nguyên trùng, bọn hắn đã thôn phệ vượt qua mấy trăm sinh mệnh, đang không ngừng thăng cấp thuế biến, tin tưởng dùng không mấy năm, ta liền có thể bồi dưỡng ra siêu cấp nguyên trùng, vượt xa hiện tại Phù Đồ Sơn có nguyên trùng."

	Nguyên trùng?

	Tại Phù Đồ Sơn quan phương xưng hô bên trong, đây không phải cổ trùng, mà gọi là nguyên trùng?

	Mà lại những này nguyên trùng đã thôn phệ mấy trăm sinh mệnh?

	"Nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, bọn chúng là một loại vô cùng mê người sinh vật! Tiến vào trong cơ thể của ngươi về sau, bọn chúng trước sẽ phóng xuất ra đủ loại đặc thù năng lượng, trước đem thân thể của ngươi triệt để hòa tan là chất lỏng, sau đó hoàn toàn cắn nuốt sạch sẽ."

	Đây là trước tiêu hóa sau ăn cơm?

	"Cái này cao cấp nguyên trùng có được cường đại phục chế bản năng, khi nó thôn phệ một cái sinh mệnh về sau, sẽ chọn lựa cái này sinh mệnh cực kỳ năng lượng cường đại tiến hành phục chế cùng phóng thích! Khi chúng nó thôn phệ sinh mệnh càng nhiều, bọn chúng có đặc thù năng lượng cũng càng nhiều, liền càng cường đại."

	"Ngươi gọi Thẩm Lãng phải không? Trên người ngươi cực kỳ xuất sắc năng lượng là cái gì đây? Ngươi hi sinh lại có thể cho ta siêu cấp nguyên trùng mang đến cái gì đâu?"

	Ngô Đồ Tử cái này nữ quỷ nhà khoa học thanh âm là điên cuồng.

	Nàng tỉ mỉ mà nhìn xem Thẩm Lãng.

	Người này ưu tú nhất địa phương ở nơi đó đâu?

	Đẹp trai? !

	Đương nhiên, trừ cái đó ra khả năng tương đối thông minh giảo hoạt.

	Có lẽ đối với siêu cấp nguyên trùng tới nói, hắn là không đáng giá nhắc tới, vẻn vẹn chỉ là ăn một bữa ăn no nê mà thôi.

	. . .

	Cái này vô số cao cấp nguyên trùng tràn vào toàn thân huyết mạch bên trong.

	Trong chốc lát, Thẩm Lãng huyết dịch thật sôi trào.

	Đó cũng không phải một loại trừu tượng hình dung, mà là sự thật hiện tượng sôi trào.

	Trong chốc lát, Thẩm Lãng thân thể phảng phất muốn triệt để nổ tung.

	Hai con mắt tuôn ra tinh quang càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng.

	Cuối cùng, phảng phất hai cái ánh mắt đều muốn tuôn ra.

	Những này cao cấp nguyên trùng quả nhiên cùng trước đó nguyên trùng không giống.

	Trước đó những cái kia nguyên trùng tiến vào Thẩm Lãng huyết dịch về sau, trực tiếp vô thanh vô tức liền ngỏm củ tỏi.

	Mà bây giờ vậy mà gây nên như thế lớn chấn động.

	Ngô Đồ Tử trừng to mắt vô cùng si mê nhìn qua đây hết thảy.

	Quá đẹp, một màn này quá đẹp!

	Cơ hồ mỗi một lần thí nghiệm hiệu quả đều có một màn này.

	Đây là cao cấp nguyên trùng năng lượng phóng thích, muốn đem cái này sinh mạng thể triệt để hòa tan, sau đó thôn phệ.

	Sau đó.

	Trước mắt tên tiểu bạch kiểm này thân thể hẳn là liền sẽ hóa thành một bãi mủ dịch.

	Cuối cùng, chính là cao cấp nguyên trùng ăn như gió cuốn thời điểm.

	Bọn chúng sẽ không ăn sạch sẽ, bọn chúng sẽ chỉ chọn lựa cực kỳ tinh hoa bộ phận thôn phệ.

	Còn lại một đôi cặn bã mủ dịch bọn chúng sẽ triệt để từ bỏ, sau đó tiến vào ngắn ngủi ngủ đông.

	Lần tiếp theo chưa tỉnh lại, bọn chúng cũng có thể sẽ thăng cấp thuế biến.

	Đương nhiên rất lớn xác suất là vẫn như cũ không thay đổi.

	Những này nguyên trùng ngay từ đầu thăng cấp rất nhanh, càng về sau thăng cấp thuế biến độ khó càng ngày càng cao.

	Thậm chí thôn phệ mười mấy loại sinh mệnh, cũng sẽ không có cái gì thuế biến.

	Nhưng là. . .

	Ngay tại Ngô Đồ Tử chờ lấy Thẩm Lãng hóa thành một bãi mủ dịch thời điểm.

	Hết thảy hành quân lặng lẽ.

	Thẩm Lãng hai mắt tinh quang biến mất.

	Huyết dịch sôi trào cảnh tượng biến mất.

	Mà Thẩm Lãng bản nhân thì bình yên vô sự.

	Hết thảy cũng không hề biến hóa!

	Ngô Đồ Tử kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Ta cao cấp nguyên trùng đâu?

	Nàng tiến lên gỡ ra Thẩm Lãng ngực vết thương.

	Dùng lỗ tai dán tại Thẩm Lãng ngực vị trí trái tim, nghe tim của hắn đập.

	Hết thảy như thường.

	Thẩm Lãng liền phảng phất cái gì cũng không có trải qua.

	Ngô Đồ Tử xuất ra đao, tại Thẩm Lãng mạch máu chỗ mở ra một cái lỗ hổng, đem máu tươi chảy vào một cái cái ống bên trong.

	Sau đó, vô cùng thuần thục tiến hành huyết dịch tách rời.

	Tách ra về sau.

	Rót vào đặc thù dung dịch bên trong.

	Sau đó dùng đặc thù quang mang chiếu xạ.

	Kết quả nàng hoảng sợ phát hiện!

	Những này cao cấp cổ trùng không gặp!

	Toàn bộ đều chết?

	Sau đó, Ngô Đồ Tử mở ra Thẩm Lãng toàn thân hơn mười đạo mạch máu, lấy ra mười cái khác biệt địa phương huyết dịch.

	Kết quả cũng giống nhau.

	Những này cao cấp nguyên trùng cũng không thấy!

	Trong máu không có những này cao cấp nguyên trùng?

	Cái kia cái khác chất lỏng đâu?

	Kết quả, vẫn không có!

	Để Thẩm Lãng trắng run rẩy.

	Sau đó, Ngô Đồ Tử tiếp tục đối Thẩm Lãng thân thể các loại rút ra hàng mẫu.

	Các loại kiểm tra, vẫn như cũ không thu được gì.

	. . .

	Sau đó, Ngô Đồ Tử lâm vào triệt để ngẩn người!

	Sau đó phải làm gì?

	Nàng bồi dưỡng năm năm cao cấp nguyên trùng a.

	Trải qua vô số lần thất bại mới bồi dưỡng ra được.

	Hiện tại toàn bộ biến mất.

	Giống như toàn bộ chết sạch?

	Sinh không gặp trùng, chết không thấy xác a.

	Ngô Đồ Tử tìm lần Thẩm Lãng toàn thân, mỗi một loại chất lỏng đều kiểm tra qua, toàn bộ không thấy cao cấp nguyên trùng cái bóng.

	Tên tiểu bạch kiểm này là ai a?

	Máu của hắn vậy mà độc như vậy?

	Liền cao cấp nguyên trùng đều có thể hạ độc chết?

	Cái kia nàng tiếp xuống hẳn là làm sao xử lý?

	Đem cái này tiểu bạch kiểm giết? Là cao cấp nguyên trùng báo thù?

	Vẫn là nuôi hắn?

	"Ân sư. . ."

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Thẩm Lãng tỉnh lại!

	Vừa rồi phảng phất làm một giấc mộng.

	Liền phảng phất cả người ngã vào nham tương bên trong, cả người đều bị hòa tan.

	Thậm chí huyết dịch đều đang sôi trào.

	Kết quả mở to mắt sau khi tỉnh lại, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

	Cứ việc quá trình có chút không giống.

	Nhưng kết quả vẫn là đồng dạng.

	Thẩm Lãng huyết dịch vẫn là như thế. . . Độc.

	Đem cái này mấy trăm ức siêu cấp cổ trùng đều hạ độc chết?

	. . .

	Ngô Đồ Tử tiến vào suy nghĩ.

	Sau đó phải làm gì?

	Tiếp tục trước đó cao cấp cổ trùng nghiên cứu, vẫn là đi vào mới nghiên cứu?

	Đương nhiên, nàng cao cấp nguyên trùng còn muốn có một ít dành trước.

	Nhưng là trước mắt người này phảng phất là một cái càng có ý tứ đầu đề?

	Máu của hắn lại đem cao cấp nguyên trùng đều hạ độc chết.

	Đây có phải hay không là đại biểu cho phương hướng mới a?

	"Ân sư. . ." Thẩm Lãng nói.

	Ngô Đồ Tử bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Thẩm Lãng nói: "Ân sư, ngươi đối ta làm qua cái gì a?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Lấy máu, lấy dịch, lấy cái khác các loại hàng mẫu a."

	Ách!

	Thẩm Lãng quay đầu nhìn lại, phát hiện bên cạnh có mười cái cái bình, bên trong có nhiều loại chất lỏng hàng mẫu.

	Cái này. . . Đây đều là theo trong cơ thể ta lấy ra?

	Không phải đâu, tuyến tiền liệt dịch đều có?

	. . .

	"Ngươi gọi Thẩm Lãng đúng không?" Ngô Đồ Tử nhìn về phía hắn ánh mắt có chút cuồng nhiệt.

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ngô Đồ Tử nói: "Ngươi muốn bái ta làm thầy đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Ân sư, ngài cởi ra ta, đồng thời đem quần áo trả lại cho ta, ta cũng tốt bái kiến ân sư a."

	Ngô Đồ Tử gật gật đầu, cởi ra các loại dây thừng.

	Thẩm Lãng thay đổi quần áo.

	Ngô Đồ Tử đưa tay sờ Thẩm Lãng mặt, ngực, khung xương, thậm chí toàn thân đều bóp qua một lần.

	Loại cảm giác này quá quái dị.

	"Thẩm Lãng, từ nay về sau ngươi chính là của ta đệ tử." Ngô Đồ Tử nói: "Ta đệ tử duy nhất, ta quan môn đệ tử."

	Thành công!

	Cứ như vậy thành công?

	Bất quá dựa vào hay là thân thể, mà không phải tri thức.

	Thẩm Lãng rõ ràng đã chuẩn bị kỹ càng nhiều tri thức, thật nhiều trí tuệ, kết quả hết thảy đều không dùng bên trên.

	Nằm ở trên giường liền thành công, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

	Thẩm Lãng nói: "Học sinh bái kiến ân sư! Như vậy xin hỏi ân sư nhưng có lễ gặp mặt cho ta a?"

	Ách?

	Trực tiếp như vậy sao?

	Ngô Đồ Tử nói: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Huyết Kinh có sao?"

	"Có!" Ngô Đồ Tử nói.

	Thẩm Lãng nói: "Có thể mượn ta sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Không thể."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Bởi vì « Huyết Kinh » là phi thường trọng yếu thượng cổ điển tịch, bảo tồn tại Phù Đồ Sơn trọng yếu nhất Tàng Kinh Các bên trong, không cho phép mượn bên ngoài, chỉ cho phép trưởng lão cấp tiến đến đọc."

	Đón lấy, Ngô Đồ Tử vịn Thẩm Lãng bả vai nói: "Ngươi ngồi xuống! Mở to hai mắt!"

	Thẩm Lãng mở to hai mắt.

	Ngô Đồ Tử di động tấm gương, đem ánh sáng bên ngoài phản xạ tiến đến, chiếu vào Thẩm Lãng con ngươi.

	Hoàn toàn không có biến hóa.

	Trừ phi thường xinh đẹp bên ngoài, vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng a.

	Đón lấy, Ngô Đồ Tử lại là Thẩm Lãng bắt mạch.

	Thậm chí đo đạc nhịp tim, đo đạc huyết áp.

	Nàng lại còn sẽ đo huyết áp? Thế giới này cũng có huyết áp nói chuyện sao?

	Sau đó, Ngô Đồ Tử cơ hồ là Thẩm Lãng làm toàn thân kiểm tra.

	Vẫn như cũ không thu được gì.

	Thẩm Lãng nói: "Lão sư, ngươi có phải hay không kỳ quái những cái kia cao cấp cổ trùng đi nơi nào?"

	Ngô Đồ Tử gật gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Bọn chúng hẳn là triệt để chết."

	Ngô Đồ Tử nói: "Không có phát hiện thi thể!"

	Thẩm Lãng nói: "Ngài còn có cao cấp cổ trùng sao?"

	Ngô Đồ Tử gật đầu, tiến vào trong tầng hầm ngầm, xuất ra một chút xíu cao cấp cổ trùng.

	Lần này liền thiếu đi rất nhiều, chỉ có 0.1 ml tả hữu, mà lại chứa đựng tại một loại phi thường đặc thù dịch dinh dưỡng bên trong, phảng phất là một loại huyết thanh?

	Thẩm Lãng xuất ra công cụ, tại mình trong mạch máu run rẩy mười ml tả hữu máu tươi.

	"Lão sư, ngài đem cái này cao cấp cổ trùng rót vào trong máu ta."

	Ngô Đồ Tử do dự một chút, đem cái này 0.1 ml cao cấp nguyên trùng rót vào Thẩm Lãng huyết dịch bên trong.

	Nháy mắt!

	Kịch liệt sôi trào.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau.

	Những này cao cấp nguyên trùng toàn bộ chết.

	Ngô Đồ Tử lại một lần nữa kinh ngạc đến ngây người.

	Sau đó, nàng đối Thẩm Lãng những huyết dịch này tiến hành triệt để kiểm tra.

	Những này cao cấp nguyên trùng xác thực toàn bộ chết, dùng thủ đoạn đặc thù thậm chí có thể nhìn thấy thi thể.

	Ngô Đồ Tử không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Đây là cái gì máu a, vậy mà độc như vậy?

	Thẩm Lãng nói: "Ta dùng máu của mình làm qua vượt qua một trăm lần thí nghiệm, kết quả toàn bộ đều là đồng dạng, đây đều là ta thí nghiệm báo cáo."

	Thẩm Lãng đem thật dày một bản thí nghiệm báo cáo đặt ở Ngô Đồ Tử trước mặt.

	Ngô Đồ Tử không kịp chờ đợi lật ra đọc.

	Sau đó, cứ như vậy một mực đọc xuống.

	Nửa đường nàng nhịn không được ngẩng đầu nhìn Thẩm Lãng đồng dạng.

	Không nghĩ tới a, cái này vậy mà là một cái người trong đồng đạo?

	Mà lại đối huyết mạch nghiên cứu, vậy mà cũng như thế xâm nhập?

	Thẩm Lãng nói: "Lão sư, ngài thí nghiệm báo cáo đâu? Ta có thể nhìn sao?"

	Ngô Đồ Tử vung tay lên.

	Cách đó không xa ngăn tủ cửa lăng không bị mở ra.

	Sau đó Thẩm Lãng ngốc.

	Nguyên lai đây không phải vách tường a, toàn bộ đều là thí nghiệm báo cáo.

	Cái này. . . Cái này tối thiểu có mấy ngàn bản đi.

	Mà lại toàn bộ phân loại, thực vật thiên, động vật thiên, nguyên trùng thiên, huyết mạch thiên.

	Thẩm Lãng theo huyết mạch thiên rút ra một bản thí nghiệm báo cáo.

	Kết quả. . .

	Quá tường tận, quá nhỏ tiết.

	Đây đối với một nhà khoa học tới nói phi thường không tầm thường, cơ hồ hoàn toàn hoàn nguyên toàn bộ quá trình thí nghiệm.

	Nhưng đối với Thẩm Lãng tới nói, nội dung thực sự là quá cẩn thận.

	Hắn cần chính là một bản tài liệu giảng dạy.

	Mà không phải một cái siêu cấp học bá lớp học bút ký.

	Hắn không có thời gian.

	Hơi hơi do dự về sau, Thẩm Lãng nói: "Lão sư, có một vấn đề ta muốn thỉnh giáo ngài."

	Ngô Đồ Tử nhanh chóng đọc qua Thẩm Lãng thí nghiệm báo cáo: "Ngươi nói."

	Thẩm Lãng nói: "Thê tử của ta Kim Mộc Lan trước đó rất khó mang thai, thân thể của ta không có vấn đề, nhưng nàng liền là không mang thai được. Ta bản thân cũng là một cái không tệ đại phu, ta kiểm tra qua thân thể của nàng hoàn toàn không có vấn đề, không quản là thua trứng quản, vẫn là trong cung hoàn cảnh đều phi thường khỏe mạnh."

	"Tử sắc huyết mạch?" Ngô Đồ Tử hỏi, .

	Lập tức Thẩm Lãng kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này, đây thật là siêu cấp chuyên gia a, mới mở miệng liền biết có hay không.

	Ngô Đồ Tử nói: "Tử sắc huyết mạch là một loại xung đột tính huyết mạch, vạn người không được một. Mặc dù không phải phi thường cường đại, nhưng lại cực kỳ hi hữu. Loại này huyết mạch người thích hợp tu luyện người võ đạo, cũng thích hợp chiến trường võ đạo."

	Không sai, chính là như vậy.

	Ngô Đồ Tử nói: "Mà lại sinh ra tử sắc huyết mạch người về sau, mẫu thể lại nhận trọng thương, coi như có thể lại sinh sôi ra đứa bé thứ hai, cũng sẽ phi thường hung hiểm, mà lại sinh ra đứa bé thứ hai có rất lớn xác suất không quá bình thường."

	Ách? !

	Thẩm Lãng kinh diễm.

	Quá chuẩn!

	Nhạc mẫu Tô Bội Bội sinh Mộc Lan về sau, lại sinh Kim Mộc Thông liền phi thường hung hiểm, cơ hồ mất mạng.

	Vì lẽ đó nhạc phụ chém đinh chặt sắt, về sau tuyệt không lại sinh, tuyệt đối không cho thê tử Tô Bội Bội mạo hiểm.

	Mà lại Mộc Lan như thế ưu tú, nhưng sinh ra Kim Mộc Thông, mặc dù cũng chưa nói tới không bình thường, nhưng. . . Xác thực bình thường, hoàn toàn không giống như là nhạc phụ cùng nhạc mẫu hài tử.

	Rốt cuộc tìm được cây.

	Ngô Đồ Tử tiếp tục nói: "Tử sắc huyết mạch người xem như đời thứ nhất huyết mạch đột biến người, nhưng có loại này huyết mạch nữ tử không dễ dàng mang thai, bởi vì bên trong huyết mạch năng lượng xung đột không cách nào hình thành một cái ổn định trong cung hoàn cảnh. Cần tiến hành phi thường cấp độ sâu điều dưỡng, cái này gần như là cải tạo huyết mạch đầu nguồn, đối thân thể là một loại lớn vô cùng chấn động. Nhưng tử sắc huyết mạch người một khi mang thai, dễ dàng sinh sôi ra đời thứ hai huyết mạch đột biến người."

	"Đời thứ hai huyết mạch đột biến người? Là Hoàng Kim huyết mạch sao?" Thẩm Lãng nói.

	Ngô Đồ Tử lắc đầu nói: "Không, Hoàng Kim huyết mạch quá khó! Cái gọi là đời thứ hai huyết mạch đột biến người cũng không phải là Hoàng Kim huyết mạch, mà là tiếp cận với Hoàng Kim huyết mạch, nhưng cũng là một loại phi thường cường đại huyết mạch. Hoàng Kim huyết mạch thai nghén tại mấy chục năm trước xác thực thành công qua, nhưng đã sớm thất truyền. Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các trăm phương ngàn kế muốn chế tạo ra mới Hoàng Kim huyết mạch, toàn bộ thất bại."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài biết trên thế giới này có Hoàng Kim huyết mạch sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Đại ngốc phải không?"

	Thẩm Lãng nói: "Không quản là Thiên Nhai Hải Các, vẫn là Phù Đồ Sơn, phảng phất đều không có đi động đến hắn."

	Ngô Đồ Tử nói: "Hắn quá trân quý, chúng ta vì hắn người này chuyên môn tổ chức qua hội nghị, tự do trưởng thành, không được can thiệp."

	Thẩm Lãng nửa tin nửa ngờ.

	Ngô Đồ Tử nói: "Ngươi nói là chúng ta sẽ thèm nhỏ dãi trong cơ thể hắn Hoàng Kim huyết mạch năng lượng, dùng để làm các loại thí nghiệm? Vậy ngươi lo ngại, không quản là Thiên Nhai Hải Các, vẫn là Phù Đồ Sơn, mặc dù thai nghén không làm Hoàng Kim huyết mạch người, nhưng là Hoàng Kim huyết mạch năng lượng tiêu bản lại là không thiếu. Khương Ly té ngã, tất cả mọi người ăn no!"

	Minh bạch! Khương Ly hủy diệt về sau, Đại Viêm đế quốc cùng mấy cái siêu thoát thế lực hoàn toàn cướp đoạt Khương Ly tất cả di sản, bao quát văn minh nghiên cứu.

	Ngô Đồ Tử nói: "Mà lại rất nhiều người hi vọng theo đại ngốc trên thân dẫn xuất càng trọng yếu hơn nhân vật, vì lẽ đó thời gian rất lâu bên trong cũng sẽ không động đến hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Ta nói tiếp nương tử của ta sự tình."

	"Ân."

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử của ta phi thường nóng vội, liền là muốn một đứa bé. Thiên Nhai Hải Các liền hấp dẫn nàng đi tiến hành điều dưỡng thân thể, ròng rã điều dưỡng mấy tháng, điều dưỡng tốt về sau tìm ta thân mật, quả nhiên mang thai. Sinh đứa bé này vô cùng vô cùng gian nan, cuối cùng ta dùng kim châm cái này Bảo Bảo, mới khiến cho hắn sinh ra. Nhưng về sau nương tử của ta liền lâm vào an nghỉ, phảng phất người thực vật."

	Ngô Đồ Tử kinh ngạc, đình chỉ nhìn Thẩm Lãng thí nghiệm báo cáo.

	"Con của ngươi cái gì huyết mạch thiên phú?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì thiên phú đều không có."

	Ngô Đồ Tử nói: "Vậy, vậy kỳ! Dựa theo ngươi nói loại tình hình này, hắn hẳn là đời thứ hai huyết mạch đột biến người, đây là một loại phi thường trân quý huyết mạch thiên phú, phi thường cường đại, gần với Hoàng Kim huyết mạch. Tại sao lại không có chút nào huyết mạch thiên phú?"

	Thẩm Lãng nội tâm càng thêm kinh ngạc.

	Nhưng cũng càng thêm phẫn nộ.

	Thiên Nhai Hải Các quả nhiên có mưu đồ khác.

	Thẩm Lãng nói: "Thiên Nhai Hải Các đang lợi dụng nương tử của ta, lợi dụng nàng tử sắc huyết mạch, muốn sinh sôi ra đời thứ hai huyết mạch đột biến người?"

	Ngô Đồ Tử nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu nói: "Không, mục tiêu của các nàng là ngươi, mà không phải thê tử ngươi."

	Thẩm Lãng giật mình.

	Ngô Đồ Tử nói: "Tử sắc huyết mạch người làm đời thứ nhất huyết mạch đột biến người, mặc dù phi thường hi hữu, vạn người không được một. Nhưng là Thiên Nhai Hải Các không thiếu, chúng ta Phù Đồ Sơn cũng không thiếu."

	Xác thực như thế!

	Việt Quốc có gần hai ngàn vạn nhân khẩu, liền xem như vạn người không được một, cũng tối thiểu có hơn nghìn người.

	Số lượng này đối với Thiên Nhai Hải Các tới nói, xác thực không thiếu.

	"Thẩm Lãng, ngươi hẳn là đối ta bộ phận nói láo, nhưng là ta không có vấn đề." Ngô Đồ Tử nói: "Nhưng Thiên Nhai Hải Các thiết kế thê tử của ngươi, mục tiêu đúng là ngươi, bất quá bọn hắn hiển nhiên không có đạt được muốn đáp án. Bọn hắn hẳn là phái người đi kiểm tra qua con của ngươi?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng!"

	Ngô Đồ Tử nói: "Huyết mạch của ngươi thật rất đặc thù, quả thực là trong trăm vạn không có một."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài có thể nói xong."

	Ngô Đồ Tử nói: "Trong trăm vạn không có một phế, trống không số không huyết mạch người còn có thể tiến hành cải biến, màu xám huyết mạch còn có một chút lực lượng. Mà ngươi. . . Tuyệt đối số không lực lượng, còn không thể cải tạo, không thể tăng lên!"

	Những này đương nhiên là Ngô Đồ Tử đi qua Thẩm Lãng thí nghiệm báo cáo được đi ra kết luận.

	Tốt a, cái kết luận này Thẩm Lãng trước đó liền đạt được tới.

	Hắn cũng muốn cải tạo huyết mạch của mình a.

	Làm hơn một trăm lần thí nghiệm về sau, triệt để từ bỏ.

	"Nhưng là máu của ngươi vậy mà có thể giết chết ta cao cấp nguyên trùng, cái này quá thần bí, ta cần thời gian dài nghiên cứu! Có lẽ thông qua huyết mạch của ngươi, ta có thể đạt được một cái vượt thời đại thành quả nghiên cứu, có thể chế tạo một trận huyết mạch cách mạng!"

	Thẩm Lãng lúc này không quan tâm huyết mạch của mình phải chăng trong trăm vạn không có một, trong ngàn vạn không một.

	Hắn chỉ để ý có thể hay không cứu vớt Mộc Lan.

	"Vậy ta nương tử, còn có thể hay không cứu sống?" Thẩm Lãng gọn gàng liền nói.

	Ngô Đồ Tử trầm mặc một lát.

	"Thẩm Lãng, ngươi tới Phù Đồ Sơn là vì cứu sống nương tử của ngươi, ngươi muốn dựa vào « Huyết Kinh » cứu vớt nương tử của ngươi đâu?" Ngô Đồ Tử hỏi.

	Thẩm Lãng gật đầu.

	"Thật là khiến người ta cảm động tình yêu." Ngô Đồ Tử nói: "Vậy ngươi vì sao còn muốn câu dẫn ta, thậm chí không kịp chờ đợi muốn đem mình bán cho ta bộ dáng?"

	Ách!

	"Nam nhân, nam nhân. . ." Ngô Đồ Tử khinh thường bẹp miệng: "Nội tâm chuyên chú, thân thể tràn lan sao? Bất quá ngươi tốt xấu còn chứng minh tình cảm của ngươi, thậm chí nguyện ý đánh đổi mạng sống đại giới cứu vớt thê tử của ngươi, ngươi còn tính là một cái thâm tình cặn bã."

	Thẩm Lãng nói: "Ân sư, nương tử của ta có thể cứu sống sao? Thời gian thật không nhiều, nhiều nhất chỉ có mười tám ngày, ta coi như dùng tốc độ nhanh nhất chạy trở về, cũng cần mười một ngày."

	Ngô Đồ Tử trầm mặc một hồi lâu nói: "Mẫu thân của ta liền là đời thứ nhất huyết mạch đột biến người, ta là đời thứ hai."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Ngô Đồ Tử huyết mạch thiên phú cao như vậy?

	"Ngươi nhìn ta thân thể cổ quái sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không cổ quái, đẹp vô cùng."

	Ngô Đồ Tử nói: "Nói thật."

	"Cổ quái." Thẩm Lãng nói: "Làn da đặc biệt trắng, trắng đến không giống như là nhân loại, giống như muốn trong suốt đồng dạng. Mà lại nhiệt độ rất thấp, ngài nhiệt độ cơ thể so người bình thường thấp hai độ tả hữu."

	Ngô Đồ Tử nói: "Ta cái khác thân thể bộ vị không tiện cho ngươi xem, nhưng tóm lại ta cơ hồ không phải bình thường nữ nhân, ta không có kinh nguyệt, trong truyền thuyết ta ngoại hiệu là thật. . ."

	Thạch ma nữ? Vậy mà là thật.

	Ngô Đồ Tử nói: "Huyết mạch của ta thiên phú rất cao, nhưng là ta không quá ưa thích luyện võ, ta thích tiến hành các phương diện nghiên cứu. Kết quả coi như không thế nào luyện võ, võ công cũng vẫn như cũ rất cao."

	Ngày! Lại tới đây một bộ.

	Người so với người, tức chết người.

	Ngô Đồ Tử nói: "Phụ thân của ta là Phù Đồ Sơn trưởng lão, vì lẽ đó một số phương diện điều kiện so ngươi tốt hơn nhiều. Mẫu thân của ta sinh xong ta về sau cũng lâm vào an nghỉ, phụ thân ta nghĩ hết tất cả biện pháp, duy trì nàng ba năm sinh mệnh, người thực vật đồng dạng sinh mệnh. Sau đó nàng vẫn như cũ rời đi. . ."

	Tin tức này cơ hồ khiến người tuyệt vọng.

	Hoàn toàn không nghĩ tới, Ngô Đồ Tử mẫu thân vậy mà cùng Mộc Lan tao ngộ đồng dạng.

	Dù là lấy Phù Đồ Sơn năng lực, cũng không thể cứu sống nàng.

	Thẩm Lãng nói: "Con của ta hết thảy đều bình thường, hắn không giống ngài dạng này."

	Ngô Đồ Tử nói: "Vì lẽ đó rất kỳ quái, nhưng là thê tử ngươi tình trạng cùng mẫu thân của ta giống nhau như đúc, phụ thân ta làm Phù Đồ Sơn trưởng lão đều bất lực."

	Ý kia phi thường rõ ràng, năm đó Ngô Đồ Tử phụ thân cứu không thê tử của hắn, hiện tại Thẩm Lãng cũng tuyệt đối không có khả năng cứu sống được Kim Mộc Lan.

	Thẩm Lãng cảm giác được có chút không thể thở nổi, thật sâu hút mấy cái tức giận, hắn khàn khàn nói: "Lão sư , ta muốn mượn đọc « Huyết Kinh »."

	Hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

	Hắn có trí não, còn có hiện đại Địa Cầu mấy ngàn năm khoa học văn minh.

	Năm đó Phù Đồ Sơn trưởng lão làm không được sự tình, hắn chưa hẳn làm không được.

	Ngô Đồ Tử nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn nghiên cứu « Huyết Kinh » tìm tới cứu vớt thê tử ngươi phương pháp?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ngô Đồ Tử nói: "Ngươi không cần đi đọc « Huyết Kinh », ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, loại tình hình này tại « Huyết Kinh » sách thứ nhất 325 trang bên trong có ghi chép, xưng là đời thứ hai huyết mạch đột biến người sinh sôi hậu quả!"

	Thẩm Lãng nói: "Ở trong đó khó giải sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Có giải, ngươi là một cái không tầm thường thầy thuốc, vì lẽ đó ta ngươi hẳn là có thể nghe hiểu."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài nói."

	Ngô Đồ Tử nói: "Thê tử ngươi hiện tại huyết mạch năng lượng hoàn toàn lâm vào yên lặng, ở vào tuyệt đối sinh cơ thâm hụt."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, ta kiểm tra qua máu của nàng, thông qua đặc thù chỉ riêng phát hiện nàng huyết mạch năng lượng ở vào cực kỳ ảm đạm, liền phảng phất trước khi chết đom đóm, đã thả không ra quang mang."

	Ngô Đồ Tử nói: "Căn này nguyên ở chỗ tủy, mà không ở chỗ máu, tủy mới là huyết mạch nguyên nhân!"

	Điểm ấy Thẩm Lãng đương nhiên có thể lý giải.

	Thân thể trong máu tất cả khác biệt tế bào máu, đều là đến từ gan, cốt tủy cùng ngực tuyến bên trong Thủy tổ tế bào nhiều có thể làm tế bào cùng bởi vậy di chuyển định hướng làm tế bào, đây chính là thân thể huyết dịch sinh ra cơ bản đạo lý.

	Ngô Đồ Tử nói: "Kim Mộc Lan tủy đã mất đi chế tạo huyết mạch năng lượng năng lực! Cho nên nàng huyết mạch năng lượng không ngừng đang tiêu hao, lại không còn sinh ra."

	Cái này Thẩm Lãng triệt để minh bạch, biết vấn đề căn nguyên chỗ.

	Ngô Đồ Tử nói: "Tại thượng cổ điển tịch bên trong, lúc ấy rất nhiều nhân loại là cứu vãn vợ con của bọn hắn, nỗ lực vô cùng to lớn cố gắng, dùng ròng rã mấy trăm năm thời gian, rốt cục vượt qua cái vấn đề khó khăn này, chế tạo ra một loại gọi là tẩy tủy tinh đồ vật!"

	"Tẩy tủy tinh?" Thẩm Lãng nói.

	Ngô Đồ Tử nói: "Đúng, tẩy tủy tinh! Đưa nó rót vào cốt tủy về sau, có thể dẫn phát cái này an nghỉ người lần thứ hai bản thân huyết mạch đột biến, một lần nữa đạt được hoàn toàn mới huyết mạch lực lượng. Kể từ đó, nàng chẳng những có thể tỉnh lại, mà lại huyết mạch năng lượng còn có thể đạt được to lớn thuế biến cùng tăng lên, để nàng biến thành đời thứ hai huyết mạch thuế biến người."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này tẩy tủy tinh, như thế nào chế tạo?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Thẩm Lãng, chúng ta đào móc nói văn minh thời thượng cổ điển tịch là không trọn vẹn! Liên quan tới như thế nào chế tạo tẩy tủy tinh điển tịch, chúng ta Phù Đồ Sơn không có. Hi vọng duy nhất liền là đào móc nói có sẵn tẩy tủy tinh, sở dĩ năm đó phụ thân ta điên cuồng địa khu thăm dò các nơi trên thế giới, liền là muốn tìm được thượng cổ di tích, hi vọng xa vời lấy có thể từ bên trong đạt được một ống tẩy tủy tinh, kết quả. . . Hắn thất bại!"

	Thẩm Lãng cả kinh nói: "Thượng cổ di tích bên trong sẽ có tẩy tủy tinh?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Ta không cách nào nói cho ngươi cụ thể số lượng, nhưng là căn cứ qua đi mấy trăm năm sự thật, đại khái bình quân mỗi bảy cái thượng cổ di tích bên trong, liền sẽ có một cái tẩy tủy tinh. Bởi vì thượng cổ di tích bên trong, bình thường đều sẽ có phòng luyện kim. Mà tẩy tủy tinh xem như thượng cổ luyện kim sư một loại phi thường cao cấp tác phẩm, mà lại mấu chốt là khoảng cách vô số tuế nguyệt, nó vẫn như cũ hữu hiệu."

	Thẩm Lãng lập tức trở nên kích động lên.

	Đây có lẽ là lúc ư? Mệnh ư?

	Thẩm Lãng nói: "Gần nhất Thiên Nhai Hải Các có phải hay không phát hiện một chỗ thượng cổ di tích tung tích?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Đúng, Thiên Nhai Hải Các phát hiện trước nhất! Sau đó Phù Đồ Sơn, Huyền Không Tự, Tru Thiên Các nhóm thế lực cũng lần lượt phát hiện."

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại cái này thượng cổ di tích, bị mở ra sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Không có."

	Thẩm Lãng nói: "Tìm không thấy cửa vào sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Tìm tới cửa vào, nhưng là không mở ra."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Thiên Nhai Hải Các ban bố cái kia ngàn năm nan đề? Có phải là cùng thượng cổ di tích lối vào có quan hệ?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Khả năng, ta không quá quan tâm cái này. Nhưng là sơn trưởng tự mình dẫn đầu Phù Đồ Sơn đệ tử tại cái kia thượng cổ di tích chỗ, nhất là coi trọng."

	Thẩm Lãng nói: "Lão sư, cái này thượng cổ di tích có phải là đối Phù Đồ Sơn phi thường trọng yếu?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Đương nhiên, bởi vì mỗi một lần thượng cổ di tích khai phát, đều có thể mang ý nghĩa một trận cách mạng! Mỗi một cái siêu thoát thế lực, một khi bỏ lỡ hai ba lần thượng cổ di tích, cái kia cũng mang ý nghĩa khoảng cách xuống dốc không xa."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Phù Đồ Sơn?"

	Ngô Đồ Tử do dự một chút sau nói: "Bỏ lỡ hai lần! Lần này, vô luận như thế nào cũng không thể bỏ lỡ."

	Không sai, Phù Đồ Sơn đã bỏ lỡ hai lần thượng cổ di tích.

	Nhưng là Khương Ly bệ hạ ngã xuống về sau, Phù Đồ Sơn thu lợi to lớn, vì lẽ đó còn có thể chèo chống trụ.

	Tính ra Đại Kiếp Tự xem như trăm năm qua cái thứ nhất xuống dốc siêu thoát thế lực.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này thượng cổ di tích ở đâu?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Nam bộ hải vực!"

	Thẩm Lãng nói: "Khoảng cách Thiên Nhai Hải Các rất gần?"

	"Không tính xa!"

	Thẩm Lãng kích động nói: "Lão sư, có lẽ ta biết mở ra cái này thượng cổ di tích phương pháp. Thiên Nhai Hải Các ban bố cái này ngàn năm nan đề, ta có thể giải!"

	Cái kia đúng là một cái ngàn năm nan đề, coi như tại hiện đại Địa Cầu, cũng bị ca tụng là là tam đại toán học nan đề.

	Toàn cầu nhà số học, nhà khoa học dùng mấy trăm năm thời gian mới cởi ra.

	"Lão sư, ta có thể đại biểu Phù Đồ Sơn cởi ra cái vấn đề khó khăn này, mở ra cái này thượng cổ di tích lối vào." Thẩm Lãng run rẩy nói: "Cho đến lúc đó, chúng ta Phù Đồ Sơn liền đạt được cái này thượng cổ di tích, cái này hoàn toàn là hiếm có kỳ ngộ, là chúng ta Phù Đồ Sơn đánh bại Thiên Nhai Hải Các cơ hội."

	Phù Đồ Sơn đã bỏ lỡ hai lần thượng cổ di tích, nếu như bỏ lỡ cái này lần thứ ba cái kia cảnh ngộ liền tương đối nguy hiểm. Khoảng cách lần tiếp theo thượng cổ di tích phát hiện không biết muốn ngày tháng năm nào. Nếu như lần này vẫn như cũ là Thiên Nhai Hải Các mở ra cái này thượng cổ di tích, cái kia Phù Đồ Sơn xuống dốc nguy hiểm liền tăng lên rất nhiều. Cái này thượng cổ di tích đối Phù Đồ Sơn trình độ trọng yếu hoàn toàn là cấp chiến lược.

	"Lão sư, ta chỉ cần tẩy tủy tinh!" Thẩm Lãng nói: "Ngươi lập tức mang theo ta đi gặp Phù Đồ Sơn chủ nhân, chúng ta lập tức đi mở ra cái này thượng cổ di tích lối vào, hung hăng tại Thiên Nhai Hải Các trên mặt phiến một bạt tai."

	"Lão sư, thời gian nhất định phải nhanh! Thời gian của chúng ta không nhiều!"

	Ngô Đồ Tử nhìn qua Thẩm Lãng, gật đầu nói: "Tốt! Ta dẫn ngươi đi!" 