 Chương 578:: Doanh Quảng cái chết! Ly kỳ bi thảm! (cầu vé tháng)(tu)

	Lúc này tất cả mọi người đều bị Thẩm Lãng kinh ngạc đến ngây người, có thể giết chết mấy trăm ngàn người đặc thù cổ trùng tiến vào bên trong cơ thể ngươi, ngươi một chút chuyện đều không có?

	Thật không có sự tình a, hơn nữa còn rất thoải mái đây.

	Lần trước Thẩm Lãng bị vô số địa ngục hỏa trùng tiến vào trong cơ thể thời điểm là phi thường khó chịu, mà lần này bị ba ngàn cc đặc thù cổ trùng tiến vào trong cơ thể là cảm giác gì?

	Liền ... Liền phảng phất làm một cái toàn thân nước nhuận xoa bóp, siêu cấp spa?

	Cái kia thân thể hắn có hay không phát sinh biến hóa gì đó đây? Nắm giữ ẩn hình siêu năng lực? Hay hoặc là biến thân trở thành cổ trùng hiệp?

	Ế? ! Cũng không có, cảm giác gì đều không có, biến hóa gì đó đều không có.

	Khiến cho Thẩm Lãng cũng rất thất vọng a, nhiều như vậy siêu cấp cổ trùng tiến vào trong cơ thể ta, hoàn toàn lãng phí a? Ngươi đem chúng nó năng lượng chuyển đến trong cơ thể ta có được hay không a?

	Mà lúc này Doanh Quảng, thật sự hoàn toàn không dám tin tưởng mà nhìn Thẩm Lãng, lại hướng về trong kiệu cái kia Thẩm Lãng nhìn lại? Đến tột cùng ai là thật sự? Ai là giả a?

	Lần trước tại Kim Cương phong di tích thời thượng cổ ở ngoài, cái kia giả Thẩm Lãng biểu diễn xốc nổi, cử chỉ có chút khuếch đại, sau đó hồi tưởng lại vẫn là để lại dấu vết a, lần này bị bắt Thẩm Lãng, hoàn toàn không có trước khuếch đại a?

	Gần như mười tháng có thêm a, cái này Thẩm Lãng không hề có một chút vạch trần trán.

	Thậm chí hiện tại hai người bày cùng nhau, cũng hoàn toàn không có cách nào phân biệt ra được thật giả a.

	Đương nhiên, hiện tại vẫn có thể thoáng phân biệt ra được một chút, bởi vì dưới tường thành cái này trên thân trên thân không được sợi nhỏ, nhưng hoàn toàn bằng phẳng vô tư, một chút thật không tiện vẻ mặt đều không có, da mặt như thế hậu, hay là ... Là thật sự Thẩm Lãng?

	Nhưng Doanh Quảng đám này đều không còn kịp suy tư nữa, Thẩm Lãng câu nói này dường như bom đồng dạng, trực tiếp tại ở trong đầu của hắn nổ tung.

	Không phải câu thứ nhất, nói Doanh Quảng giờ chết lập tức liền muốn đến câu nói kia, như thế nguyền rủa hắn nghe quá nhiều, hoàn toàn không để ý.

	Mà là Thẩm Lãng nói trứng rồng là giả câu kia.

	Con rồng này trứng đến trong tay hắn đã bao lâu, gần như hai ba năm, hắn tập trung vào hết thảy hy vọng cùng tình cảm.

	Doanh Vô Khuyết chết rồi, Doanh Vô Minh chết rồi, hắn cũng làm thành đây là đối trứng rồng hiến tế.

	Thậm chí lần này ba mươi vạn đại quân thương vong, hắn cũng nên thành là đối trứng rồng hiến tế.

	Trong mơ hồ hắn có một loại số mệnh cảm, mấy trăm ngàn người tính mạng đổi lấy một con rồng sinh ra, này phi thường bình thường, cũng rất công bằng.

	Thậm chí cảm giác mình cùng con rồng này đã linh hồn tương thông, bởi vì hắn đã sẽ xuất hiện kỳ dị ảo giác loại hình.

	Hơn nữa hắn không chỉ một lần xem đến đây viên trứng rồng sáng lên đến, hiển hiện ra bên trong Tiểu Long phôi thai, hơn nữa còn sẽ động.

	Ai dám nói này viên trứng rồng là giả, Doanh Quảng bảo đảm giết cả nhà của hắn, tru diệt hắn cửu tộc.

	Thậm chí cũng có thể nói, này viên trứng rồng hoàn toàn lên cao đến Doanh Quảng tin / ngưỡng, hiện tại Thẩm Lãng dĩ nhiên nói nó là giả.

	"Ha ha ha ha ..." Doanh Quảng cười to nói: "Thẩm Lãng ngươi rất thông minh, phi thường phi thường thông minh, ngươi hiện đang muốn cầm lại đám này trứng rồng thật sao?"

	Lúc này, Dora công chúa nhanh chóng cầm qua một cái áo choàng, cho Thẩm Lãng mặc vào.

	Bệ hạ, ngài không biết xấu hổ, chúng ta đám này làm thần tử còn muốn mặt đây.

	"Thẩm Lãng, ngươi hiện tại cảm giác mình quân đội đã đủ mạnh, hơn nữa còn được long hạp, cho nên muốn muốn bắt hồi này viên trứng rồng? Hoàn toàn là nằm mộng ban ngày, nằm mộng ban ngày."

	Hiện tại Doanh Quảng, đã hoàn toàn không muốn để ý tới thật giả Thẩm Lãng, thậm chí cũng không muốn quản Thẩm Lãng có thể phóng ra Long Chi Hối chuyện này.

	Hắn chỉ muốn đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh, Thẩm Lãng lại dám nói hắn trứng rồng là giả?

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi phi thường ghê gớm, thật sự." Doanh Quảng lạnh giọng nói: "Ta muốn làm nổ lòng đất chôn giấu thượng cổ năng lượng hạt nhân, không hiểu ra sao thất bại. Ta ném mạnh con số trên trời đặc thù cổ trùng, lại bị ngươi nuốt chửng, huyết mạch của ngươi cũng thật là không thể tưởng tượng nổi a, liền loại này cổ trùng đều giết không chết ngươi."

	Đón lấy, Doanh Quảng đột nhiên vung tay lên.

	Nhất thời mấy chục tên đặc chủng vũ sĩ đi ra, giơ lên hai cái to lớn thượng cổ năng lượng hạt nhân, sau đó đặt tại Đại Hình Long Chi Lực phóng ra trang bị trên.

	Đệch! Doanh Quảng đây là muốn phóng đại chiêu, trực tiếp đem Nộ Triều thành quân đoàn ném mạnh thượng cổ năng lượng hạt nhân.

	Thẩm Lãng là có thể chặn lại, bởi vì nó cũng thuộc về thượng cổ trang bị. Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Thẩm Lãng không muốn ngăn tiệt a.

	Mấy ngày trước Đại Viêm đế quốc muốn hắn quân đội phóng ra hai viên giả siêu cấp Long Chi Hối, Thẩm Lãng không có chặn lại, chính là không muốn bại lộ cái năng lực này.

	Bởi vì một khi diệt Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn sau, Đại Viêm đế quốc khả năng không nói hai lời, trực tiếp liền hướng Nộ Triều thành phóng ra mấy viên siêu cấp Long Chi Hối, Thẩm Lãng còn muốn muốn lợi dụng cái năng lực này không trung chặn lại, bắt được Long Chi Hối đây.

	Nếu như hắn hiện tại biểu hiện ra có thể chặn lại thượng cổ năng lượng hạt nhân năng lực, vậy thì trực tiếp bại lộ.

	Nhưng nếu Doanh Quảng thật phóng ra hai viên điều này có thể lượng hạt nhân lại đây, Thẩm Lãng này 5 vạn Nộ Triều thành đại quân ít nhất muốn tổn thất gần một nửa, vào lúc này hầu như liền chạy cũng không kịp.

	Nhất thời, Thẩm Lãng cười ha ha nói: "Doanh Quảng bệ hạ, ngươi kích động như thế, là bởi vì bị ta đâm trúng nội tâm sợ hãi nhất địa phương sao? Ngươi nên vô số lần hồi tưởng, sao chổi đại sau khi đụng, ta là cố ý bị Doanh Vô Minh tù binh, vậy ta này viên trứng rồng cũng có thể là giả tạo a. Ngươi nên vô số lần nghĩ tới điểm này đi."

	Không sai, Doanh Quảng nghĩ đến không ngừng một ngàn lần, nhưng vào lúc ấy hắn đã đối này viên trứng rồng tập trung vào vô hạn hy vọng cùng tình cảm.

	Hơn nữa Thẩm Lãng sau đó cũng giải thích, hắn đem trứng rồng cho Doanh Quảng hoàn toàn là họa thủy đông di, bởi vì hắn cảm giác mình quá nhỏ yếu, còn bảo vệ không được trứng rồng, thất phu vô tội hoài bích mang tội.

	Người đáng sợ nhất không phải là bị người khác lừa gạt, mà là chính mình lừa gạt mình, vậy thì vĩnh viễn cũng vẫn chưa tỉnh lại.

	Kẻ ngu xuẩn, dễ dàng bị người khác lừa gạt.

	Người thông minh, dễ dàng bị chính mình lừa gạt, đây là tuyên cổ không phá chân lý.

	Bây giờ liền dường như Trung Quốc cổ đại những hoàng đế kia, Gia Tĩnh hoàng đế thông minh hay không? Hắn hầu như là tối giả dối hoàng đế, đấu thất bại hai, ba đại quyền thần, quả thực đem toàn bộ triều đình trọng thần đùa bỡn tại trong lòng bàn tay.

	Kết quả đây, hắn còn không phải bị đạo sĩ này lừa gạt, ăn vào một viên lại một viên có độc đan dược, chính là vì trường sinh không nhọc a. Trên thân cũng đã trường nhọt độc, như trước thờ phụng không ngớt, còn cảm thấy đây là thượng thiên đối với hắn thử thách.

	Này chính là mình lừa gạt mình, hoàn toàn thói quen khó sửa, trả giá tình cảm quá nhiều rồi, đã không cách nào phủ định.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Doanh Quảng bệ hạ, ngươi liền cái kia không dám đối mặt chân tướng sao?"

	Lúc này muốn chứng minh này viên trứng rồng là thật hay là giả vô cùng đơn giản, trực tiếp dùng Thượng cổ long hạp ấp là có thể, dù sao con này Thượng cổ long hạp là trăm phần trăm thật sự, bởi vì vừa nãy đã hoàn toàn chứng minh điểm này.

	Trên thực tế vừa bắt được Thượng cổ long hạp sau, Doanh Quảng cái ý niệm đầu tiên chính là bỏ xuống quân đội, bỏ xuống hết thảy trước mắt, tiến vào Đại Càn vương cung phía dưới di tích thời thượng cổ bên trong, đem trứng rồng để vào rồng trong hộp.

	Thẩm Lãng nói: "Chờ ngươi chứng minh này viên trứng rồng là giả sau, chúng ta liền làm tiếp một cái giao dịch, ta cho ngươi biết thật sự trứng rồng ở nơi nào."

	Doanh Quảng nhìn Thẩm Lãng một lúc lâu, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng, tùy ý ngươi trăm nghìn giống như biểu diễn, đều chỉ vì một cái mục tiêu, kia chính là muốn lừa gạt hồi này viên trứng rồng, không nên mơ mộng, ta sẽ đi chứng minh hắn thật giả."

	"Doanh Huỳnh, chuẩn bị!"

	Nhất thời Đại Doanh vương quốc công chúa Doanh Huỳnh áp tải thế thân Kính Tử đi ra, đi tới trên tường thành.

	Doanh Quảng nói: "Chuẩn bị trước mặt mọi người đem cái này Thẩm Lãng thế thân, trước mặt mọi người chém đầu, chém thành muôn mảnh."

	"Phải!" Doanh Huỳnh nói.

	Doanh Quảng nói: "Nếu như Nộ Triều thành quân đội có bất kỳ manh động, cũng chém xuống cái này thế thân đầu lâu."

	"Phải!" Doanh Huỳnh nói.

	Doanh Quảng cầm Thượng cổ long hạp đi xuống đầu tường, đi tới Đại Càn vương cung, tiến vào lòng đất trên di tích.

	...

	Mở ra một đạo lại một cánh cửa, Doanh Quảng tiến vào di tích thời thượng cổ nơi sâu xa nhất, hắn chuyên môn tàng long trứng địa phương.

	Lại mở ra vỗ một cái lại vỗ một cái mật thất cánh cửa, mở ra một tầng lại một tầng thượng cổ cái rương.

	Rốt cuộc, viên kia trứng rồng lẳng lặng mà nằm ở nơi đó, chỉ liếc mắt nhìn cũng làm người ta không gì sánh được mê, qua đi này thời gian hai, ba năm bên trong, chỉ cần có thời gian Doanh Quảng liền muốn cùng này viên trứng rồng cùng nhau, nói một lời chân thật, hắn đối này viên trứng rồng trút xuống cảm tình, thậm chí vượt qua nhi tử Doanh Vô Minh.

	Vừa chạm được này viên trứng rồng, loại cảm giác đó lại tới nữa rồi, mãnh liệt ảo giác, có một loại mắt hoa cảm, phi thường kỳ diệu mà lại ly kỳ.

	Vừa bắt đầu là thống khổ, nhưng hiện tại cũng đã hoàn toàn là tươi đẹp, này rất có nguyên tử thần giáo phong thái a.

	Doanh Quảng cười gằn, Thẩm Lãng còn nói này viên trứng rồng là giả, thực sự là buồn cười a, giả trứng rồng sẽ cùng ta Doanh Quảng linh hồn cộng hưởng sao?

	Ế? ! Hắn đem loại này bức xạ xưng là linh hồn cộng hưởng.

	Sau đó, Doanh Quảng hít một hơi thật sâu, hắn dĩ nhiên trước tiên đi tắm đốt hương, sau đó quỳ trên mặt đất dập đầu.

	"Thỉnh liệt tổ liệt tông phù hộ, thỉnh đầy trời thần phật phù hộ."

	"Thỉnh, thỉnh Khương Ly bệ hạ phù hộ, ta nhất định kế thừa ngài di chí, triệt để tiêu diệt Đại Viêm đế quốc."

	Hướng về bốn phương tám hướng toàn bộ dập đầu dập đầu sau, Doanh Quảng không gì sánh được thành kính, gần như dụng thần thánh thái độ, đem này viên trứng rồng để vào long hạp bên trong, sau đó cả người hoàn toàn không có cách nào hô hấp.

	Bởi vì hắn thật sự lo lắng bị Thẩm Lãng một lời thành sấm, vạn nhất này viên trứng rồng là giả, làm sao bây giờ? Tinh thần của hắn cùng linh hồn làm sao có thể chịu đựng?

	Nhưng mà, vừa để vào Thượng cổ long hạp bên trong, hầu như là trong nháy mắt, này viên trứng rồng đột nhiên sáng lên.

	Trước nay chưa từng có lượng, bên trong cái kia con rồng nhỏ phôi thai thấy rất rõ ràng, hơn nữa đang đang nhanh chóng bành trướng, trước nay chưa từng có kỳ cảnh a.

	Doanh Quảng kinh ngạc, sau đó mừng như điên.

	Ha ha ha ha ha ...

	Ha ha ha ha!

	Thẩm Lãng tiểu tặc, quả nhiên là lời ngon tiếng ngọt muốn đem trứng rồng đoạt lại đi, này trứng rồng là thật sự, trăm phần trăm là thật sự.

	Bằng không, nó đối Thượng cổ long hạp tại sao lại khổng lồ như thế chi phản ứng?

	Sau đó, Doanh Quảng che lên Thượng cổ long hạp, thậm chí tạm thời đem cục thế bên ngoài vứt ở một bên, toàn tâm toàn ý chờ đợi trứng rồng ấp.

	Vừa nãy vẻn vẹn một phút, cái kia đặc thù cổ trùng liền phục chế phân liệt gấp ba, mà lần này ấp trứng rồng hay là muốn lâu một chút đi.

	Hay là hắn cần phải đem trứng rồng cùng long hạp đều để ở chỗ này, trước tiên đi giải quyết chuyện bên ngoài, đem Thẩm Lãng Nộ Triều thành đại quân chém tận giết tuyệt, ngược lại hắn đã hoàn toàn chứng minh trứng rồng là thật sự.

	Nhưng mà, hắn không nỡ a.

	Lúc này, hắn thật sự không nỡ ly khai trứng rồng từng giây từng phút loại, vạn nhất nó rất nhanh sẽ ấp nở cơ chứ?

	Tại rất nhiều thư tịch tả qua, đẻ trứng động vật phá vỏ sau, sẽ đem nó nhìn thấy người thứ nhất xem là mẫu thân.

	Nếu như hắn Doanh Quảng đi rồi, mà này viên trứng rồng lại ấp nở, nên làm thế nào cho phải đây? Tổn thất kia cũng quá lớn.

	Liền, Doanh Quảng liền lẳng lặng mà chờ đợi ở đây, ta liền đợi nửa tiếng, một phút cũng không chờ thêm.

	Sau đó, Doanh Quảng gần như mê luyến địa bàn ngồi ở long hạp bên cạnh, liều mạng đi cảm thụ long hạp bên trong tất cả động tĩnh.

	Quả nhiên, chưa từng có đi bao lâu.

	"Ầm ầm ầm ầm ..." Rồng trong hộp liền truyền đến từng trận tiếng vang, từng trận chấn động.

	Doanh Quảng hưng phấn đến khó tự kiềm chế, lẽ nào rồng liền muốn ấp nở? Nhanh như vậy sao?

	Này Thượng cổ long hạp thần kỳ như vậy sao? Trước hắn muốn hết tất cả biện pháp, đều không có đem trứng rồng ấp nở, mà cái này Thượng cổ long hạp vẻn vẹn một phút, liền có thể đưa nó ấp nở?

	Sau đó, bên trong chấn động càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí toàn bộ long hạp đều ở khẽ run.

	Quả nhiên là rồng a, vừa ấp nở liền hung mãnh như vậy?

	Doanh Quảng kích động đến cả người run rẩy, rơi vào không gì sánh được suy tư.

	Ta Doanh thị gia tộc muốn trở thành thiên hạ chi chủ, muốn trở thành chân long thiên tử, ha ha ha.

	Ai cũng đừng hòng cướp đi ta rồng, Đại Viêm đế quốc không được, Phù Đồ Sơn không được, Thẩm Lãng càng không được.

	Tất cả những thứ này đều là đáng giá, Doanh Vô Khuyết, Doanh Vô Minh, thậm chí còn có Doanh Vô Thường chết đều là đáng giá, còn có mấy trăm ngàn quân đội chết cũng đáng, tất cả chính là vì hiến tế, vì rồng sinh ra.

	Ta Doanh thị gia tộc muốn quân lâm thiên hạ, ha ha ha ha!

	Đặt ở từ trước Doanh Quảng, dù cho là tâm lý hoạt động cũng sẽ không như thế điên cuồng, nhưng mà hiện đi ngang qua hai ba năm bức xạ sau, đầu óc của hắn cùng tinh thần cũng đã phát sinh ra biến hóa.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Lúc này, Thượng cổ long hạp bên trong đã chấn động càng thêm mãnh liệt, ép đều ép không được.

	Đi ra đi, ta rồng! Đi ra đi, ta Doanh thị gia tộc đồ đằng.

	Mà nhưng vào lúc này, rồng trong hộp phảng phất trong nháy mắt yên tĩnh lại, cũng không run rẩy.

	Doanh Quảng kinh ngạc, này ... Này xảy ra chuyện gì a?

	Chẳng lẽ, đã ấp nở? Vừa nãy là Tiểu Long liều mạng mà muốn từ vỏ trứng bên trong khoan ra?

	Doanh Quảng ngừng thở, đột nhiên mở ra Thượng cổ long hạp.

	Trời ạ? !

	Nhất thời một trận hào quang chói mắt, giản làm cho người ta mắt hoa.

	Con rồng này trứng đã lượng thạc đến cực hạn, bên trong cái kia rồng phôi thai cũng bành trướng đến cực hạn, hầu như đem toàn bộ mật thất đều rọi sáng, quá thần kỳ.

	Muốn đi ra, muốn đi ra.

	Ha ha ha ha ...

	Doanh Quảng nhô ra hai tay, nâng chi này trứng rồng, hầu như đem toàn bộ đầu đều chui vào long hạp bên trong.

	Đi ra đi, đi ra đi, ta rồng!

	"Ầm ..."

	Đột nhiên một tiếng nổ vang!

	Này viên trứng rồng đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy. Trước hoàn toàn đao thương bất nhập xác ngoài, hiện tại triệt để nát tan.

	Nhưng mà ... Bên trong không có bay ra rồng đến.

	Vô số phóng xạ tính vật chất, đột nhiên xì ra, trực tiếp bao phủ Doanh Quảng khắp cả mặt mũi.

	Con số trên trời bức xạ, điên cuồng bao phủ hắn toàn thân.

	"A ... A ... A ..."

	"Ta rồng thì sao? Ta rồng thì sao? Ta rồng thì sao?"

	Doanh Quảng hoàn toàn không để ý thân thể mình phát sinh cái gì, mà là liều mạng mà rít gào, liều mạng mà tìm kiếm, liều mạng đi bắt những phóng xạ tính vật chất.

	Vì sao lại như thế? Vì sao lại như thế?

	Ta rồng rõ ràng liền muốn ấp nở a, vừa nãy rõ ràng nhìn thấy rồng phôi thai tại bành trướng a.

	Doanh Quảng hoàn toàn tan vỡ, toàn bộ tinh thần của người ta phảng phất trong nháy mắt bị rút đi, trực tiếp co quắp ngồi dưới đất.

	"A ... A ... A ... A!"

	Hắn phát sinh từng trận không gì sánh được thống khổ gào thét.

	Hắn hy vọng phá diệt, tương lai của hắn phá diệt, tín ngưỡng của hắn phá diệt.

	Thẩm Lãng nói chính là chân thực, này viên trứng rồng là giả, là Thẩm Lãng dùng để hại hắn.

	Ngươi không chỉ tàn hại thân thể của ta, ngươi còn tàn hại linh hồn của ta, tinh thần của ta. Thẩm Lãng ngươi không chết tử tế được, không chết tử tế được!

	Doanh Quảng phát sinh từng trận như dã thú gào thét, sau đó bắt đầu từng trận nôn mửa.

	Ọe ra đến không chỉ là đồ ăn, còn có huyết khối. Lúc này hắn thấy không rõ lắm khuôn mặt chính mình, nếu như thấy được mà nói, sẽ phát hiện mình giống như là ác quỷ.

	Bởi vì khắp cả mặt mũi đều là phóng xạ tính vật chất, toàn bộ mặt cùng đầu lâu cũng đã bắt đầu mục nát, thật sự vô cùng thê thảm.

	"Thẩm Lãng, ta không buông tha ngươi, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Doanh Quảng gào thét.

	Liều mạng mà bò lên, hướng về bên ngoài đi đến.

	Sau đó hắn phát hiện mình dĩ nhiên không thấy, hoàn toàn mù.

	Hơn nữa cũng chưởng không cầm được thân thể cân bằng, lảo đảo.

	Không chỉ có như thế, toàn bộ đại não, toàn bộ tinh thần cũng giống như lung lay sắp đổ.

	Vừa bắt đầu đầu óc còn nổ tung như vậy đau đớn, mà hiện tại đã hầu như không có cảm giác, thậm chí đều hoàn toàn không cảm giác được thân thể mình tồn tại.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Sau đó, đầu của hắn va vào vỗ một cái lại một cánh cửa, hoàn toàn dựa vào bản năng ký ức, mở ra vỗ một cái lại một cánh cửa, rời đi di tích thời thượng cổ, hướng về bên ngoài lảo đảo, chạy như điên.

	Ròng rã dùng một phút, hắn mới lao ra Đại Càn vương cung.

	Rất sắp có người phát hiện hắn, tranh thủ thời gian xông tới.

	"Ngày, ta bệ hạ, ngài làm sao? Làm sao?" Doanh Quảng tâm phúc hoạn quan tranh thủ thời gian vọt lên, dùng khăn lụa đem Doanh Quảng trên mặt đáng sợ màu xanh lục bột phấn lau chùi.

	Nhưng mà ... Hắn cảm giác mình tay phảng phất bị hỏa thiêu đồng dạng, trong nháy mắt không gì sánh được bỏng.

	Tiếp theo đưa tay vừa nhìn, phát hiện bàn tay thật sự phảng phất bị đốt qua đồng dạng, một mảnh đỏ chót, cái này hoạn quan lúc đó cũng không có coi là chuyện đáng kể, nịnh hót liền muốn đập nguyên bộ a.

	Liền, hắn cẩn thận từng ly từng tý một kế tục lau chùi Doanh Quảng trên mặt màu xanh lục bột phấn, nhưng làm sao sát đều sát không sạch sẽ, bởi vì đã hoàn toàn dung nhập vào trong máu, trong da.

	Doanh Quảng mặc kệ, kế tục lảo đảo hướng về bên ngoài lao ra.

	Hắn muốn tại đầu óc đã hoàn toàn trở nên mơ màng, chỉ có một ý nghĩ, ta muốn đi giết Thẩm Lãng, đem hắn chém thành muôn mảnh.

	Mà cái kia hoạn quan cẩn thận từng ly từng tý một ở đây nâng lên bàn tay của chính mình, phát hiện càng thêm đáng sợ, bên trong mạch máu phảng phất hoàn toàn phá như thế.

	Chỉ chốc lát sau, hắn bắt đầu mãnh liệt nôn mửa, sau đó trên đất co giật.

	Xung quanh vô số người nhìn tình cảnh này, cảm giác được không gì sánh được kinh hoàng, bọn họ không biết đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng có thể cảm giác được nguy hiểm, Doanh Quảng bệ hạ trên mặt cái kia màu xanh lục đồ vật gặp nguy hiểm, ngàn vạn không thể đụng vào.

	Liền như thế, đã toàn bộ mắt manh Doanh Quảng lao ra Đại Càn vương cung, hướng về trên tường thành vọt tới.

	...

	Lúc này, đã màn đêm buông xuống, hỏa diễm nhen nhóm toàn bộ tường thành.

	Sau đó tất cả mọi người kinh hãi phát hiện, có một đạo ánh sáng xanh lục đột nhiên vọt tới.

	Người dĩ nhiên sẽ phát sáng? Này ... Này quá quỷ dị a.

	Hơn nữa khuôn mặt người này đã hoàn toàn thấy không rõ lắm, hoàn toàn giống như là ác quỷ, cả nửa người đều ở mục nát, huyết dịch hỗn hợp màu xanh lục phóng xạ tính bột phấn, làm cho người ta cảm giác liền phảng phất là lục mủ đồng dạng, không gì sánh được buồn nôn đáng sợ.

	Này, đây là người nào a?

	Nhất thời, mấy trăm tên đặc chủng vũ sĩ liền muốn xông lên, đem hắn chặn lại bắt giữ, vạn nhất xông tới Doanh Huỳnh công chúa làm sao bây giờ?

	Nhưng mà rất nhanh bọn họ nhìn rõ ràng, trên người người này ăn mặc hắc để màu vàng long bào, này ... Đây là Doanh Quảng bệ hạ?

	Doanh Quảng dựa vào bản năng, vọt thẳng đến trên tường thành, gào thét nói: "Thẩm Lãng ở nơi nào? Thẩm Lãng ở nơi nào?"

	Tường thành ở ngoài, Thẩm Lãng sâu xa nói: "Doanh Quảng bệ hạ, ta ở chỗ này đây."

	Ồ? Hoàn toàn không nghe thấy a, không có thanh âm, cho dù tốt hí vẫn là không ra được.

	Bên cạnh Dora công chúa đưa tới một cái ngạc mộng thạch sóng âm phóng đại khí, Thẩm Lãng nhận lấy sau, nói: "Doanh Quảng bệ hạ, ta ở chỗ này đây."

	Hiện tại, tất cả mọi người đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Thẩm Lãng lại nói: "Doanh Quảng bệ hạ, ngài đây là làm sao? Mới mấy cái canh giờ không gặp, ngài làm sao liền tái rồi a?"

	Doanh Quảng tái rồi, Doanh Quảng tái rồi, còn đang phát sáng.

	Doanh Quảng gào thét nói: "Giết hắn, giết Thẩm Lãng, đem hắn chém thành muôn mảnh."

	Lúc này Doanh Quảng, hoàn toàn giống như điên cuồng đồng dạng.

	Nhâm Thiên Khiếu kinh ngạc, Doanh Huỳnh công chúa kinh ngạc, trực tiếp vọt lên, đỡ lấy Doanh Quảng nói: "Phụ vương, ngài làm sao? Ngài làm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Quảng bệ hạ, ta không có lừa gạt ngài đi, cái kia trứng rồng là giả đi, con người của ta tình cờ cũng là không dối trên lừa dưới."

	Doanh Quảng quát: "Không, ta trứng rồng là thật sự, ta trứng rồng là thật sự."

	Thẩm Lãng nói: "Ồ? Vậy ngài rồng ấp nở sao?"

	Doanh Quảng cười the thé nói: "Ấp nở, ta rồng ấp nở, ta lập tức liền muốn quân lâm thiên hạ, ta Doanh thị gia tộc muốn trở thành phương đông chi chủ, người trong thiên hạ hoàng. Ai cũng đừng hòng cướp đi ta rồng, ai cũng đừng hòng cướp đi ta đế vị, cái gì Đại Viêm đế quốc, cái gì Phù Đồ Sơn, ta đã họ Doanh, không họ Nhâm, thiên hạ này họ Doanh, ai dám cướp đi, ta liền đem hắn chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh."

	Này vừa nói, Nhâm Thiên Khiếu sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Doanh Quảng bệ hạ, ngươi nói lời này có ý gì? Ngươi Doanh thị rõ ràng họ gốc nhiệm, hơn nữa Phù Đồ Sơn cùng Đại Doanh vương quốc đã hiệp làm một thể, ngươi bây giờ lại nói ra lời nói như vậy?

	Nhưng người tinh tường đều có thể nhìn ra, Doanh Quảng phảng phất đã điên rồi.

	Không chỉ là bởi vì tinh thần chịu đến sự đả kích trí mạng, then chốt là bức xạ.

	Lâu dài tới nay bức xạ, đã để trong đầu hắn dài ra đồ vật, hơn nữa tinh thần có chút không bình thường.

	Mà vừa nãy viên kia giả trứng rồng nổ tung, vô số phóng xạ tính vật chất phun cho hắn khắp cả mặt mũi, càng thêm phá hủy đầu óc của hắn.

	Cũng chính là Doanh Quảng huyết thống thiên phú quá trâu bò, đổi thành người bình thường sớm đã chết rồi.

	"Ha ha ha ha, ta rồng, ta rồng ..."

	Doanh Quảng thân tay sờ xoạng Doanh Huỳnh khuôn mặt, si mê nói: "Đây chính là ta rồng a, làm sao cái kia bóng loáng đây? Ngươi vảy đây?"

	Doanh Huỳnh mặt phảng phất bị thiêu đốt đồng dạng, nhưng mà hoàn toàn không dám làm một cử động nhỏ nào.

	Doanh Quảng kế tục tự nhủ: "Ai cũng đừng hòng cướp đi ta rồng, đừng hòng!"

	"Trẫm muốn quân lâm thiên hạ."

	"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Doanh Quảng dĩ nhiên học quần thần hô to.

	Sau đó, hắn lại dùng âm thanh uy nghiêm, chậm rãi nói: "Các khanh cân bằng, trẫm cung đăng cực tới nay, thiên hạ chấn động, Đại Viêm hoàng đế, dường như thằng hề, Đại Càn Thẩm Lãng, chó lợn không bằng ..."

	Sau đó, Doanh Quảng dĩ nhiên ở trước mặt tất cả mọi người, niệm ròng rã một phần tự mình thông báo, ròng rã hơn một nghìn chữ.

	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người rồi!

	Tại hắn bản này thông báo, đem tất cả mọi người đều cố sức chửi một lần, bao quát Đại Viêm hoàng đế, bao quát Thẩm Lãng, bao quát Phù Đồ Sơn chi chủ, nói chung liền một cái ý tứ, trong thiên hạ chỉ có một người trâu bò, đó chính là hắn Doanh Quảng.

	Đáng tiếc hắn tài hoa như vậy a, bằng không suýt chút nữa liền muốn đọc lên, mấy phong / lưu nhân vật, còn xem Doanh Quảng.

	Hiện tại thật sự tất cả mọi người đều nhìn ra rồi, Doanh Quảng điên rồi.

	Tất cả mọi người đều chịu đến không gì sánh được to lớn kinh hãi, nhất là Doanh Huỳnh công chúa, nàng toàn bộ nội tâm đều đang run rẩy, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì? Vừa nãy phụ hoàng lúc rời đi còn rất tốt, vì sao sau khi trở về, dĩ nhiên trở nên kinh khủng như thế, như thế điên.

	Nàng nỗ lực nâng Doanh Quảng nói: "Phụ vương, chúng ta hồi cung, chúng ta trước về cung."

	"Không hồi cung, ta đây liền ở trong hoàng cung đây? Ngươi để ta hồi cái nào cung?" Doanh Quảng đẩy ra Doanh Huỳnh.

	Sau đó, thân thể của nàng trực tiếp bay ra ngoài, dường như diều giấy đồng dạng.

	Sau đó, hắn lại như vậy đẩy ra Nhâm Thiên Khiếu.

	Nhâm Thiên Khiếu a, vũ công cỡ nào trâu bò, cùng đỉnh cao Ninh Hàn công chúa không phân cao thấp, thậm chí so Cừu Yêu Nhi đều muốn cường một chút a, kết quả cũng bị Doanh Quảng trực tiếp đẩy đến bay ra ngoài, hoàn toàn không ngăn được.

	Toàn bộ trên tường thành, Doanh Quảng xung quanh mấy chục mét bên trong, không người dám tới gần.

	Bởi vì Doanh Quảng vũ công thực sự là quá mạnh mẽ, mạnh đến nỗi quả thực vượt qua Thẩm Lãng nhận thức, coi như hắn hiện tại điên rồi, manh, cũng như trước không gì sánh được mạnh.

	"Khương Ly, Khương Ly ..." Doanh Quảng bỗng nhiên cao giọng nói: "Khương Ly bệ hạ ..."

	Dưới tường thành Thẩm Lãng vừa giơ tay, nói: "Ta ở chỗ này đây?"

	Tất cả mọi người hướng về Thẩm Lãng nhìn tới một chút, ngươi, ngươi đây là muốn giả mạo Khương Ly bệ hạ, lừa dối một người điên?

	Nghe được Thẩm Lãng gọi hàng sau, Doanh Quảng trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống.

	Lúc này nửa người trên của hắn đã toàn bộ mục nát, da thịt từng khối từng khối đi xuống.

	Toàn bộ đại não thần trí đã hoàn toàn bị bức xạ tàn phá đến tan vỡ tan rã, hiện tại hắn không chỉ mù mắt, thậm chí ngay cả nhãn cầu đều không có, trong hốc mắt một mảnh mục nát.

	Quả thực thê thảm đến cực hạn.

	"Doanh Quảng, ta ở chỗ này đây." Thẩm Lãng lại nói.

	Nhảy xuống tường thành sau, Doanh Quảng mở hai tay ra, hướng về Thẩm Lãng lảo đảo đi tới.

	"Phụ vương, không muốn qua đi, không muốn qua đi ..." Doanh Huỳnh cao giọng nói.

	Nhưng mà Doanh Quảng mắt điếc tai ngơ, bay thẳng đến Thẩm Lãng phát thanh nơi chạy tới.

	"Khương Ly bệ hạ, Khương Ly bệ hạ ..." Doanh Quảng kế tục hô to.

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Quảng, ta bị chết thật thê thảm a, ngươi nói cho ta, là ai giết ta?"

	Này vừa nói, tất cả mọi người sởn cả tóc gáy, nguyên lai Thẩm Lãng dĩ nhiên là cái mục đích này, dĩ nhiên là muốn hướng về Doanh Quảng hỏi thăm mưu sát Khương Ly bệ hạ chân chính hung thủ.

	"Ta không biết, không phải ta, không phải ta ..." Doanh Quảng hét lớn.

	Giết chết Khương Ly bệ hạ hung thủ, thậm chí ngay cả Doanh Quảng cũng không biết?

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Quảng, vậy ngươi vì sao phải phản bội ta? Vì sao phải phản bội ta?"

	Doanh Quảng giận dữ hét: "Vậy ngươi vì sao phải chết? Vì sao phải chết? Ngươi không chết, ta làm sao phản bội ngươi? Lẽ nào ngươi muốn ta Doanh thị toàn tộc theo ngươi đồng thời chôn cùng sao? Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, không cần quan tâm đến đám này nhân nghĩa đạo đức, trực tiếp dùng nhanh nhất thủ đoạn phát triển lớn mạnh, ngươi nói cứng cái gì muốn tiến lên dần dần, không thể đối văn minh thời thượng cổ tiến hành bạo lực tính khai phá, càng không thể một lần là xong, kết quả đây? Ngươi chết rồi đi, chết rồi đi, đáng đời ngươi, đáng đời ngươi ..."

	Doanh Quảng như trước hướng về Thẩm Lãng chạy đi, Cừu Yêu Nhi, Dora công chúa che ở Thẩm Lãng sinh tiền.

	Chạy chạy, Doanh Quảng một trận lảo đảo, trực tiếp ngã xuống đất, sau đó hai cái con ngươi trực tiếp bay ra.

	"Khương Ly bệ hạ, ngươi không được, ngươi không được ..." Doanh Quảng ha ha cười nói: "Cuối cùng vẫn là ta lợi hại a, ta ấp nở thượng cổ thần long, ta Doanh thị gia tộc trở thành phương đông chi chủ, người trong thiên hạ hoàng."

	"Khương Ly bệ hạ, ngươi có một đứa con trai, tên gọi Thẩm Lãng, thông minh là người thông minh, nhưng mà hắn không được, không đủ độc ác, phải thua không thể nghi ngờ."

	"Cuối cùng vẫn là ta Doanh Quảng mới là ngươi chân chính người thừa kế, ta mới có thể đánh bại Đại Viêm đế quốc, thống nhất thiên hạ, bởi vì ta có rồng, ta có rồng, ha ha ha ha ..."

	"Khương Ly bệ hạ, ta đã giết tuyệt ngươi Khương thị Vương tộc, hiện tại còn sót lại cái cuối cùng, liền là con trai của ngươi Thẩm Lãng, vậy ta đơn giản đem hắn cũng giết, để hắn xuống địa ngục cùng ngươi đi."

	"Các ngươi Khương thị Vương tộc người một nhà, chính là muốn chỉnh tề!"

	Doanh Quảng nỗ lực bò lên, hai tay giơ lên cao cũng không tồn tại đại kiếm, tiếp đó hướng về Thẩm Lãng vọt tới.

	"Giết, giết, giết ..."

	"Ngược lại ta đã giết sạch rồi Khương thị, không kém một mình ngươi, không kém một mình ngươi."

	"Vô độc bất trượng phu, Khương Ly bệ hạ, ngươi chớ có trách ta, huynh trưởng ngươi chớ có trách ta!"

	"Thẩm Lãng, ngươi đi chết đi, ta đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Sau đó, khoảng cách Thẩm Lãng còn có mấy trăm mét, Doanh Quảng liều mạng vung vẩy cũng không tồn tại đại kiếm, liều mạng mà vung chém, phảng phất tại thế giới tinh thần của hắn, đã đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh.

	"Được rồi, Thẩm Lãng ngươi chết rồi, hiện tại Khương thị gia tộc chết hết, không có ai có thể trách cứ ta, không ai có thể nói ta là loạn thần tặc tử."

	"Ha ha ha ha, khà khà khà khà ..."

	Doanh Quảng phát sinh thê thảm cười the thé, sau đó đột nhiên ầm ầm ngã xuống đất, cũng không còn lên.

	...

	Chú: Ngày hôm nay vẫn là 15,000 chữ đổi mới. Chương này thật là khó tả, muốn tập trung vào rất đa tình tự! Chư vị ân công, vé tháng cho ta đi, để ta chậm rãi tinh thần!

	Cảm ơn thư hữu 20180418021950618, độc thân quý tộc i vạn tệ khen thưởng. 