 Chương 589: Tội ngập trời! Thẩm Lãng chi hắc ám nữ hoàng!

	Tại đánh đuổi Thẩm Lãng sau, Phù Đồ Sơn mọi người một người làm quan cả họ được nhờ, Nhâm tông chủ đầu lâu bị Nhâm Thiên Khiếu mang đi, nhưng mà hắn bị lăng trì sau thân thể cũng đã vứt tại trong cung điện bị đạp lên đến không ra hình dạng gì. Qua đi hơn nửa tháng thời gian đều hợp quy tắc nghiêm túc Phù Đồ cung, lúc này lại một mảnh hò hét loạn lên.

	Sau đó, Lâm Diệu Đường bọn người không thể chờ đợi được nữa muốn đẩy nâng Cơ công chúa thượng vị, đảm nhiệm Phù Đồ Sơn mới tông chủ.

	Cứ như vậy, sau đó Phù Đồ Sơn cũng họ Cơ, có thể cùng hưởng thụ cùng Tru Thiên các như thế đãi ngộ, trở thành Đại Viêm đế quốc dòng chính siêu thoát thế lực.

	Vì lẽ đó, Phù Đồ Sơn mấy cái nữ đường chủ tiến lên, là Nhâm phu nhân (Cơ công chúa) tắm rửa thay y phục, trực tiếp thay Phù Đồ Sơn tông chủ bào phục, đeo phù đồ ngọc kiếm.

	Đương nhiên người tông chủ này bào phục là nam khoản, nhưng mà cũng quản không được như thế rất nhiều rồi, Cơ công chúa sau khi mặc vào cũng được cho là anh tư hiên ngang.

	Đón lấy, tất cả mọi người đẩy Cơ công chúa lên Phù Đồ cung, đi tới cái kia bảo tọa bên trên.

	Hơn mấy trăm nghìn người chỉnh tề quỳ xuống, dập đầu nói: "Bái kiến tông chủ."

	"Bái kiến tông chủ."

	Cũng thật là dường như hát vở kịch lớn như thế a, liền tại hơn nửa tháng trước, Nhâm tông chủ chính là đem Thẩm Lãng đẩy lên ở vị trí này, sau đó hô to vạn tuế.

	Lúc này Lâm Diệu Đường mấy người cũng đem Cơ công chúa đẩy lên vị trí kia thượng , lại một lần nữa quỳ lạy hô to, hận không thể ba khấu chín bái.

	Liền như thế, giết chết Nhâm Hoàn Ngã hung thủ, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa liền trở thành Phù Đồ Sơn mới tông chủ, thực sự là rất có binh biến Trần Kiều, khoác hoàng bào thần vận.

	Toàn bộ trong quá trình, Cơ công chúa cũng không có từ chối, liền như thế lạnh lẽo mà nhìn tất cả những thứ này.

	Đại lễ sau khi kết thúc, nàng trực tiếp tiến vào một cái hang động bên trong, nơi đó mới là Phù Đồ Sơn tuyệt mật vị trí.

	Phù Đồ Sơn vì sao kiến tạo tại Phù Hải bên trong, bởi vì cả tòa Phù Đồ Sơn chính là một cái thượng cổ di tích, Phù Đồ Sơn cổ trùng văn hóa chính là từ tòa này thượng cổ di tích mở ra.

	Phù Đồ cung tráng lệ, nhưng xưa nay đều không phải Phù Đồ Sơn hạt nhân. Chỉ có Phù Đồ Sơn hạt nhân phòng điều khiển, mới thật sự là chỗ yếu, ở trong đó có thể khống chế Phù Đồ Sơn đại đa số thượng cổ năng lượng hạt nhân, còn có thể khống chế một cái trọng yếu nhất đồ vật, thượng cổ chặn lại trang bị.

	Vật này là từ nam bộ hải vực thượng cổ di tích phát hiện, dùng to lớn nhân lực, mới vận đến Phù Đồ Sơn tổng bộ đến.

	Lần trước Viêm Kinh đối Phù Đồ Sơn tiến hành siêu cấp Long Chi Hối đả kích, liền trực tiếp bị thượng cổ chặn lại trang bị trên không trung chặn lại, sớm làm nổ, không có đối Phù Đồ Sơn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Mới Nhâm tông chủ, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa tiến vào khống chế hạt nhân sau, trước tiên liền đem cái này thượng cổ chặn lại trang bị đóng.

	Sau đó, lại mở ra ngạc mộng thạch tương quan trang bị, hướng thiên không phát sinh tín hiệu.

	Không lâu sau đó!

	Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối đột kích, hơn nữa một lần chính là mấy chục chi.

	Phù Đồ Sơn lưu thủ những người này, so Thẩm Lãng càng sớm hơn phát hiện đám này Long Chi Hối, sau đó rơi vào kinh hoàng cùng run rẩy.

	Đám này Long Chi Hối tốc độ phi hành quá nhanh, mỗi giây đồng hồ đạt đến kinh người khoảng ba ngàn mét, trước nay chưa từng có.

	Nhưng mà căn cứ thượng cổ chặn lại trang bị uy lực, cần phải vẫn có thể tiến hành không trung chặn lại.

	"Nhanh, nhanh đi chặn lại."

	"Nhanh, tiến vào hạt nhân phòng điều khiển."

	Mấy trăm tên đặc chủng vũ sĩ, mấy tên trưởng lão thật nhanh hướng về hạt nhân phòng điều khiển phóng đi.

	Nhưng mà phát hiện, nơi này cửa lớn đóng kín, hoàn toàn không có cách nào mở ra.

	Tất cả mọi người khắp cả người băng hàn, cảm giác đáng sợ bao phủ toàn thân.

	"Tông chủ, ngài có ở bên trong không? Ngài có ở bên trong không?" Lâm Diệu Đường run rẩy nói.

	"Ta ở bên trong." Cơ công chúa thanh âm vang lên, xuyên thấu qua ngạc mộng thạch trang bị, vang vọng toàn bộ Phù Đồ Sơn.

	Lâm Diệu Đường nói: "Tông chủ, Viêm Kinh siêu cấp Long Chi Hối phóng tới, ngươi đây trung gian khẳng định có hiểu lầm gì đó, ngài tranh thủ thời gian mở ra thượng cổ chặn lại trang bị, nó có thể đem đám này Long Chi Hối trên không trung chặn lại, sau đó chúng ta cùng Viêm Kinh giải thích rõ ràng."

	"Đúng, chúng ta cùng Viêm Kinh giải thích rõ ràng, chúng ta cùng Thẩm Lãng không có bất cứ quan hệ gì, chúng ta cùng Đại Càn đế quốc cũng không có bất cứ quan hệ gì. Chúng ta đã hoàn toàn đầu hàng hiệu trung Đại Viêm đế quốc."

	"Đề cử Thẩm Lãng thằng hề thượng vị, căn bản không phải chúng ta ý tứ. Từ nay về sau, chúng ta Phù Đồ Sơn chính là Đại Càn đế quốc tử địch, chính là Thẩm Lãng tử địch."

	"Tông chủ, ngài đã nghe chưa? Cơ công chúa, ngài đã nghe chưa?"

	Một lát sau, bên trong Cơ công chúa nói: "Yên tâm, ta nghe được."

	Lâm Diệu Đường nói: "Cái kia ... Vậy ngài mở ra thượng cổ chặn lại trang bị sao? Nhanh, sắp không còn kịp rồi, này siêu cấp Long Chi Hối tốc độ phi hành cực nhanh, chỉ có không tới nửa phút."

	Cơ công chúa nói: "Này thượng cổ chặn lại trang bị nguyên bản là mở ra, nhưng mà ta cố ý đưa nó đóng."

	Này vừa nói, tất cả mọi người run rẩy, khắp cả người phát lạnh.

	"Là, tại sao a?" Lâm Diệu Đường nói: "Cơ công chúa, chúng ta vừa hiệu trung ngài, chúng ta vừa hiệu trung Đại Viêm đế quốc, thậm chí vì ngài chúng ta đã cùng Thẩm Lãng triệt để là địch."

	Cơ công chúa nhàn nhạt nói: "Bởi vì ta nhớ các ngươi toàn bộ Phù Đồ Sơn người toàn bộ chết hết."

	Tất cả mọi người đột nhiên run lên, bởi vì đối phương trong lời này hoàn toàn tràn ngập khắc cốt thù hận.

	Cơ công chúa cười lạnh nói: "Nhâm Hoàn Ngã là súc sinh, các ngươi Phù Đồ Sơn mỗi người đều là súc sinh. Các ngươi là thông qua cái gì phát triển lên? Cổ trùng? Này bản thân liền mang ý nghĩa các ngươi âm u độc ác, các ngươi đám người kia vốn là cần phải triệt để chết đi."

	Lâm Diệu Đường hét lớn: "Này Phù Đồ Sơn còn có con gái của ngươi, lẽ nào ngươi cũng phải con gái của ngươi bị nổ chết sao? Hổ dữ không ăn thịt con a."

	Lâm Diệu Đường kỳ thực biết Nhâm Doanh Doanh công chúa đã không ở, nhưng nỗ lực dùng cái này đánh động Cơ công chúa.

	Cơ công chúa nhàn nhạt nói: "Nàng căn bản liền không là nữ nhi ruột thịt của ta, Nhâm Hoàn Ngã tên súc sinh kia căn bản cũng không có sinh đẻ đời sau năng lực."

	"Được rồi, cũng chờ chết đi, đừng tốn nước bọt."

	Cơ công chúa triệt để yên tĩnh lại, trốn tại trung tâm kiểm soát không lưu bên trong.

	Một lát sau, trên trời siêu cấp Long Chi Hối đến.

	Quả thứ nhất, đột nhiên đập nhập Phù Hải bên trong, hơn nữa không có lập tức nổ tung, trực tiếp chui vào đến Phù Hải nơi sâu xa nhất.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Quả thứ nhất siêu cấp Long Chi Hối tại Phù Hải phần cuối nổ tung, đất trời rung chuyển, nhấc lên kinh người biển động. Này không phải chân chính hải dương, vẻn vẹn chỉ là một cái cự hồ, vẫn như cũ nhấc lên biển động. Một cái ngọn lửa màu xanh lục cầu, bốc lên lên bầu trời.

	Tiếp theo quả thứ hai siêu cấp Long Chi Hối, đột nhiên đánh trúng hiến đường đảo, hơn nữa là trực tiếp xuyên thấu nửa cái ngọn núi, trực tiếp thâm nhập đến hòn đảo ngọn núi bên trong, sau đó đột nhiên nổ tung.

	Trong nháy mắt, toàn bộ hiến đường đảo triệt để hủy diệt, thật sự từ trên thế giới xóa đi.

	Tiếp theo quả thứ ba siêu cấp Long Chi Hối, quả thứ tư, quả thứ năm, toàn bộ đột nhiên đánh trúng địa ngục đảo.

	Địa ngục đảo từ trên thế giới này bị xóa đi. Bạo ra đến kinh thiên ánh sáng, so thái dương lượng thạc vô số lần.

	Lâm Diệu Đường các tất cả mọi người rơi vào vô biên vô hạn hối hận, nguyên lai Thẩm Lãng nói hết thảy đều là thật sự, Đại Viêm đế quốc thật sự muốn phá hủy Phù Đồ Sơn, Cơ công chúa thật sự hận không thể tất cả mọi người đều đi chết.

	Hối không nghe Thẩm Lãng bệ hạ chi ngữ.

	Hối không nghe Thẩm Lãng chi ngữ a.

	Ta là mỡ lợn làm tâm trí mê muội, vì sao không tùy tùng Thẩm Lãng bệ hạ đi? Vì sao phải ở lại chỗ này a?

	Ta thật hận, ta thật hận.

	Đại Viêm đế quốc, ta cùng ngươi không đội trời chung.

	Cơ công chúa, ngươi liền đáng đời bị làm nhục chí tử, ngươi không chết tử tế được, không chết tử tế được.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Ròng rã mười viên siêu cấp Long Chi Hối, từ bốn phương tám hướng hướng về Phù Đồ Sơn tổng bộ đập tới.

	Lâm Diệu Đường phát sinh thê thảm cười to.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha, buồn cười, buồn cười, buồn cười ..."

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Sau đó, xa hoa Phù Đồ cung, trực tiếp tan xương nát thịt.

	Mấy ngàn mét Phù Đồ Sơn vách núi, từ trung gian bị xé rách.

	Sau đó, con mắt siêu cấp Long Chi Hối như trước gào thét mà đến, điểm danh đồng dạng, đánh trúng Phù Hải bên trong mỗi một cái hòn đảo.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Ròng rã oanh tạc một phút.

	Sau đó ... Phù Đồ Sơn từ trên thế giới này hoàn toàn bị hủy diệt, hoàn toàn biến mất.

	Ròng rã mười mấy vạn người, hầu như bị chết sạch sành sanh.

	Toàn bộ Phù Hải triệt để sôi trào, nhấc lên kinh thiên hải, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra, hướng về phía nam nước Sở mãnh liệt mà đi.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Phù Đồ Sơn trung tâm kiểm soát không lưu cửa mở ra, Cơ công chúa từ bên trong đi ra.

	Nàng đương nhiên không chết, hạt nhân phòng điều khiển là lực phòng hộ là kinh người, có thể chống đỡ siêu cấp Long Chi Hối.

	Tiếp theo, trên trời xuất hiện mấy chục đạo bóng đen.

	Toàn bộ đều là ... Sóng siêu âm phi hành thú.

	Không sai, đều cùng đại siêu như thế, nhưng mà so đại siêu càng thêm to lớn.

	Bởi vì đại siêu là trễ nhất ra đến, mà đám này sóng siêu âm phi hành thú đã đi ra mười mấy năm, bị Đại Viêm đế quốc bồi dưỡng mười mấy năm trở lên.

	Đại siêu độ dài khoảng ba mươi mét, giương cánh cũng là khoảng ba mươi mét.

	Mà Đại Viêm đế quốc đám này sóng siêu âm phi hành thú, độ dài vượt qua bốn mươi lăm mét. Không chỉ có như thế, chúng nhìn qua so đại siêu có vẻ dữ tợn hung ác rất nhiều, nhân vì chúng nó mỗi một con đều bị cải tạo qua, mặt ngoài thân thể dày đặc quỷ dị vảy, dù cho trên không trung cùng đao thương bất nhập.

	Này vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, lúc đó cái kia thâm uyên, mỗi một cái hang động liền mang ý nghĩa một cái sóng siêu âm phi hành thú, mà cái kia thâm uyên hang động, nhiều vô số kể.

	Một cái sóng siêu âm phi hành thú, hạ xuống.

	Trên lưng của nó thậm chí đã cố định một cái phi hành khoang, Cơ Tuyền công chúa từ bên trong đi ra.

	"Đi thôi, về nhà đi, cô cô." Cơ Tuyền công chúa nói.

	Nhâm phu nhân (Cơ công chúa) tiến vào sóng siêu âm phi hành thú bối khoang, theo Cơ Tuyền công chúa ra lệnh một tiếng, mấy chục con sóng siêu âm phi hành thú vỗ cánh bay cao, trong nháy mắt liền bay đến mấy ngàn mét trong trời cao.

	"Hủy diệt đến triệt để sao?" Cơ Tuyền công chúa hỏi.

	Nhâm phu nhân thậm chí tham lam mà nhìn tình cảnh này, ba mươi năm qua nàng nằm mơ đều ở nghĩ tình cảnh này, đem toàn bộ Phù Đồ Sơn triệt để san thành bình địa, hiện tại rốt cuộc làm được.

	"Các ngươi vì sao hiện tại mới đến? Ta trước bị Nhâm Hoàn Ngã dằn vặt thời điểm, ngươi ở đâu? Các ngươi lại ở nơi nào?" Nhâm phu nhân lạnh giọng nói: "Ta cái kia chí cao vô thượng hoàng đế ca ca, có thể có nghĩ tới phải cứu ta cô em gái này?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Một, dù cho đối với Đại Viêm đế quốc, mãi cho đến sao chổi va chạm thế giới này sau, rất nhiều chuyện mới hoàn toàn thay đổi. Hai, Viêm Kinh đòi hỏi thông qua một số khế ước, mới có thể đi làm một ít chuyện. Đương nhiên, này đồng dạng là sao chổi đại sau khi đụng, mới bỏ lệnh cấm khế ước. Đương nhiên còn có một chút, nếu là không có nội ứng đóng thượng cổ chặn lại trang bị, chúng ta siêu cấp Long Chi Hối sẽ uổng phí hết đi."

	Cơ Tuyền công chúa nói tới phi thường mịt mờ, thậm chí có thể nghe hiểu được người cũng không nhiều.

	Nhâm phu nhân nói: "Cái kia Đại Càn đế quốc đây? Khương Ly cái kia Đại Càn đế quốc hả?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Cô cô, ngươi bức thiết muốn Đại Càn đế quốc diệt vong sao?"

	Nhâm phu nhân nhàn nhạt nói: "Ta thống hận Khương Ly, vượt qua Nhâm Hoàn Ngã. Nàng mang cho ta sỉ nhục, vượt xa Nhâm Hoàn Ngã."

	Cơ Tuyền công chúa liếc mắt một cái Nhâm phu nhân, nhàn nhạt nói: "Nhanh hơn, sắp rồi. Còn có nửa tháng, Nộ Triều thành liền muốn từ trên thế giới này triệt để xóa đi."

	"Triệt để xóa đi?" Nhâm phu nhân?

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đúng, chúng ta là Thẩm Lãng chuẩn bị càng nhiều siêu cấp Long Chi Hối, có thể đem Nộ Triều thành triệt để san thành bình địa, còn có nửa tháng!"

	Nhâm phu nhân nói: "Vào lúc ấy, ta tự mình đến xem."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Cô cô, hiện tại ta thật sự tin tưởng, làm cừu hận cùng lửa giận ngưng tụ tới trình độ nhất định thời điểm, liền không còn là hỏa diễm, mà là hàn băng, có thể đốt sạch thiên hạ hàn băng."

	Nhâm phu nhân bỗng nhiên nói: "Là Cương Nhất nói cho các ngươi, ta đã thức tỉnh, đồng thời trở thành Phù Đồ Sơn chi chủ?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đúng."

	Nhâm phu nhân nói: "Người này, đến cùng đứng ở ai vừa? Đến cùng là người là quỷ?"

	Mà lúc này, sóng siêu âm phi hành thú đội ngũ bay qua một cái trên hòn đảo nhỏ không, phía trên kia có một tòa xa hoa kiến trúc, Tử Ngọc điện.

	Cung điện này là lúc đó Nhâm tông chủ chuyên môn là Cơ công chúa xây dựng, làm cho nàng đặt chân tác dụng, Thẩm Lãng tiến vào Phù Đồ Sơn cũng ở nơi đây ở một đêm, nơi này có mấy chục tên thị nữ quét tước giữ gìn, lúc này các nàng thấp thỏm lo âu, bởi vì toàn bộ Phù Hải đều đang sôi trào, nơi này khoảng cách Phù Đồ Sơn tổng bộ khá xa, không có bị Long Chi Hối sóng xung cùng đến.

	"Hủy diệt nó!" Cơ công chúa nói.

	"Được." Cơ Tuyền nói.

	Sau đó, mấy chục con sóng siêu âm phi hành thú đáp xuống.

	Bên trong có một cái lớn tuổi thị nữ phát hiện Cơ công chúa, nhất thời cao giọng nói: "Trưởng công chúa điện hạ, trưởng công chúa điện hạ, ta là ngài thị nữ thu nguyệt a, cứu cứu ta, cứu cứu ta ..."

	Trong này quả thật có bốn, năm cái thị nữ, đều là Nhâm phu nhân lúc đó tự mình mang đến, từ nhỏ theo nàng cùng nhau lớn lên.

	Cơ Tuyền nhìn phía Nhâm phu nhân, mà đối phương ngoảnh mặt làm ngơ, mặt lạnh lẽo, thờ ơ không động lòng.

	Mấy chục con sóng siêu âm phi hành thú, đồng thời phun tức.

	Mấy chục đạo vô cùng cường đại sóng siêu âm đột nhiên bắn nhanh mà ra.

	Kinh diễm một màn, một màn kinh khủng, lại một lần nữa xuất hiện.

	Toàn bộ Tử Ngọc điện, trong nháy mắt hóa thành bột mịn. Nơi đó mấy chục tên thị nữ, toàn bộ tan xương nát thịt, hóa thành sương máu.

	"Trưởng công chúa, ta là thu nguyệt a, mẹ ta là ngài vú em a, cứu cứu ta ..." Nàng âm thanh còn chưa rơi xuống, cả người liền triệt để nát tan.

	Ngăn ngắn chốc lát, mấy chục tên thị nữ bị chết sạch sành sanh, toàn bộ Tử Ngọc điện san thành bình địa. Nhâm phu nhân không thèm nhìn một chút, trực tiếp cưỡi sóng siêu âm phi hành thú rời đi.

	...

	Phù Đồ Sơn hủy diệt tình cảnh này, thực sự quá kinh người.

	Dù cho Thẩm Lãng cùng Ngô Tuyệt bọn người cách hơn hai trăm dặm, cũng nhìn thấy rõ ràng.

	Thực sự là quá khủng bố, Phù Hải thượng  hết thảy hòn đảo, đều từ thế giới này bị xóa đi.

	Không chỉ có như thế, ngập trời Phù Hải chi nước giống như là biển gầm, hướng về phía nam nước Sở cảnh nội bao phủ mà đi, đây chính là 1 vạn km2 Phù Hải, nước Sở phải tao ngộ lũ lụt, không biết có bao nhiêu người hội táng thân tại hồng trong nước.

	"Hết thảy đặc chủng vũ sĩ, cưỡi pho tượng tuyết nhanh chóng xuôi nam, nếu như phát hiện có bị hồng thủy nhấn chìm nước Sở bách tính, lập tức cứu lên, đặt ở chỗ cao." Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Nhâm Thiên Khiếu không khỏi kinh ngạc, sau đó nói: "Tuân mệnh."

	Thẩm Lãng nói: "Hoàn thành cái này nhiệm vụ sau, ngươi lập tức mang theo đặc chủng vũ sĩ bay đến Nộ Triều thành, ta là ngươi trị liệu, bằng không ngươi sẽ chết."

	Nhâm Thiên Khiếu nói: "Vâng, bệ hạ."

	Mà bên cạnh Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ, thần có một lời."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói."

	Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ yêu quý vạn dân, đây là nhân quân phong độ, chính là thiên hạ chi phúc. Nhưng mà chúng ta không có thời gian, một ngàn tên đặc chủng vũ sĩ nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất xuôi nam, bay đến hắc thành bảo đi, nơi đó có một nhánh mạnh mẽ hạm đội, còn có mấy vạn danh địa ngục quân đoàn, còn có hơn một ngàn tên đặc chủng vũ sĩ, mấu chốt nhất chính là nơi đó có Long Chi Hối, có thượng cổ chặn lại trang bị."

	Ngô Tuyệt thậm chí trực tiếp tại thượng cổ kền kền trên lưng quỳ xuống đến, nói: "Bệ hạ, vừa nãy ngài cũng nhìn thấy, Viêm Kinh trực tiếp muốn Phù Đồ Sơn phóng ra hai mươi mấy tên siêu cấp Long Chi Hối. Mà tại Đại Viêm đế quốc trong mắt, Nộ Triều thành so Phù Đồ Sơn uy hiếp càng lớn hơn. Bây giờ ngài đã trợ giúp Đại Viêm hoàng đế tiêu diệt Doanh Quảng, tiêu diệt Phù Đồ Sơn, đối với Viêm Kinh mà nói, ngài đã không có giá trị. Vì lẽ đó tiếp xuống oanh tạc Nộ Triều thành siêu cấp Long Chi Hối sẽ càng nhiều, chúng ta nhất định đòi hỏi thượng cổ chặn lại trang bị, bằng không liền xong."

	Tổng cộng chỉ có ba bộ thượng cổ chặn lại trang bị, một bộ tại Càn Kinh, Nhâm tông chủ phái người dời đi đi Nộ Triều thành thời điểm bị Đại Viêm đế quốc tập kích, trực tiếp bị cướp đi rồi.

	Thứ hai cụ tại Phù Đồ Sơn tổng bộ, Nhâm phu nhân trực tiếp đóng, làm cho Phù Đồ Sơn bị triệt để xóa đi.

	Bộ thứ ba, cũng chính là duy nhất thượng cổ chặn lại trang bị, tại nam bộ hải vực hắc thành bảo.

	Ngô Tuyệt nói: "Ta bệ hạ, chúng ta nhất định phải tại thời gian ngắn nhất chạy đi hắc thành bảo, chiếm lĩnh nơi đó, đồng thời đem cái kia một bộ thượng cổ chặn lại trang bị dời đi Nộ Triều thành."

	Thẩm Lãng nhìn Ngô Tuyệt, nói: "Không kịp, nếu như ta không có đoán sai mà nói, hắc thành bảo đã luân hãm. Hoặc là bị san thành bình địa, hoặc là hoàn toàn bị Đại Viêm đế quốc chiếm lĩnh."

	Ngô Tuyệt mặt co quắp một trận, hắn thông minh tuyệt đỉnh, đương nhiên biết Thẩm Lãng nói là thật sự.

	"Đại Viêm đế quốc, thực sự là vô cùng bạo tay a." Ngô Tuyệt thê thảm cười nói.

	Thẩm Lãng nói: "Kỳ thực, tại Doanh Vô Minh đại biểu Nhâm tông chủ tham dự siêu thoát thế lực một lúc bắt đầu từ giờ khắc đó, Nhâm tông chủ hướng Đại Viêm vương triều thuộc địa phóng ra Long Chi Hối bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã nhất định không chiếm được Viêm Kinh tha thứ, vào lúc đó Đại Viêm hoàng đế cũng đã chuẩn bị phải đem Phù Đồ Sơn từ trên thế giới này xóa đi. Đương nhiên, cuối cùng hắn vẫn là phái tân Liêm thân vương đến thoáng đàm phán một thoáng, xem có thể hay không rác rưởi lợi dụng, kết quả Nhâm Hoàn Ngã thái độ phi thường kiên quyết. Liền ... Viêm Kinh liền động thủ."

	Thẩm Lãng lại nói: "Nguyên bản ta là có thể cứu Phù Đồ Sơn, nhưng mà ngươi cũng nhìn thấy, người muốn làm chết, cản đều không ngăn được."

	Ngô Tuyệt run rẩy nói: "Bệ hạ, Viêm Kinh diệt ta Phù Đồ Sơn, vận dụng như thế thiên vô cùng bạo tay. Cho nên khi hắn diệt Nộ Triều thành thời điểm, sẽ làm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Càng lớn hơn bút tích, làm cho cả thiên hạ cũng nhìn thấy rõ ràng, Đại Viêm đế quốc một đòn sấm sét, cái gọi là Đại Càn trong nháy mắt bột mịn."

	Ngô Tuyệt nói: "Cái kia bệ hạ lần này, có thể ngăn cơn sóng dữ, lại sáng kỳ tích sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có thể, đương nhiên có thể!"

	Ngô Tuyệt nói: "Dù cho Viêm Kinh phát động hủy thiên diệt địa tiến công, ngài cũng có thể bảo vệ Nộ Triều thành?"

	"Cái gì gọi là bảo vệ Nộ Triều thành?" Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Là muốn triệt để đánh bại Đại Viêm đế quốc xâm lấn quân đội."

	Ngô Tuyệt tại thượng cổ kền kền trên lưng, trực tiếp quỳ xuống dập đầu nói: "Kể từ hôm nay, thần Ngô Tuyệt chính là bệ hạ chi chó săn, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

	...

	Đại Viêm đế quốc phá hủy Phù Đồ Sơn, không chỉ tàn sát Phù Đồ Sơn mười mấy vạn người, còn cái nước Sở phương bắc hai cái hành tỉnh mang đến thiên tai.

	Mấy chục viên siêu cấp Long Chi Hối nổ tung, cơ hồ đem toàn bộ Phù Hải chi nước đều nhấc lên đến.

	Ngập trời hồng thủy tràn qua đê điều, hướng về nước Sở cảnh nội mãnh liệt mà đi.

	Vô số nhà ốc bị đập hủy, vô số đồng ruộng bị nhấn chìm, vô số dân chúng bị bao phủ.

	Mấy trăm dặm cương vực, toàn bộ một mảnh Hồng Trạch.

	Tất cả những thứ này phát sinh đến quá nhanh, không phải mưa lớn, cũng không phải cuồng phong, ngập trời hồng thủy lập tức liền mãnh liệt mà tới.

	Nước Sở quan phủ căn bản là không kịp bất kỳ dự phòng, ba cái quận, hai mươi mấy thành liền tao ngộ nạn hồng thủy.

	Vô số bách tính bị hồng thủy bao phủ, một mảnh tuyệt vọng.

	Sở vương quân đội, coi như nhanh nhất cũng phải hai ba ngày sau tài năng tới rồi cứu tế.

	Mà nhưng vào lúc này, trên trời xuất hiện lít nha lít nhít bóng đen, một ngàn tên đặc chủng vũ sĩ, cưỡi pho tượng tuyết ngút trời mà hàng.

	Đem nhấn chìm tại hồng trong nước nạn dân, một cái lại một cái cứu lên.

	Đương nhiên, dù cho có 1,000 con pho tượng tuyết, cũng không thể cứu lên tất cả mọi người, nhưng này mang đến chính là hy vọng cùng quang minh.

	"Chúng ta chính là Đại Càn đế quốc không trung quân đoàn, hết thảy bị ngập dân chúng, nghĩ tất cả biện pháp bò đến nóc nhà chỗ cao, bắt lấy bất kỳ có thể trôi nổi đồ vật, vung vẩy màu sắc lóa mắt vải vóc, các đợi chúng ta tới cứu!"

	"Chúng ta chính là Đại Càn đế quốc không trung quân đoàn, phụng bệ hạ chi mệnh, đến đây cứu tế!"

	Nhất thời, trong tuyệt vọng nạn dân lệ nóng doanh tròng, dồn dập hô to, Đại Càn đế quốc vạn tuế.

	Vẻn vẹn mấy cái canh giờ sau, lại một nhánh vượt qua nghìn người Tuyết điêu quân đoàn, trực tiếp từ Càn Kinh xuôi nam, tiến vào nước Sở cảnh nội cứu tế.

	Đại Càn đế quốc Khu mật viện phó sứ Tô Nan, hàng thần Triệu Lâm, trước tiên đi tới gặp tai họa khu vực, tổ chức quy mô lớn cứu viện.

	...

	Thẩm Lãng cưỡi đại siêu, hạ xuống tại Đại Càn cung.

	"Nhâm Hoàn Ngã chết rồi, Viêm Kinh đối Phù Đồ Sơn phát động tính chất hủy diệt công kích, ước chừng có hai mươi mấy viên siêu cấp Long Chi Hối hạ xuống Phù Đồ Sơn."

	"Bây giờ Phù Đồ Sơn, đã từ trên thế giới triệt để xóa đi, căn theo ta suy đoán, nam bộ hải vực hắc thành bảo cũng không giữ được, từ nay về sau trên đời cũng lại Phù Đồ Sơn."

	Căng quân nói: "Chúng ta cảm nhận được run rẩy, liền phảng phất loại nhỏ địa chấn."

	Càn Kinh cùng Phù Đồ Sơn khoảng cách đủ xa, dĩ nhiên cũng có thể cảm giác được chấn động?

	"Phù Đồ Sơn người, ta mang ra đến hơn ba vạn, còn lại toàn bộ chết hết ..." Thẩm Lãng thở dài nói.

	Này vừa nói, tại bên cạnh thu dọn sách vở Doanh Vô Thường khẽ run lên, bởi vì mỗi một cái Doanh thị gia tộc người đều muốn tại Phù Đồ Sơn luyện võ, hắn từ chín tuổi đến hai mươi lăm tuổi, đều là tại Phù Đồ Sơn vượt qua.

	"Doanh Vô Thường, ngươi tạm thời sống." Thẩm Lãng nhàn nhạt nói.

	Doanh Vô Thường trực tiếp quỳ rạp dưới đất, khóc không thành tiếng nói: "Bệ hạ, thần không dám cùng Ninh Nguyên Hiến bệ hạ so. Thần cũng không mặt mũi nào nói cái gì muốn cho Doanh thị gia tộc một lần nữa trở thành Khương thị trung thần. Nhưng tội thần chỉ có câu kia, chỉ cần có thể có một tia hi vọng, thần đều sẽ đem hết toàn lực, mang theo Doanh thị gia tộc may mắn còn sống sót mấy đứa trẻ, kéo dài xuống, sinh sôi liên tục."

	"Nếu như vạn nhất ... Vạn nhất có cơ hội, tội thần nguyện ý trả giá bất cứ giá nào, là Doanh thị gia tộc tẩy đi loạn thần tặc tử bốn chữ này, nguyện ý tan xương nát thịt đoạt lại một tí như vậy danh dự!"

	Thẩm Lãng vẫy vẫy tay, Doanh Vô Thường lùi ra.

	Doanh thị diệt, Nhâm tông chủ cũng chết, Phù Đồ Sơn gần như xem như là chết hết.

	Hiện tại hết thảy mâu thuẫn phát sinh biến hóa về mặt bản chất, Thẩm Lãng cùng Đại Viêm đế quốc cừu hận, trở thành tuyệt đối chủ lưu.

	Kẻ thù của hắn trong danh sách, còn sót lại hai người.

	Đại Viêm hoàng đế, X.

	"Bệ hạ, Viêm Kinh vận dụng hai mươi mấy viên Long Chi Hối diệt Phù Đồ Sơn, cái kia nửa tháng sau bắn về phía Nộ Triều thành siêu cấp Long Chi Hối, chỉ có thể càng nhiều." Căng quân nói.

	"Nhất định sẽ càng nhiều." Thẩm Lãng nói: "Không chỉ là siêu cấp Long Chi Hối, tại thượng cổ quảng trường cái kia thâm uyên, là thượng cổ đế quốc căn cứ không quân, ở trong đó có nhiều vô số kể sóng siêu âm phi hành thú sào huyệt. Làm ta qua đi thời điểm, phát hiện đám này sào huyệt đều có di động qua vết tích. Nói cách khác có người sớm đã tiến vào cái này thâm uyên, mang đi hầu như hết thảy sóng siêu âm phi hành thú, đại siêu không biết cái gì nguyên do, tàn lưu lại."

	Căng quân nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Một cái đại siêu cũng đã đáng sợ như thế, nhiều vô số kể sóng siêu âm phi hành thú? Cái kia ... Cái kia là gì hiệu quả?

	Hơn mấy trăm ngàn con, thậm chí nhiều hơn sóng siêu âm phi hành thú đồng thời phun ra sóng siêu âm công kích, đầy đủ phá hủy đi tất cả chứ?

	Siêu cấp pháo đài bay, tại sóng siêu âm phi hành thú trước mặt không hề có một chút điểm may mắn còn sống sót chỗ trống.

	"Bệ hạ, ta có một nỗi nghi hoặc." Căng quân nói: "Dựa theo đạo lý nói, Long Chi Hối đều là thượng cổ đế quốc kết quả, chỉ có thượng cổ hoàng tộc mới có thể mở ra phóng ra, vì lẽ đó ngài có thể, như thế Cơ thị?"

	Thẩm Lãng nói: "Thời kỳ thượng cổ, Khương thị hoàng tộc cuối cùng một đời truyền nhân Khương Hiết thái tử, phản bội phương đông thế giới, đem chiến lược cơ mật bán đi cho phương tây thế giới kẻ địch, Thất Lạc đế quốc Medusa nữ hoàng, đồng thời trở thành tình nhân. Đến đây thượng cổ Khương thị mất đi ngôi vị hoàng đế, xuống làm Vương tộc, thượng cổ Cơ thị, thành tựu đế vị. Vì lẽ đó chí ít tại đã biết thượng cổ đế quốc, có hai cái hoàng tộc. Như thế Long Chi Hối loại này chiến lược đại sát khí, Khương thị có thể phóng ra, Cơ thị cũng có thể."

	Căng quân nói: "Cái kia nửa tháng sau Nộ Triều thành quyết chiến?"

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như không có đoán sai mà nói, hẳn là Cơ Tuyền công chúa dẫn dắt Đại Viêm đế quốc quân đoàn, tấn công Nộ Triều thành."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Ta nhất định môn có thể thắng, nhưng mà nếu như kết cục không tốt mà nói, sẽ đoạt được phi thường cực đoan. Ta không muốn như thế cực đoan , ta muốn thắng được đẹp đẽ, thắng được gọn gàng."

	"Căng huynh, cáo từ!" Thẩm Lãng nói: "Ngươi như trước chỉ có một cái nhiệm vụ, chăm sóc Càn Kinh liền có thể, Đại Viêm đế quốc coi như lại phát điên, cũng không thể tại Càn Kinh đưa lên Long Chi Hối."

	...

	Thẩm Lãng tại Càn Kinh chỉ dừng lại không tới nửa canh giờ, sau đó lại một lần nữa cưỡi đại siêu, vỗ cánh bay cao, hướng về Nộ Triều thành phương hướng phi tới.

	Sau một ngày, Thẩm Lãng hạ xuống Nộ Triều thành.

	"Bệ hạ, bệ hạ ..." Jack Đường lập tức vọt lên nói: "Hôm qua, Phù Đồ Sơn nam bộ hải vực hắc thành bảo, tao ngộ mấy chục viên Long Chi Hối tập kích. Phù Đồ Sơn hạm đội, hắc thành bảo, cực kỳ hết thảy quân đội, toàn bộ biến thành tro bụi, hoàn toàn bị xóa đi."

	Quả nhiên không ra Thẩm Lãng sở liệu, Viêm Kinh đối nam bộ hải vực hắc thành bảo công kích, hầu như cùng Phù Đồ Sơn là đồng thời tiến hành.

	Thẩm Lãng nói: "Hắc thành bảo bên trong thượng cổ chặn lại trang bị, không có phát sinh tác dụng sao?"

	Jack Đường nói: "Không có, tổng cộng không đủ một ngàn người trốn ra được, đã tiến vào Nộ Triều thành. Dựa theo bọn họ thuyết pháp, Phù Đồ Sơn nội bộ xuất hiện phản đồ, thời khắc mấu chốt, đóng thượng cổ chặn lại trang bị."

	Kết quả này, cũng thật là không có chút nào kỳ quái. Làm Nhâm tông chủ hạ lệnh hiệu trung Thẩm Lãng, hiệu trung Đại Càn đế quốc thời điểm, Phù Đồ Sơn nội bộ liền có vô số người nội bộ lục đục, dễ như ăn cháo liền có thể bị Đại Viêm đế quốc thu mua.

	Đại Viêm đế quốc trâu bò a, vô cùng bạo tay a.

	Nam bộ hải vực hắc thành bảo, chân chính cứng rắn không thể phá vỡ, Nộ Triều thành liền thử nghiệm tấn công dũng khí đều không có.

	Viêm Kinh không nói hai lời, trực tiếp xóa đi.

	Nộ Triều thành phòng ngự so được với Phù Đồ Sơn sao? So được với hắc thành bảo sao? Đương nhiên kém xa tít tắp.

	Lúc này, Hela mở miệng nói: "Bệ hạ, ngài xem."

	Thẩm Lãng nhìn phía bầu trời, sau đó không khỏi mà kinh ngạc.

	Như thế ... Trâu bò?

	Nộ Triều thành bầu trời, có một đạo màu đỏ rực vân.

	Đây không phải ngạc nhiên, mây lửa mà, cũng không hiếm thấy.

	Nhưng then chốt là này màu đỏ rực vân, chỉnh tề tạo thành hai chữ: Mười bốn!

	Hela nói: "Ngày hôm qua là mười lăm."

	Đây là tại đếm ngược a, Nộ Triều thành hủy diệt đếm ngược.

	Viêm Kinh dĩ nhiên trực tiếp đưa nó dùng thải vân tả đến trên bầu trời.

	"Chúng ta đã từng phái phi thuyền lên không muốn đi phá hoại hai chữ này, nhưng mà ... Cái kia vân không thể tới gần, phi thường trí mạng." Hela nói.

	Coi rẻ, triệt để coi rẻ. Tiếp theo Thẩm Lãng tay tiêu diệt Doanh Quảng, tiêu diệt Phù Đồ Sơn sau, Đại Viêm đế quốc rốt cuộc lộ ra cao chót vót cùng ngạo mạn.

	Nhưng mà ngươi như thế trâu bò, vì sao trước không chính mình tự mình thượng ? Trực tiếp tự mình đi tiêu diệt Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn không thể được sao?

	Mười bốn ngày, khoảng cách Đại Viêm đế quốc hủy diệt đả kích còn có mười bốn ngày.

	Thẩm Lãng nói: "Yên tâm, trận chiến này chúng ta có thể thắng. Then chốt là thắng được cực đoan, vẫn là thắng được đẹp đẽ!"

	Mà Thẩm Lãng, muốn muốn thắng được đẹp đẽ.

	"Con này Thượng cổ long hạp, ngươi mang về." Thẩm Lãng đem long hạp đưa cho Hela.

	Hắn mang thượng cổ vương giới, cõng lấy Long Chi Kiếm, cưỡi đại siêu hướng về cách đó không xa ngoài khơi bay đi.

	Hela nói: "Ngươi đi đâu vậy?"

	Thẩm Lãng nói: "Đi tìm cái kế tiếp kỳ tích."

	Chỉ chốc lát sau, đại siêu một trận hoan hô, đột nhiên chui vào đáy biển.

	Thâm nhập đáy biển cái kia khe lớn, tiến vào xem như là thần kỳ nhất thượng cổ di tích một trong, thượng cổ nhà tù.

	...

	Xuyên qua hai tầng cửa ải, Thẩm Lãng rốt cuộc lại một lần nữa tiến vào tòa này truyền kỳ tính thượng cổ nhà tù bên trong. Ít nhất lao tù mấy chục thước vuông, lớn nhất lao tù so mấy quả bóng đá trường đều muốn to lớn, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng bên trong giam giữ cái gì.

	Trước đã nói qua, đây là ngưu bức nhất thượng cổ nhà tù.

	Thượng cổ phương đông đế quốc lớn nhất phản bội, Medusa nữ hoàng người yêu, Long Chi Tâm, Long Chi Kiếm người chế tạo, thượng cổ Khương thị cuối cùng hoàng tộc thái tử Khương Hiết, đều vẻn vẹn chỉ là cái này thượng cổ nhà tù giam giữ cái thứ nhất phạm nhân, cũng là cấp bậc thấp nhất phạm nhân.

	Phải biết, cái này Khương Hiết dựa vào này thân trang bị, tung hoành vô địch. Chính là hắn chôn vùi Khương thị gia tộc ngôi vị hoàng đế, làm cho Cơ thị trở thành thượng cổ đế quốc hoàng đế. Cũng chính là hắn để thượng cổ phương đông thế giới chiến bại, bại bởi Medusa nữ hoàng.

	Như thế đỉnh cấp ngưu nhân, vẻn vẹn chỉ là đệ một tù nhân.

	Thứ hai tù thất giam giữ phạm nhân, xưng là hắc ám nữ hoàng.

	Nàng tội ác ngập trời, chế tạo thiên tai, đồ diệt ngàn vạn.

	Này tội danh chỉ nghe thấy cũng làm người ta run rẩy, có thể thấy được nàng là cỡ nào mạnh mẽ?

	Không trải qua một lần, Thẩm Lãng tiến không được này thứ hai tù thất, có thể mở nó ra vòng xoáy năng lượng, nhưng mà không cách nào xuyên thấu.

	Tại đệ nhất tù thất, Thẩm Lãng thu hoạch Long Chi Tâm, còn gián tiếp thu hoạch Long Chi Kiếm, làm cho tay trói gà không chặt hắn có thể trong nháy mắt thuấn sát Doanh Vô Minh, có thể không trung chặn lại Long Chi Hối.

	Như thế tại đây thứ hai tù thất, tại hắc ám nữ hoàng trên thân, Thẩm Lãng có thể thu hoạch cái gì?

	Thẩm Lãng đi tới thứ hai tù thất trước mặt, đưa bàn tay thả ở phía trên.

	"Hô ..."

	Thứ hai tù thất môn biến mất rồi, hiện ra một cái phức tạp vòng xoáy năng lượng.

	Trước hắn xuyên bất quá này này vòng xoáy năng lượng, không vào được hắc ám nữ hoàng tù thất, bởi vì vòng xoáy năng lượng cấp bậc quá cao, vậy lần này có thể hay không xuyên qua?

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, ngưng tụ trong đầu mạnh mẽ lực lượng tinh thần, tay cầm Long Chi Kiếm.

	Chậm rãi đi vào!

	Hắn thành công xuyên qua cái này cao cấp vòng xoáy năng lượng, tiến vào hắc ám nữ hoàng tù thất bên trong.

	...

	Chú: Cầu phiếu chi ngữ nói hết, chỉ có thể quỳ liếm! Chư vị ân công, ta không muốn bị bạo, có phiếu giúp một chút ta! 