 Chương 588: Phù Đồ Sơn triệt để hủy diệt! Nghịch thiên Nhâm Doanh Doanh

	Thẩm Lãng đầu óc rơi vào một loại nào đó trầm tư, đó chính là hắn đến Phù Đồ Sơn đến tột cùng là vì cái gì?

	Chỉ có một cái đáp án, giết chết Nhâm tông chủ.

	Bởi vì Phù Đồ Sơn liền tại sở càn trong đó, Thẩm Lãng nhất định phải phòng ngừa bối phúc thụ địch, thời khắc mấu chốt Nhâm tông chủ đến một cái đâm sau lưng.

	Trên thực tế Thẩm Lãng trước liền lo lắng, Doanh Quảng sau khi chết, Nhâm tông chủ có thể hay không một lần nữa cùng Đại Viêm đế quốc thỏa hiệp, thậm chí cấu kết?

	Theo đạo lý nói đây là hoàn toàn có thể, nhưng mà không nghĩ tới hắn đi tới Phù Đồ Sơn sau, cục diện dĩ nhiên là như thế phát triển, như thế ly kỳ phức tạp.

	Lại là hiệu trung đại điển, lại là Phù Đồ Sơn đã biến thành Phù Đồ cung, lại là hoàn toàn sáp nhập nhập Đại Càn đế quốc.

	Loạn hoa tiệm dục mê nhân nhãn!

	Câu nói này nói tới lại đối không có, như thế vào lúc này Thẩm Lãng liền muốn để tay lên ngực khảo hỏi nội tâm của chính mình.

	Ngươi sơ tâm là gì? Mục đích của ngươi là gì?

	Thiên hạ không thù!

	Đem Nhâm Hoàn Ngã danh tự này từ kẻ thù danh sách triệt để xóa đi, nếu cái mục tiêu này đã thực hiện, kia chính là thành công, cái khác tất cả cũng đã không quá trọng yếu.

	Lúc này Thẩm Lãng ánh mắt liếc mắt trông về trước cái này Cơ công chúa, nàng cho tới bây giờ đều không có chính diện từng qua lại. Lẽ ra người này quan hệ cùng Thẩm Lãng cần phải vẫn là rất thân mật, dù sao nàng đã từng nhưng là Khương Ly bệ hạ vị hôn thê, Khương Ly cũng có thể là nàng một đời duy nhất người yêu đi, hơn nữa nàng cũng là mẫu thân của Nhâm Doanh Doanh, cắt mặc kệ có phải là nàng sinh, nhưng trẻ con thời điểm lúc nào cũng nàng nuôi đi.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng đối với nàng là không có địch ý.

	Nhưng mà Cương Nhất ý đồ cũng rất đơn giản, Thẩm Lãng muốn giết Nhâm tông chủ, hơn nữa còn muốn thoát thân, thậm chí càng được Phù Đồ Sơn hiệu trung.

	Cứ như vậy, tội giết người tên liền không thể rơi vào Thẩm Lãng trên đầu, nhất định phải đòi hỏi một người đi ra đỉnh lôi, người kia chính là Nhâm tông chủ chi thê Cơ công chúa.

	Lúc này, chính là toàn bộ Phù Đồ Sơn lòng người nhất tán loạn, tối phức tạp nhất thời điểm.

	Vì lẽ đó dựa theo đạo lý tới nói, Thẩm Lãng cần phải mang theo là Nhâm tông chủ báo thù rửa hận lá cờ, hiệu triệu phù đồ chém giết Cơ công chúa, là Nhâm Hoàn Ngã báo thù, tại chỗ đưa nàng chém thành muôn mảnh.

	Sau đó đăng cao nhất hô, được toàn bộ Phù Đồ Sơn thuận theo hiệu trung.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng không làm được như thế low sự tình, hơn nữa giết Nhâm tông chủ hắn cũng có phần.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta giết Đại Càn đế quốc thái sư thà xong ta, ngươi ý như thế nào đây?" Cơ công chúa lại một lần nữa lạnh giọng hỏi.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhắm lại lên, đối phương trong lời nói càng là tràn ngập địch ý, ghi lòng tạc dạ địch ý.

	Địch ý của nàng từ đâu mà đến? Đương nhiên không phải là bởi vì Thẩm Lãng, mà là bởi vì Khương Ly.

	Vì yêu sinh hận? Này rất bình thường, bởi vì Khương Ly nhưng là đối với nàng từ hôn, cho nên nàng mới sẽ gả cho Nhâm Hoàn Ngã tên súc sinh này.

	Thẩm Lãng nói: "Người đến, đem Nhâm phu nhân bắt?"

	Mặc kệ thế nào? Phù Đồ Sơn đều đã trở thành Phù Đồ hành cung, Thẩm Lãng trở thành nơi này cao nhất quân chủ, Cơ công chúa đều là giết Nhâm Hoàn Ngã hung thủ, trước tiên bắt lúc nào cũng không có sai.

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, nhất thời hơn trăm tên đặc chủng vũ sĩ rục rà rục rịch, trực tiếp liền muốn tiến lên bắt người.

	"Chậm!" Bỗng nhiên, có một người hô.

	Người này chính là Phù Đồ Sơn trưởng lão một trong, Lâm Diệu Đường.

	Chính là đã từng đúng đúng Thẩm Lãng lòng mang oán hận, sau đó suýt chút nữa bị Nhâm Hoàn Ngã tông chủ chém đầu, kết quả Thẩm Lãng hạ chỉ bỏ qua cho, bị trượng trách chín mươi cái kia.

	Hắn đi thẳng tới Nhâm tông chủ thi thể trước mặt, phân biệt một lần lại một lần, sau đó lắc đầu nói: "Không, người này không phải Nhâm tông chủ."

	Dựa vào, ngươi đây chính là trợn tròn mắt nói mò, ngươi kiểm tra như thế cẩn thận, hắn có phải là Nhâm tông chủ, sẽ không biết?

	"Người này là Nhâm tông chủ thế thân." Lâm Diệu Đường nói: "Nhâm tông chủ trước nói tới rõ rõ ràng ràng, hắn muốn tiến hành bế quan, trục xuất trong cơ thể khói đen, không nghĩ tới vào lúc này, Nhâm tông chủ thế thân không an phận thủ thường, nỗ lực đi ra gây sóng gió, kết quả bị Nhâm phu nhân giết chết, đúng không?"

	Lâm Diệu Đường ánh mắt nhìn phía Cơ công chúa, lại một lần nữa nói: "Nhâm phu nhân, là có chuyện như vậy sao? Mấy chục năm trước ngài đại não bị hao tổn, hôn mê bất tỉnh, tông chủ muốn hết tất cả biện pháp, tiêu hao vô số nội lực, vô số lần muốn cứu ngài. Lần này hắn muốn đi vào bế quan lâu dài, vì lẽ đó mạo hiểm dùng đáng sợ thượng cổ điển tịch đem ngài cứu tỉnh, mà chính hắn nhưng rơi vào trong nguy hiểm, thật sao?"

	Cơ công chúa con ngươi xoay một cái, chậm rãi nói: "Đúng, là có chuyện như vậy."

	Lâm Diệu Đường nói: "Nhâm tông chủ trước đã nói, hắn tự hiểu là thời gian không còn nhiều, vì lẽ đó tiến vào bế quan. Không tin ta mang theo các ngươi đi gặp hắn, phu nhân ngài mang theo chúng ta đi gặp hắn."

	Cơ công chúa do dự mấy giây, sau đó cùng Lâm Diệu Đường cùng rời đi Phù Đồ cung, hướng về bên dưới ngọn núi bí mật hang động đi đến.

	Một nhóm người đi rồi, mà mặt khác một nhóm người cũng chưa đi, ở lại tại chỗ.

	Một cái là Nhâm Thiên Khiếu, còn có một cái là Ngô Tuyệt, còn có mấy trăm tên đặc chủng vũ sĩ.

	Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nheo mắt lại, nhìn phía cái này Ngô Tuyệt, nhìn phía Nhâm Thiên Khiếu.

	Trước mắt cục diện này đã rất thú vị, quá thú vị.

	Trước mắt cái này người chết chính là Nhâm tông chủ, hầu như hết thảy Phù Đồ Sơn cao tầng đều rõ rõ ràng ràng, tuy rằng vừa bắt đầu xem không lớn đi ra, bởi vì bị cắt tới không có hình người, nhưng mà cẩn thận phân biệt sau vẫn là hoàn toàn xác định.

	Chí ít, Nhâm Thiên Khiếu lúc này liền quỳ gối nhiệm xong trước mặt ta, ôm đầu của hắn ngây người, vành mắt đã hoàn toàn đỏ chót.

	Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ, trước mắt cục diện này đã phi thường quỷ dị, Lâm Diệu Đường bọn người là muốn tẩy đi Cơ công chúa tội danh giết người. Tông chủ đã chết rồi, vì lẽ đó trái tim của bọn họ cũng thay đổi, bọn họ muốn thông qua Cơ công chúa đi đầu quân Đại Viêm đế quốc."

	Thẩm Lãng nói: "Ngô Tuyệt, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Ngô Tuyệt dập đầu nói: "Thần chi tâm, chưa bao giờ thay đổi. Mặc kệ Nhâm tông chủ có ý kiến gì, thần chi tâm đều nguyện ý trung thành với bệ hạ."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Ngươi ... Gặp Nhâm tông chủ trên ngực cái kia quỷ dị mục nát vết thương?"

	Ngô Tuyệt trầm mặc chốc lát, sau đó khom người nói: "Vâng, thần gặp."

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Nhâm Thiên Khiếu nói: "Ngươi ... Nghĩ như thế nào?"

	Nhâm Thiên Khiếu nói: "Ta cái gì đều không nghĩ, ta cái gì đều không nghĩ, chú để ta làm cái gì, ta thì làm cái đó?"

	Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ, chúng ta phải nhanh, phải nhanh! Bằng không chờ bọn hắn hình thành thế liền không kịp, tông chủ vừa chết, liền không người có thể áp chế Phù Đồ Sơn quần hùng."

	Thẩm Lãng nói: "Hai người các ngươi, đi theo ta, làm hộ pháp cho ta."

	Tiếp theo Thẩm Lãng nhanh chóng hướng về chính mình tẩm cung chạy như bay, lần trước hắn cứu tỉnh Nhâm Doanh Doanh còn chưa có bắt đầu, liền chịu đến Nhâm tông chủ tập kích.

	Lần này, nhất định phải nắm chặt gấp gáp thời gian, lập tức đi cứu vớt tỉnh lại Nhâm Doanh Doanh.

	...

	Nhưng mà đến khi Thẩm Lãng vọt tới tẩm cung thời điểm, lại phát hiện Nhâm Doanh Doanh đã biến mất rồi, còn có cái kia Thượng cổ long hạp cũng biến mất rồi, đại hoạn quan Vân Hải gánh một cái rương, đang nhanh chóng lao nhanh,

	Ngô Tuyệt cùng Nhâm Thiên Khiếu thấy chi, không nói hai lời như chớp giật xông lên, trong nháy mắt đem hắn đuổi theo.

	Đại hoạn quan Vân Hải bỏ xuống long hạp, đem lợi kiếm hoành ở bên trong Nhâm Doanh Doanh trên cổ, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, không nên ép ta."

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Thật không hổ là Cơ công chúa mang đến người a, hiện tại đã không thể chờ đợi được nữa muốn hướng về nàng hiệu trung."

	Đại hoạn quan Vân Hải nói: "Không, nô tỳ chỉ hướng người thắng hiệu trung."

	Sau đó, hắn đem lợi kiếm hướng về Nhâm Doanh Doanh cái cổ lòng đất đè ép ép, nhẹ nhàng cắt ra một cái miệng máu, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài đi thôi, lưu lại nữa thì có họa sát thân. Khoảng thời gian này Nhâm tông chủ nghĩ hết tất cả biện pháp muốn thần hóa ngài địa vị, muốn cho ngài trở thành chủ nhân của nơi này, nhưng mà thời gian quá ngắn, Nhâm tông chủ vừa chết, bọn họ liền muốn phản phệ. Ta dù sao hầu hạ qua ngài nửa tháng, quả nhiên là không hy vọng cùng ngài không nể mặt mũi, càng không muốn tự tay chém xuống Nhâm Doanh Doanh công chúa đầu lâu."

	Ha ha ha, cái này Phù Đồ Sơn thực sự là quá có vừa chết.

	Thật sự như là trong địa ngục hát vở kịch lớn, Nhâm tông chủ khi còn sống, áp chế tất cả mọi người không dám nhúc nhích, thành thành thật thật diễn hí khúc, để đái cái gì mặt nạ liền đái cái gì mặt nạ.

	Nhâm tông chủ sau khi chết, mỗi người đều lộ ra khuôn mặt dữ tợn, hoặc là là ác quỷ, hoặc là là ác ma.

	Trong nháy mắt liền đem mặt nạ ném qua một bên, triệt để không diễn, nghiêm túc thần thánh Phù Đồ hành cung, trong nháy mắt lại đã biến thành Phù Đồ Sơn.

	Đại hoạn quan Vân Hải nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài còn nhìn không ra sao? Đại gia đều không tín nhiệm ngươi, cũng không tín nhiệm Đại Càn đế quốc, Nhâm tông chủ vừa chết, tất cả mọi người cũng phải đi nịnh bợ càng thô bắp đùi, mà thế giới này còn có so Đại Viêm đế quốc càng thô chân sao? Nhâm phu nhân chính là Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, cho nên nàng rõ ràng giết Nhâm tông chủ, đại gia nhưng liều mạng vì nàng từ chối tội, nói nàng giết người là thế thân."

	"Toàn bộ các ngươi tránh ra, lại tiến lên một bước, ta liền giết Nhâm Doanh Doanh công chúa." Đại hoạn quan Vân Hải dữ tợn nói, ta ngược lại muốn xem xem là các ngươi kiếm nhanh, còn là của ta kiếm càng nhanh hơn.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, đi thôi, đi thôi, bằng không liền phải chết ở chỗ này, thậm chí bị chém thành muôn mảnh cũng khó nói, ha ha ha! Khoảng thời gian này ngài bệ hạ nghiện cũng qua đủ rồi."

	Đại hoạn quan Vân Hải, vừa cầm lấy Nhâm Doanh Doanh tóc, vừa lui về phía sau.

	Nhâm Thiên Khiếu bay thẳng đến Thẩm Lãng trông lại, hỏi thăm hắn làm sao bây giờ? Người này vẫn luôn là như thế, đầu óc đơn giản, trước hoàn toàn phục tùng Nhâm tông chủ, Nhâm tông chủ sau khi chết, hắn dĩ nhiên bản năng muốn đi phục tùng Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng cười gằn, trước hắn đã nói, cứu vớt Nhâm Doanh Doanh quá trình vô cùng đơn giản.

	Dùng Hoạt tử nhân kinh tinh thần thuật, xây dựng ra mười mấy vạn cái tinh thần điểm tạo thành tinh thần trình tự, sau đó đột nhiên phóng thích, trong nháy mắt kích hoạt Nhâm Doanh Doanh mười mấy vạn thần kinh nguyên.

	Thẩm Lãng nhắm hai mắt lại, bắt đầu tại trong đầu xây dựng.

	Mười cái, trăm cái, một ngàn cái, 1 vạn cái, mười lăm vạn cái!

	Mười lăm vạn cái lực lượng tinh thần điểm, hình thành rồi một cái tinh thần vòng xoáy hình.

	"Ra!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, một vệt ánh sáng ảnh đột nhiên bắn nhanh mà ra, nhìn qua cùng vòng xoáy năng lượng phi thường muốn chết a.

	Đại hoạn quan Vân Hải cả kinh, hắn còn tưởng rằng là Thẩm Lãng hướng hắn phóng thích vòng xoáy năng lượng công kích đây, bản năng giơ lên Nhâm Doanh Doanh công chúa làm bia đỡ đạn.

	"Vèo ..." Cái kia tinh thần vòng xoáy đột nhiên chui vào Nhâm Doanh Doanh đại não bên trong.

	Sau đó, tĩnh lặng không tức, không có bất kỳ phản ứng nào.

	Tất cả mọi người kinh ngạc, bao quát Vân Hải đại hoạn quan, đến tột cùng phát sinh cái gì a?

	Hắn lại một lần nữa đem lợi kiếm đỉnh tại Nhâm Doanh Doanh công chúa trên cổ, kéo tóc của nàng, nhanh chóng lùi về sau, lạnh giọng nói: "Không nên ép ta, cũng không cần có mờ ám, bằng không ta lập tức giết nàng, giết nàng ..."

	Mà vào lúc này, Nhâm Doanh Doanh công chúa tỉnh lại.

	Trong phút chốc, hoàn toàn không có cách nào hình dung tình cảnh này.

	Con mắt của nàng, đột nhiên lóe qua một vệt hào quang, không gì sánh được lượng thạc kinh người.

	Không gì sánh được hung tàn, không gì sánh được uy mãnh, để người run rẩy.

	Sau đó, nàng chậm rãi nghiêng đầu qua chỗ khác, trực tiếp 180 độ nhìn Vân Hải, yết hầu lòng đất phát sinh gào thét.

	Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Đại hoạn quan Vân Hải hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, bởi vì Nhâm Doanh Doanh đúng là 180 độ quay đầu, quay lưng hắn đồng thời, cũng đối mặt hắn.

	"Ta giết ngươi ..." Đại hoạn quan Vân Hải đột nhiên một cắt, trong nháy mắt liền đem Nhâm Doanh Doanh cái cổ cắt ra một cái to lớn vết nứt, hầu như đem nửa cái cái cổ đều chặt đứt.

	Nhâm Thiên Khiếu một tràng thốt lên, bạo quát: "Ta giết ngươi, giết ngươi ..."

	Sau đó, hắn như chớp giật hướng về đại hoạn quan Vân Hải phóng đi.

	Nhưng mà một giây sau, hắn hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, bởi vì Nhâm Doanh Doanh bị cắt yết hầu, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, không có nửa điểm vết thương.

	Đón lấy, Nhâm Doanh Doanh đã nắm đại hoạn quan Vân Hải kiếm, nhẹ nhàng sờ một cái.

	Cái kia cứng cỏi không gì sánh được lợi kiếm, trực tiếp tan xương nát thịt.

	Đón lấy, nàng xòe bàn tay ra, quay về đại hoạn quan Vân Hải nhẹ nhàng vỗ một cái.

	"Phù ..." Đối phương trực tiếp biến mất khỏi thế gian.

	Một trận sương máu mê man, cấp độ tông sư cường giả Vân Hải, trực tiếp tan xương nát thịt, liền mảnh xương vụn chỉ cũng không tìm tới, thật sự liền trực tiếp hóa thành một đạo sương máu, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Ngô Tuyệt, Nhâm Thiên Khiếu, còn có Thẩm Lãng ba người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Này ... Đây là cái gì a?

	Này cường đại đến cũng không tránh khỏi thật đáng sợ đi, Nhâm tông chủ cũng không có như thế ... Lợi hại không.

	"Doanh Doanh ..." Thẩm Lãng cẩn thận từng ly từng tý một đưa tay ra nói: "Ngươi, ngươi còn nhớ ta sao? Ta là Thẩm Lãng, ta là vị hôn phu của ngươi, vừa nãy là ta cứu ngươi ..."

	Nhâm Doanh Doanh tròng mắt lóe lên, Thẩm Lãng thật sự phảng phất bị một đạo cường quang thiêu đốt qua đồng dạng, nàng liên tục nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng, phảng phất muốn tại trong đầu tìm tòi bất kỳ trí nhớ gì mảnh vỡ, nhưng mà ... Không thu được gì.

	"Ta là Thẩm Lãng, ta là ngươi vị hôn phu ..." Thẩm Lãng vừa ôn nhu nói chuyện, vừa chậm rãi hướng về Nhâm Doanh Doanh tới gần.

	"Ầm ..." Nhâm Doanh Doanh lăng không đẩy một cái.

	Trong nháy mắt, Thẩm Lãng thân thể dường như đạn pháo như vậy đột nhiên bay ra ngoài, trực tiếp bay ra mấy trăm mét xa.

	Nàng thật sự chính là nhẹ nhàng đẩy một cái, hơn nữa đẩy chính là không khí, mà không phải Thẩm Lãng, này vũ công mạnh đến để người tuyệt vọng mức độ.

	Bất quá Thẩm Lãng không có bị thương, mà là nhẹ nhàng rơi xuống.

	Nhâm Thiên Khiếu đi tới, nói: "Ta là ca ca, ta là ca ca ngươi a ..."

	Kết quả.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

	Nhâm Thiên Khiếu thân thể dường như đạn pháo như vậy bay ra ngoài, hơn nữa trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

	Nhâm Doanh Doanh vẫn là tiện tay đẩy một cái.

	Đón lấy, Nhâm Doanh Doanh ánh mắt lại nhìn phía Thẩm Lãng, thật sự cái gì đều không nhớ ra được, nhưng là vừa phảng phất có một loại tinh thần cảm ứng, tinh thần cộng hưởng.

	Thẩm Lãng phát hiện, nàng lúc này tâm tình, ánh mắt, hoàn toàn cũng không giống như là nhân loại, cũng không biết là chủng tộc gì.

	Bỗng nhiên, nàng ánh mắt rơi vào trên ngón tay của chính mình, đó là Thẩm Lãng thượng cổ vương giới, nàng ngơ ngác mà nhìn một lúc, sau đó đột nhiên lấy xuống chi này thượng cổ vương giới, bay thẳng đến Thẩm Lãng ném tới.

	Thẩm Lãng tiếp được thượng cổ vương giới, một lần nữa đeo trên tay.

	Cùng lúc đó, Nhâm Doanh Doanh thân ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nàng dưới chân nhẹ nhàng bắn ra, cả người biến mất ở ngoài trăm thuớc.

	Bởi vì nàng tốc độ quá nhanh, thậm chí trực tiếp xé ra không khí, phát sinh nổ tung thanh.

	Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, này, đây là muốn làm gì vậy? Mạnh mẽ đến nước này, đây là muốn làm gì vậy?

	"Ta ... Ta thảo!" Thẩm Lãng nói.

	Ngô Tuyệt tại bên cạnh cũng sững sờ, đầy đủ một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: "Bệ hạ, Nhâm Doanh Doanh công chúa là hướng về phía nam mà đi, nàng phảng phất vội vã đi chạy đi một chỗ."

	Thẩm Lãng nhìn thấy, Nhâm Doanh Doanh hoàn toàn là thẳng tắp xuôi nam.

	Nói vậy mặc kệ gặp phải cái gì, nàng đều là thẳng tắp tiến lên, bất kỳ ngăn trở đồ vật của nàng, đều sẽ biến thành tro bụi.

	Đây là Thượng cổ long hạp làm cho nàng niết bàn lột xác, nàng cơ hồ đem toàn bộ Thượng cổ long hạp bên trong long huyết tủy năng lượng đều nuốt chửng xong, sau đó liền ... Lợi hại như vậy.

	Hơn nữa, hiện tại nàng giống như chỉ là lột xác sơ kỳ.

	"Bệ hạ, Nhâm Doanh Doanh công chúa đi rồi, chúng ta muốn đơn độc đối mặt tiếp xuống khiêu chiến." Ngô Tuyệt nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ngô Tuyệt, Đại Viêm đế quốc có thể mạnh mẽ hơn ta đến nhiều hơn, ngươi liền chưa hề nghĩ tới muốn nương nhờ vào Đại Viêm sao?"

	Ngô Tuyệt lắc đầu nói: "Tại Đại Viêm, ta tính là gì? Trước tại Càn Kinh ta liền cùng bệ hạ đã nói , ta muốn đánh cuộc một keo."

	Thẩm Lãng hướng về Nhâm Thiên Khiếu nhìn tới, hắn đã chịu đến không nhỏ bức xạ thương tổn.

	"Tông chủ để ta làm cái gì, ta thì làm cái đó." Nhâm Thiên Khiếu nói.

	Nhâm tông chủ trước khi chết, làm cho tất cả mọi người đều hiệu trung Thẩm Lãng, Nhâm Thiên Khiếu là bị cải tạo qua huyết thống người, thậm chí ngay cả đại não cũng đã phát sinh ra biến hóa, thẳng thắn, muốn để hắn đi nhận biết Nhâm tông chủ nói ý sau lưng? Quá làm khó hắn.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, chúng ta đi đối mặt bọn họ đi."

	...

	Lâm Diệu Đường cùng Nhâm phu nhân thật sự mang theo mấy trăm người tiến vào Phù Đồ Sơn lòng đất hang động bên trong, sau đó thật sự phát hiện một cái Nhâm tông chủ.

	Đương nhiên, cái này Nhâm tông chủ là thế thân, hắn tại Nhâm Hoàn Ngã trong miệng đã nói qua rất nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối không có lộ diện.

	Tất cả mọi người nhìn thấy hắn thời điểm, đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, tiến vào bế quan trạng thái, thậm chí không cách nào tỉnh lại.

	Lâm Diệu Đường trực tiếp xốc lên áo của hắn, lộ ra trên lồng ngực bóng đen kia nói: "Tất cả mọi người nhìn thấy không? Chính là bóng đen này uy hiếp tông chủ tính mạng, vì lẽ đó tiếp xuống mấy năm, thậm chí trong vòng mấy chục năm, hắn đều phải ở chỗ này bế quan, trục xuất trong cơ thể đáng sợ năng lượng. Đại gia tản đi đi, miễn cho quấy rối tông chủ bế quan."

	Sau đó, hơn mấy trăm nghìn người rời đi lòng đất hang động.

	Lại một lần nữa trở lại Phù Đồ cung bên trong.

	"Sự thực chứng minh, tông chủ như trước bình yên vô sự, Nhâm phu nhân giết chính là tông chủ thế thân, người này nhìn thấy tông chủ bế quan, liền muốn tùy ý làm bậy, đáng chết!"

	"Đáng chết!"

	Sau đó, Lâm Diệu Đường hướng về Cơ công chúa quỳ xuống, nói: "Phu nhân, tông chủ bế quan, nhưng mà Phù Đồ Sơn không thể rắn mất đầu, thỉnh phu nhân chấp chưởng Phù Đồ Sơn quyền lực."

	Sau đó, mấy trăm người hướng về Cơ công chúa quỳ xuống, dập đầu nói: "Thỉnh phu nhân chấp chưởng Phù Đồ Sơn quyền lực."

	Bầu trời này cũng thật là không có mới mẻ việc a, đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, khắp nơi đều đang phát sinh.

	Nhâm tông chủ a, Nhâm tông chủ, ngươi khi còn sống điều khiển Phù Đồ Sơn tất cả mọi người ý chí, không người đảm dám phản kháng, mà ngươi một khi chết đi, đại gia cũng điều khiển ngươi.

	Mãi cho đến hiện tại, vị này nhiệm xong thi thể của ta đều vứt tại đại điện trên mặt đất bị mọi người đạp lên, cũng chỉ có Nhâm Thiên Khiếu ôm nhiệm xong đầu của ta gào khóc qua.

	Từ đầu tới đuôi, chỉ có một người chân chính quan tâm qua ngươi Nhâm Hoàn Ngã a, liền ngay cả Ngô Tuyệt cũng không để ý.

	Lâm Diệu Đường lời mới vừa dứt, Ngô Tuyệt cười lạnh nói: "Lâm đại nhân, ngươi lời này liền có thể nở nụ cười, nhiệm thái sư trước nói tới rõ rõ ràng ràng, hắn bế quan sau, toàn bộ Phù Đồ cung toàn bộ giao cho Thẩm Lãng bệ hạ chấp chưởng. Này hơn nửa tháng ngươi lẽ nào không có nhìn rõ ràng sao? Bệ hạ mới là Phù Đồ hành cung cao nhất chủ nhân, "

	Nhâm Thiên Khiếu cả giận nói: "Lâm Diệu Đường, các ngươi có ý gì? Chẳng lẽ muốn làm trái chú ý chí sao?"

	Lâm Diệu Đường trong nháy mắt lỡ lời, bởi vì có một số việc không tốt nói thẳng phá a, cũng không thể nói Nhâm tông chủ đã chết rồi, đại gia hoàn toàn có thể không cần phải để ý đến hắn nói lời gì, chúng ta căn bản liền không muốn nương nhờ vào Đại Càn đế quốc, chúng ta muốn nương nhờ vào Đại Viêm đế quốc, theo Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc, chỉ có một con đường chết.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một cái pho tượng tuyết kỳ thực đáp xuống, nhảy vào đại điện bên trong, trực tiếp quỳ xuống nói: "Việc lớn không tốt, việc lớn không tốt, bệ hạ, thái sư, việc lớn không tốt."

	Vị này đặc chủng vũ sĩ thậm chí không biết Phù Đồ cung bên trong đã phát sinh kịch biến.

	Ngô Tuyệt nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Cái kia đặc chủng võ sĩ đạo: "Chúng ta mấy trăm tên đặc chủng vũ sĩ, hơn một nghìn danh địa ngục quân đoàn, hộ tống thượng cổ chặn lại trang bị, Long Chi Lực phóng ra trang bị, đi tới Nộ Triều thành, gặp phải Đại Viêm đế quốc mạc danh tập kích, toàn quân diệt. Long Chi Lực phóng ra trang bị, thượng cổ chặn lại trang bị, toàn bộ bị đoạt!"

	Này vừa nói, Thẩm Lãng mặt biến đổi, Ngô Tuyệt bọn người mặt kịch biến.

	Ngô Tuyệt lạnh giọng nói: "Xác định là Đại Viêm đế quốc sở vi? Bọn họ phát động rồi cái gì quân đội? Cái gì quy mô?"

	Tên kia đặc chủng vũ sĩ bi sắc nói: "Không biết, còn không biết phát sinh cái gì? Chúng ta liền hầu như toàn quân diệt, chờ ta tỉnh lại, Long Chi Lực, thượng cổ chặn lại trang bị, liền đều biến mất."

	Nhất thời, ở đây tất cả mọi người rơi vào run rẩy, Đại Viêm đế quốc liền mạnh mẽ như vậy sao?

	Nhâm tông chủ nhưng là phái đi mấy trăm tên đặc chủng vũ sĩ, hơn một nghìn danh địa ngục quân đoàn hộ tống a, vẫn không có nhìn rõ ràng kẻ địch, còn không biết cái gì cái gì, liền toàn quân diệt.

	Đối mặt cường đại như vậy Đại Viêm đế quốc, tùy tùng Thẩm Lãng, tùy tùng Đại Càn đế quốc còn có hy vọng gì sao?

	Đầy đủ một hồi lâu, Nhâm phu nhân (Cơ công chúa) chậm rãi nói: "Nói ra đi, Nhâm tông chủ không ở, hiện tại Phù Đồ Sơn đối mặt hai cái lựa chọn. Một cái là hiệu trung ta Đại Viêm đế quốc, mặt khác là hiệu trung Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc."

	Không diễn kịch sao?

	Nhâm phu nhân nói: "Nhâm tông chủ chết rồi, Phù Đồ Sơn nhất định phải tìm một người khác chỗ dựa, các ngươi là nguyện ý nương nhờ vào mạnh mẽ Viêm Kinh, vẫn là Thẩm Lãng Càn Kinh đây? Dùng tính mạng, dùng bước chân làm ra lựa chọn đi."

	Này vừa nói, Lâm Diệu Đường trưởng lão không nói hai lời, trực tiếp quỳ gối Cơ công chúa trước mặt, tiếp theo mấy chục người, mấy trăm người đều quỳ ở trước mặt của nàng.

	Đại gia dùng chân bỏ phiếu, lựa chọn Viêm Kinh.

	Nhâm tông chủ a, ngươi vừa vừa chết, toàn bộ Phù Đồ Sơn liền chim muông tản đi. Ngươi qua nửa tháng liều mạng mà khuyếch đại, liều mạng cất cao Thẩm Lãng địa vị, liều mạng tẩy não, cũng không có tác dụng gì, đại gia đều là người thông minh.

	Nhâm Thiên Khiếu không nói hai lời, trực tiếp quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt. Ngô Tuyệt do dự ba giây đồng hồ, sau đó vẫn là quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt.

	Ở đây hơn mấy trăm nghìn người, chỉ có hai người quỳ gối Thẩm Lãng trước.

	Tiếp theo, lại tới nữa rồi mười mấy cái, lại tới nữa rồi mười mấy, cuối cùng hơn trăm người quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt.

	Thân phận của những người này đều rất nhất trí, toàn bộ đều là đặc chủng vũ sĩ, địa ngục quân đoàn tướng lĩnh, bọn họ đều là Nhâm Thiên Khiếu huấn luyện ra, bị triệt để cải tạo qua, đầu óc đơn giản, chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh.

	Xếp hàng đã kết thúc.

	Bỗng nhiên, trong đám người có người lạnh giọng nói: "Đại gia bắt được Thẩm Lãng bệ hạ, đưa đi Viêm Kinh, lập xuống đại công đi!"

	Dựa vào, quả nhiên trâu bò a, cái ý niệm này đều lên.

	Trong nháy mắt, hơn trăm tên đặc chủng vũ sĩ đột nhiên rút kiếm, lạnh lùng nói: "Các ngươi dám? Bảo vệ bệ hạ, bảo vệ bệ hạ!"

	Nhâm Thiên Khiếu đột nhiên thổi lên kèn lệnh.

	Nhất thời, nhiều vô số kể đặc chủng vũ sĩ, cưỡi pho tượng tuyết phi tới, vô số địa ngục quân đoàn mênh mông cuồn cuộn xông lên Phù Đồ cung.

	Tiếp theo, Lâm Diệu Đường bên kia cũng thổi lên kèn lệnh , tương tự vô số Phù Đồ Sơn vũ sĩ, cấp độ tông sư cường giả, bộ phận đặc chủng vũ sĩ, bộ phận địa ngục quân đoàn vọt tới.

	Ngăn ngắn sau nửa canh giờ!

	Toàn bộ Phù Đồ cung dĩ nhiên tràn vào đến mười vạn người.

	Hiệu trung Thẩm Lãng một phương 3 vạn, hiệu trung Nhâm phu nhân một phương 7 vạn.

	Kết quả này so Thẩm Lãng tưởng tượng muốn tốt hơn rất nhiều a, hắn nhưng là một cái thuần túy người ngoài, ở cái này đặc thù trong hoàn cảnh, vẫn còn có ba vạn người hiệu trung.

	Xem ra Nhâm tông chủ này hơn nửa tháng tẩy não biểu diễn, không phải không dùng được.

	Hai cái quân đội tại Phù Đồ cung đối lập, nội chiến động một cái liền bùng nổ.

	Ngô Tuyệt thấp giọng nói: "Đáng tiếc Nhâm Doanh Doanh công chúa mất đi hết thảy ký ức, hơn nữa đã biến mất rồi, bằng không nàng đứng ở chúng ta bên này, sẽ có càng nhiều quân đội hiệu trung bệ hạ."

	"Bắt Thẩm Lãng, hướng Viêm Kinh thỉnh công."

	"Bắt Thẩm Lãng, hướng Viêm Kinh thỉnh công."

	"Bắt Thẩm Lãng, báo thù rửa hận!"

	Hai nhánh quân đội tâm tình càng ngày sục sôi, chỉ lát nữa là phải trực tiếp nổ tung đại chiến, mà vị kia Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, đôi mắt đẹp trào phúng, lạnh lùng nhìn tình cảnh này.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên đứng ở trên đài cao, cầm lấy ngạc mộng thạch sóng âm phóng đại khí, chậm rãi nói: "Yên lặng!"

	Tất cả mọi người hướng về Thẩm Lãng nhìn tới.

	"Nhâm Hoàn Ngã chết rồi, toàn bộ Phù Đồ Sơn rắn mất đầu. Lâm Diệu Đường, còn có ở đây rất nhiều người, qua đi diễn nửa tháng hí, tại Nhâm Hoàn Ngã dẫn dắt đi, đối với ta ba khấu chín bái, chỉ lát nữa là phải trở thành ta Đại Càn đế quốc thần tử. Kết quả đây? Nhâm Hoàn Ngã bỗng nhiên đột tử, các ngươi không muốn lại diễn kịch, càng không muốn hiệu trung ta Thẩm Lãng."

	"Này không có cái gì? Ta xưa nay đều không bắt buộc bất luận người nào hiệu trung ta, cũng không bắt buộc Phù Đồ Sơn gia nhập Đại Càn đế quốc."

	"Nhưng mà, các ngươi lựa chọn hiệu trung Nhâm phu nhân, cũng chính là Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, phụ thân ta Khương Ly đã từng vị hôn thê? Cái kia chính là các ngươi mù mắt."

	"Nàng bị Nhâm Hoàn Ngã dằn vặt ba mươi năm, nội tâm cỡ nào cừu hận? Vì lẽ đó vừa nãy nàng ở trước mặt tất cả các ngươi, đem Nhâm Hoàn Ngã lăng trì xử tử. Các ngươi chỉ hươu bảo ngựa, thề son sắt nói Nhâm Hoàn Ngã không có chết, nàng giết chỉ có điều là một cái thế thân mà thôi, này không có vấn đề, đổi trắng thay đen sự tình nơi nào đều sẽ phát sinh."

	"Các ngươi làm thần thuộc, hoàn toàn chưa hề nghĩ tới nên vì Nhâm tông chủ báo thù, thậm chí cũng không muốn cầu đòi lại chân tướng, điều này cũng không có vấn đề, thậm chí muốn hướng đi giết chết Nhâm tông chủ người quỳ xuống, hiệu trung, đầu hàng, này hết thảy đều không có vấn đề."

	"Vì sống tiếp, làm cái gì đều là cần phải."

	"Nhưng mà ta nhất định phải nói cho chư vị, vị này Cơ công chúa thống hận không chỉ có riêng là Nhâm Hoàn Ngã một người, mà là toàn bộ Phù Đồ Sơn, nàng là muốn lôi kéo toàn bộ Phù Đồ Sơn đồng thời chôn cùng, nàng muốn giết chết các ngươi mỗi người."

	"Phù Đồ Sơn hủy diệt liền muốn đến, chẳng mấy chốc sẽ đến." Thẩm Lãng nói: "Nguyên bản ta sẽ cố gắng cứu lại Phù Đồ Sơn, nhưng mà ... Các ngươi ép căn bản không hề nghĩ tới muốn hiệu trung ta, vậy ta cũng sẽ không tưởng bở, các ngươi muốn tùy tùng vị này Cơ công chúa, nỗ lực quỳ xuống hướng Viêm Kinh xin tha, đầu hàng, kính mời theo ý!"

	"Lâm Diệu Đường, các ngươi hoàn toàn là tự tìm đường chết a!" Thẩm Lãng cuối cùng tổng kết trần từ nói: "Các ngươi đầu hàng Cơ công chúa, giờ chết không xa."

	"Ha ha ha ..." Lâm Diệu Đường trưởng lão cười to nói: "Thẩm Lãng, ngươi không muốn nghe sởn cả tóc gáy, không có tác dụng! Ngươi còn muốn lừa gạt chúng ta Phù Đồ Sơn người đi hiệu trung ngươi Đại Càn đế quốc? Không nên uổng phí khí lực, qua đi nửa tháng chúng ta tại Nhâm tông chủ dưới áp lực tiến hành diễn kịch, đối với ngươi ba khấu chín bái, hô to bệ hạ, ngươi còn thật sự quả nhiên? Còn thật sự coi chính mình là thành hoàng đế? Thực sự là hoang đường buồn cười cực kỳ."

	"Đó chỉ là diễn kịch mà thôi, chúng ta quỳ xuống lễ bái thời điểm, hoàn toàn là đem ngươi Thẩm Lãng xem là thằng hề. Ngươi cho rằng Nhâm tông chủ phụng ngươi làm chủ là lòng tốt, là thật sự hiệu trung ngươi? Ha ha ha, thực sự là quá ngây thơ, tại Phù Đồ Sơn, ngươi từ đầu tới đuôi đều chỉ là một cái thằng hề."

	"Không sai, chúng ta là muốn hiệu trung Đại Viêm đế quốc, chúng ta là muốn hiệu trung trưởng công chúa, vậy thì như thế nào? Đại Càn đế quốc đã ngàn cân treo sợi tóc, ngươi Thẩm Lãng tự thân khó bảo toàn, liền không nên nghĩ muốn kéo dài chúng ta hạ thủy, ngươi vẫn là chính mình đi tử lộ chứ? Trên nẻo hoàng tuyền, không muốn mưu toan mang tới chúng ta."

	"Nói cái gì Cơ công chúa muốn hủy diệt chúng ta, nói cái gì Phù Đồ Sơn lập tức liền phải có ngập đầu tai ương, lòe thiên hạ, không nên nhảy, không muốn diễn, vô dụng, cút đi, cút khỏi Phù Đồ Sơn."

	"Hiện tại Phù Đồ Sơn, chính là Nhâm phu nhân Phù Đồ Sơn."

	Sau đó, Lâm Diệu Đường mang theo mấy vạn người hướng về Cơ công chúa bái hạ nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	"Bái kiến chủ nhân!"

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Thú vị, thú vị!"

	Sau đó Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng nói: "Dưa hái xanh không ngọt, có người muốn chết, tùy ý hắn đi. Hết thảy hiệu trung người của ta, toàn bộ rời đi Phù Đồ Sơn."

	"Đi!" Thẩm Lãng cưỡi lên đại siêu.

	Tiếp theo, Ngô Tuyệt, Nhâm Thiên Khiếu các một ngàn tên đặc chủng vũ sĩ, cưỡi lên pho tượng tuyết. Còn lại 3 vạn danh địa ngục quân đoàn, không có không trung vật cưỡi, trực tiếp leo lên mấy chục chiếc thuyền lớn.

	Đi, đi, đi!

	Mấy cái canh giờ sau!

	Thẩm Lãng mang theo ba vạn người, triệt để rời đi Phù Đồ Sơn, đem Phù Đồ Sơn tất cả, chắp tay nhường ra.

	Ngô Tuyệt run rẩy nói: "Bệ hạ, ngài nói tất cả thật sự sẽ phát sinh sao? Nàng dù sao cũng là Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, Phù Đồ Sơn nương nhờ vào đối với Đại Viêm đế quốc tới nói, cũng là phi thường có ý nghĩa, Viêm Kinh thật sự sẽ phá hủy Phù Đồ Sơn ..."

	Nhưng mà, Ngô Tuyệt lời còn chưa nói hết.

	Từ phương bắc bầu trời, phi tới mấy chục đạo sao băng.

	Long Chi Hối, siêu cấp Long Chi Hối.

	Mấy chục viên siêu cấp Long Chi Hối, gào thét hướng về Phù Đồ Sơn phi tới.

	"Vèo vèo vèo vèo ..." Phù Đồ Sơn liều lấy hết tất cả đi chặn lại.

	Nhưng mà toàn bộ thất bại.

	Còn có bộ kia thượng cổ chặn lại trang bị, cũng không còn phát huy tác dụng.

	Mấy phút sau, này mấy chục viên siêu cấp Long Chi Hối đập vào Phù Đồ Sơn tổng bộ.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Hoa lệ nhất hủy diệt!

	...

	Chú: Ngày hôm nay đổi mới 15,000, vé tháng bảng lập tức sẽ bị bạo, ta hoảng đến ép một cái. Có phiếu huynh đệ, cứu cứu ta nha! 