 Cái này loại hiến tế thật liền tràn ngập đông tây phương sắc thái.

	Tại phương đông thế chiến trước đó muốn tiến hành tế thiên đại điển, hoặc là chém rụng đầu của địch nhân tiến hành tế cờ.

	Mà cái này phương tây thế giới liền lộ ra càng thêm thần bí một chút, cũng càng thêm tàn nhẫn một chút.

	Hiến tế, trình độ nào đó là hiến tế chính mình. Nhưng mà Dibos nữ đại công tước đương nhiên sẽ không đem mình dâng ra đi, chỉ có thể dâng ra thân nhân của mình.

	Nhưng mà nàng không có hài tử, thân ca ca đã bị nàng chém đầu răn chúng.

	Không có thân nhân, cũng chỉ có thể chế tạo thân nhân, trượng phu đương nhiên liền xem như thân nhân.

	Mà lại nàng muốn thảo phạt Ma Nữ đế quốc là người phương Đông, vậy thì tìm một cái phương đông nam nhân làm trượng phu.

	Cái này loại hiến tế mục tiêu không thể tìm lung tung, nhất định phải tìm một cái huyết mạch cao quý, (tụ) tập thiên địa tinh hoa cái chủng loại kia nam nhân.

	Vì lẽ đó Dibos công tước phát ra treo thưởng, tìm kiếm một cái khí chất cao quý, vạn người không được một tuyệt đỉnh mỹ nam tử, tiền thưởng là ba ngàn kim tệ.

	Nhất thời phương tây thế giới lính đánh thuê, hải tặc khắp nơi tìm kiếm cái này dạng phương đông mỹ nam tử.

	Nhưng mà ròng rã tìm hơn nửa năm thời gian, mới tìm được ba cái.

	Có người có lẽ sẽ hỏi, lần kia khảo hạch Thẩm Lãng vì sao lại thắng, câu trả lời của hắn mặc dù huyễn hoặc khó hiểu, nhưng cũng hoàn toàn là qua loa.

	Trên thực tế Thẩm Lãng coi như trả lời lại phân đều sẽ thắng, bởi vì khí chất của hắn cùng hình tượng vượt xa hai vị kia đối thủ cạnh tranh.

	Dibos công tước cùng cái khác Hỏa Thần tế sư đã sớm chọn trúng Thẩm Lãng, cái gọi là khảo hạch vẻn vẹn chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Tuyển định nhân tuyển về sau, liền muốn chân chính thành hôn, đồng thời phát sinh giữa phu thê quan hệ thân mật.

	Một trăm ngày, ròng rã mười chín ngày.

	Mỗi một lần thân mật thời điểm, đều muốn tràn ngập nghi thức cảm giác.

	Cái này dạng mới có thể lộ ra thành kính, cái này dạng mới không coi là là lừa gạt Hỏa Thần, cái này dạng xuất chinh mới có thể nhận Hỏa Thần phù hộ.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng tại Bích Kim thành đãi ngộ mới có thể như thế quái, rõ ràng là nữ đại công tước trượng phu, tất cả mọi người đối với hắn lại tránh như xà hạt.

	Bởi vì hắn là một cái vật hi sinh, thậm chí xem như một cái vật chẳng lành.

	...

	Thẩm Lãng bị một mực buộc chặt tại trên giá gỗ.

	Nét mặt của hắn phi thường yên tĩnh, không có khẩn trương, không có sợ hãi.

	Buộc chặt tốt về sau, mấy cái Hỏa Thần tế sư đem hắn mang lên trên một con thuyền.

	Chiếc thuyền kia bị trang trí đến tráng lệ, nhưng là lại chất đầy củi.

	Mấy cái Hỏa Thần tế sư vây quanh trên giá gỗ Thẩm Lãng hát Hỏa Thần thơ ca tụng, phảng phất đang cầu nguyện.

	Toàn bộ nghi thức lộ ra quỷ dị mà lại thâm trầm, trên bờ tất cả mọi người đều chỉnh tề quỳ trên mặt đất.

	Ròng rã mười năm phút về sau, nghi thức kết thúc.

	Sau đó Dibos nữ đại công tước đi tới, đi vào giá gỗ trước mặt nhìn qua Thẩm Lãng.

	"Trước khi chết, ngươi nguyện ý nói cho ta tên thật của ngươi sao?" Dibos hỏi.

	Thẩm Lãng cười một tiếng, không nói gì.

	"Ta nói qua, Đại Viêm về Đại Viêm, tây phương về tây phương." Dibos nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà mảnh đất này, bao quát Tây Luân vương triều phần lớn đất đai đều không thuộc về các ngươi, các ngươi là theo phía bắc thế giới tới."

	Cái này cũng là Thẩm Lãng theo trên sách xem ra.

	Phiến đại lục này nguyên bản thuộc về dân bản địa, Duy Đạt tộc, Phệ Đà tộc mấy người, cái này phiến vượt qua hai ba ngàn vạn cây số đất đai, thuộc về trên trăm cái dân bản địa chủng tộc.

	Mà Tây Luân vương triều tổ tiên, toàn bộ đến từ ngoài vạn dặm cực bắc thế giới.

	Bọn họ cũng không phải cái này đất đai chủ nhân, cũng chỉ là chinh phục giả mà thôi.

	Vì sao Tây Luân vương triều tổ tiên muốn rời khỏi cố hương của mình xuôi nam, cực bắc thế giới đến tột cùng phát sinh cái gì? Cái này điểm liền hoàn toàn không biết được, thư tịch lên không có bất kỳ cái gì miêu tả.

	Dibos công tước nói: "Chí ít chúng ta tới trước."

	Thẩm Lãng nói: "Cực bắc thế giới phát sinh cái gì? Vì sao tổ tiên của các ngươi muốn xuôi nam, viễn độ trùng dương xuôi nam?"

	"Không biết." Dibos hồi đáp.

	Không biết vì sao, nói lên cực bắc thế giới, Thẩm Lãng liền nghĩ đến Bạch Ngọc Kinh, có tuyết địa phương đều thuộc về Bạch Ngọc Kinh lãnh địa.

	Dibos nói: "Trước ngươi không phải vẫn muốn hôn sao? Trước khi chết, ta có thể cho ngươi một cái."

	Sau đó nàng dùng ngón tay trỏ tại trên bờ môi của mình đụng vào một cái, sau đó lại tại Thẩm Lãng trên môi đụng vào một cái.

	Vẫn như cũ như thế ngạo mạn sao?

	"Ta mặc kệ trước ngươi thân phận là cái gì, nhưng có thể trở thành Russo công tước trượng phu mà chết, cũng tuyệt đối là vinh quang của ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Trước khi chết, ta có một cái yêu cầu."

	Dibos công tước nói: "Ta đã cho ngươi hôn."

	Thẩm Lãng nói: "Không, mời ngươi kéo lên mặt của ta che đậy, ta thật không nguyện ý nhìn thấy ngươi cái này khuôn mặt."

	Dibos công tước tuyệt mỹ khuôn mặt có chút co lại súc, nói: "Như ngươi mong muốn."

	Sau đó, Dibos công tước đem tìm tới Thẩm Lãng đỉnh đầu mặt nạ, bỗng nhiên hướng xuống kéo một cái.

	"Nghỉ ngơi!"

	Dứt lời, Dibos công tước rời đi thuyền, trở về tới trên bến tàu.

	Thủy thủ cởi dây, gió thổi thuyền liên tục hướng phía đông lướt tới, bởi vì Dibos công tước phải xuất chinh địa phương ngay tại phương đông.

	Thuyền tung bay đến càng ngày càng xa, càng ngày càng xa, cuối cùng vượt qua ba trăm mét.

	Lúc này Dibos công tước mới không chút hoang mang, châm hỏa tiễn, giương cung cài tên, chỉ xéo lấy bầu trời.

	"Sưu. . ." Bỗng nhiên một tiễn bắn ra.

	Hỏa tiễn tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, vô cùng chuẩn xác rơi vào Thẩm Lãng trước mặt củi phía trên.

	"Hô. . ."

	Liệt diễm bỗng nhiên dấy lên, nháy mắt cháy hừng hực.

	Trên giá gỗ Thẩm Lãng, nháy mắt biến thành một hỏa nhân.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Hắn truyền đến vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương, nghe vào nhường người rùng mình.

	Nhìn qua cháy hừng hực Thẩm Lãng, trên bờ người lâm vào cuồng hoan.

	"Thiêu chết người phương Đông, thiêu chết dị loại."

	"Giết sạch người phương Đông, Tây Luân vạn tuế, Tây Luân vạn tuế. . ."

	"Giết sạch Ma Nữ đế quốc!"

	Cùng lúc đó!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Thẩm Lãng chỗ trên thuyền tuôn ra vô cùng óng ánh lửa khói.

	Chỉnh con thuyền lửa khói, đều điên cuồng tuôn ra, nháy mắt đem cái này chiếc thuyền nhỏ toàn bộ che giấu.

	Những thứ này lửa khói không phải Thẩm Lãng thả, mà là Hỏa Thần tế sư, cái này hay là không tính là một tin tức tốt, bởi vì bọn hắn ngược lại là phát minh thuốc nổ.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	"A. . . A. . . A. . ."

	Óng ánh lửa khói, cháy hừng hực thuyền, còn có Thẩm Lãng tiếng kêu thảm thiết, nháy mắt nhường trên bờ đám người lâm vào cuồng hoan cùng hưng phấn.

	Nội tâm tàn nhẫn cùng phá hư muốn, đạt được hoàn mỹ phóng thích.

	"Giết sạch Ma Nữ quốc, giết sạch người phương Đông!"

	Hỏa Thần tế sư cao giọng nói: "Hỏa Thần đã cho chúng ta đáp lại, cái này chiếc viễn chinh, tất thắng không thể nghi ngờ."

	"Đại thắng!"

	"Đại thắng!"

	Dibos cao giọng hạ lệnh: "Đại quân lên thuyền, xuất chinh Ma Nữ quốc!"

	Theo nàng ra lệnh một tiếng, mười mấy vạn đại quân trùng trùng điệp điệp lên thuyền.

	Một chiếc lại một chiếc thuyền, ra biển hướng về phương đông đi mà đi, xuất chinh Ma Nữ đế quốc!

	...

	Vài ngày sau!

	Một chiếc phổ thông thuyền biển, đang theo lấy Ma Nữ đế quốc phương hướng đi.

	Cái này chiếc một chiếc vận lương thuyền, cái này lần đối Ma Nữ đế quốc đại chiến, xa xa không chỉ Dibos công tước một nhà, tổng cộng có mười cái gia tộc tham gia cuộc chiến tranh này, chỉ bất quá Dibos là bên trong một cái nhân vật mấu chốt.

	Chính là bởi vì nàng nói như vậy, Tây Luân vương triều chia năm xẻ bảy, bị Ma Nữ đế quốc thừa lúc vắng mà vào.

	Ma nữ dựa vào giải phóng nô lệ phong độ, nháy mắt có được vô số kể quân đội, quét ngang toàn bộ Tây Luân nam bộ hải vực, tan rã mười mấy cái gia tộc thống trị.

	Nguyên lai Tây Luân vương triều quý tộc, hoặc là bị tiêu diệt, hoặc là đầu hàng huỷ bỏ chế độ nô lệ độ, tuyên bố hiệu trung với Ma Nữ đế quốc.

	Ngắn ngủi thời gian mấy năm, Ma Nữ đế quốc có được mấy chục trên trăm cái thành bang, 390 vạn cây số vuông lãnh thổ, vượt qua Tây Luân vương triều một phần tư diện tích.

	Cũng chính bởi vì Ma Nữ đế quốc xâm nhập, khiến cho Tây Luân vương triều còn lại gia tộc quyền thế bọn họ dồn dập đoàn kết lại tổ kiến Tây Luân thứ ba đế quốc, ấp ủ hơn một năm thời gian, rốt cục đối Ma Nữ đế quốc phát động tổng tiến công.

	Vì lẽ đó trận đại chiến này, so Thẩm Lãng trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều nhiều lắm.

	Dibos xuất động mười mấy vạn đại quân, nhưng mà thuê trưng dụng thuyền dân, vượt qua năm trăm lục soát, toàn bộ đều là vận chuyển quân lương cùng vật tư tác dụng.

	Lúc này khoảng cách Dibos đại quân xuất chinh, đã vượt qua nửa tháng.

	Cái này con thuyền chủ nhân tên gọi Hill, nàng là Duy Đạt người, phụ thân đã từng là một hải tặc, về sau chết ở trên biển, nàng kế thừa cái này con thuyền, nhưng mà không muốn làm hải tặc, vì lẽ đó trở thành một cái buôn bán trên biển.

	Nàng năm nay hai mươi chín tuổi, là một cái khỏe đẹp cân đối mà lại cường hãn nữ nhân, nàng đồng dạng là một cái quả phụ, bởi vì nàng tại trong hôn lễ giết chết trượng phu của mình, ngay trước mấy trăm tên tân khách mặt giết chết trượng phu.

	Đương nhiên cuối cùng nàng bị phán vô tội, bởi vì trượng phu nàng dính líu mưu sát phụ thân của nàng, ý đồ cướp đoạt cái này chiếc thuyền biển.

	Nhưng mà giết chết chồng mình chuyện này dù sao quá mức rùng mình, vì lẽ đó Hill cứ việc cường tráng mỹ lệ, nhưng mà rốt cuộc không người dám lấy. Mà lại nàng cũng mượn cái này thanh danh, uy hiếp tất cả muốn cướp đoạt nàng thuyền biển nam nhân, những thứ này năm sinh ý làm được coi như thuận lợi.

	Phụ thân nàng làm hải tặc thời điểm chỉ có một chiếc thuyền, nhưng bây giờ nàng đã có được năm chiếc thuyền, có được ba trăm cái thủy thủ, hai trăm danh lưu lãng võ sĩ.

	Việc buôn bán của nàng làm được rất tốt, bởi vì nàng dám liều, người khác không dám đi hải vực, nàng dám đi. Người khác không dám đi bộ lạc, nàng dám đi.

	Nàng mỗi một lần đi mạo hiểm, đều có thể vận tới một thuyền lại một thuyền bảo thạch.

	Nhưng cũng tiếc nàng là Duy Đạt người, không phải người da trắng, mãi mãi cũng được không một cái quý tộc, cũng không thể có được chính mình tòa thành.

	Nàng rất có tiền, nhưng mà mỗi một lần tiến vào Bích Kim thành, dù là nhìn thấy một cái nghèo rớt mùng tơi người da trắng, cũng muốn tránh ra tại ven đường bên trên.

	Cái này nhường nội tâm của nàng tràn ngập nộ khí, hận không thể rút kiếm giết chết một hai cái người da trắng.

	Mảnh đất này rõ ràng là thuộc về Duy Đạt người, vì sao lại muốn để Tây Luân người da trắng cao cao tại thượng?

	Bây giờ, nàng năm chiếc thuyền biển bị Dibos công tước trưng dụng, không có chút nào chống cự chỗ trống.

	Tại vùng biển này, không người nào dám vi phạm Dibos nữ công tước ý chí, bao quát tại toàn bộ Bích Ba công quốc.

	Bởi vì Dibos công tước giết người vô số, nàng ngay cả mình thân ca ca đều giết, được xưng là Huyết Tinh Công Tước.

	...

	"Chủ thuyền!"

	"Chủ thuyền!"

	Hill đi qua địa phương, tất cả thủy thủ dồn dập khom người gửi lời chào, tất cả lang thang võ sĩ hô hấp dồn dập, nhưng lại ánh mắt rủ xuống trên boong thuyền.

	Bởi vì Hill từ nhỏ đã học tập kiếm thuật, từ nhỏ đã ở trong biển bổ sóng trảm biển, khí lực rất lớn, kiếm pháp rất mạnh, tâm ngoan thủ lạt.

	Đã từng có người dùng không cung kính ánh mắt nhìn về phía mông của nàng, kết quả sống sờ sờ bị đâm mò mẫm.

	Bởi vì mông của nàng thực tế quá đáng chú ý, hoàn mỹ hình dạng, kinh người ngạo nghễ ưỡn lên.

	Lâu dài ở trong biển chém giết nàng, dáng người khỏe đẹp cân đối, tràn ngập lực lượng, nóng bỏng vô cùng.

	Chỉ bất quá tất cả trên thuyền ý đồ đối nàng làm loạn nam nhân, toàn bộ đều bị hắn giết, hoặc là thiến.

	Vì lẽ đó cái này mấy năm, chẳng những không có nam nhân dám đụng hắn, thậm chí đều không ai dám trực tiếp nhìn nàng, chỉ ở tại trong đầu liều mạng ảo tưởng.

	Nàng liền là một cái Hắc Quả Phụ, giết người không chớp mắt Hắc Quả Phụ.

	Cái này Hắc Quả Phụ liên tục xuống đến khoang tàu phía dưới, tiến vào mình trong khoang.

	Một cái lười biếng nam nhân nằm ở nơi đó đọc sách, tuấn mỹ vô song.

	Hắc Quả Phụ Hill tiến lên cùng nam nhân nhiệt liệt hôn, rất nhanh hai người liền lăn lộn cùng một chỗ, điên cuồng thiêu đốt.

	Nàng là một cái phi thường nhiệt liệt nữ nhân, vì lẽ đó ngoài miệng không thể không cắn một cái thứ gì, để tránh để cho mình lên tiếng.

	"Thân ái, ta yêu nhất người, ngươi vì sao không nghe ta, thoáng làm một chút trang phục, sau đó trở lại boong tàu lên đâu? Ngươi mỗi ngày đều ở chỗ này trong khoang thuyền, ta thật sự là quá đau lòng. . ." Hắc Quả Phụ Hill run rẩy nói.

	Nàng tham lam hôn nam nhân bờ môi.

	Cái kia nam nhân nói: "Những cái kia nguyên liệu bôi ở trên mặt, sẽ đối ta làn da không tốt, lần trước hoả hình, liền đã cho ta làn da mang đến tổn thương, ta ròng rã nuôi mười ngày mới rút đi chấm đỏ."

	Cái này nam nhân đương nhiên liền là Thẩm Lãng.

	Hoả hình không có thiêu chết hắn, đương nhiên cũng không có khả năng thiêu chết.

	Bởi vì sớm hai ba tháng liền dự phán đến cái này một trận hiến tế, hắn đã từng muốn dựa vào mỹ nam kế cái này một trận hiến tế, nhưng mà thất bại. Dibos là một cái tuyệt đối ưu tú quý tộc, tuyệt đối sẽ không nhường tình cảm ảnh hưởng ý chí của mình, cho nên khi Thẩm Lãng biểu hiện ra nào đó điểm đặc biệt ưu tú địa phương thời điểm, nàng ngược lại sẽ càng thêm lãnh đạm.

	Mỹ nam kế không cách nào thành công, nghĩ như vậy biện pháp thoát đi đâu?

	Cũng không thành công, bởi vì hắn nhìn qua là tự do, nhưng mặc kệ hắn đi tới chỗ nào, đều có vượt qua mười mấy ánh mắt trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn.

	Một đầu thiên nga trắng tại một đám thiên nga đen bầy bên trong, là hoàn toàn không cách nào ẩn thân.

	Hắn bắt đầu hiểu hoả hình hiến tế.

	Nếu như là trên đất bằng chiến tranh, như vậy hoả hình liền sẽ trên đất bằng tiến hành.

	Nhưng nếu như là trên mặt biển chiến tranh, như vậy hiến tế liền sẽ trên mặt biển tiến hành.

	Vì lẽ đó hoả hình trở thành hắn duy nhất cơ hội chạy thoát. Còn nhớ rõ của hắn nhiệt khí cầu vải sao? Công nghệ vô cùng tân tiến, tổng cộng có ba tầng.

	Một tầng chống nước, một tầng tường kép, một tầng phòng cháy.

	Chống nước chính là vải dầu, phòng cháy chính là cái gì? Đương nhiên là thạch mềm mại vải.

	Quốc gia của ta tại đời Chu thời điểm liền có a-mi-ăng vải, được xưng là vải amiăng. Cái này loại vải phi thường thần kỳ, bẩn về sau chỉ cần ném vào trong lửa thiêu đốt, lập tức rực rỡ hẳn lên.

	Mà lại cái này a-mi-ăng bày phòng cháy tính tuyệt đối nhất lưu, tại 1400 độ C nhiệt độ cao xuống, có thể kiên trì hơn ba cái biến mất không biến hình. 1700 độ C mới có thể dần dần hòa tan, mà bình thường hỏa diễm nhiều nhất mấy trăm độ mà thôi.

	Mà lại thạch mềm mại mỏ phân bố liền vô cùng vô cùng rộng, không giống như là quặng KNO3 như thế hi hữu. Nhất là đá xà văn mỏ, quả thực vô số kể.

	Những thứ này thạch mềm mại khoáng thạch bên trong mang theo thiên nhiên thạch mềm mại sợi, chỉ bất quá đại đa số đều rất ngắn chỉ có mấy li tả hữu, dáng dấp cũng chỉ có hai centimét tả hữu, nhưng dài nhất có thể có khoảng mười centimet.

	Làm Ngô quốc tiến đánh Nộ Triều thành thời điểm, Thẩm Lãng cũng đã bắt đầu khai phát phòng cháy tài liệu, đại lượng chế tạo a-mi-ăng vải, thậm chí chế tạo bộ phận phòng cháy chất keo.

	Cái này loại a-mi-ăng vải, đã từng cũng bị Thẩm Lãng coi là cấp chiến lược vật liệu, thậm chí hoàn toàn không có đầu nhập thị trường.

	Nhưng không nghĩ tới vẫn luôn chưa dùng tới, lớn nhất công dụng vậy mà là dùng tại thuyền cánh buồm cùng nhiệt khí cầu bày lên.

	Còn có hắn chế tạo phòng cháy chất keo, tuyệt đối siêu nhất lưu.

	Lúc ấy trên mặt biển vì theo Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền đại quân chạy ra, Thẩm Lãng cần tại trong khoang thuyền châm lửa làm nóng nhiệt khí cầu.

	Cái này nhiệt độ cỡ nào kinh người, không cẩn thận liền sẽ bị tổn thương, vì lẽ đó liền cần thoa khắp phòng cháy chất keo.

	Mà cái này loại phòng cháy chất keo, có thể ngăn cách hơn ngàn độ C nhiệt độ cao.

	Hai tháng trước, Thẩm Lãng liền bắt đầu vì cái này trận hoả hình sớm chuẩn bị.

	Đầu tiên, hắn không mặc tơ lụa quần áo, mà là xuyên vải bông, vải bố, hơn nữa còn mình may quần áo.

	Đây là bởi vì vải bông cùng vải bố bên ngoài hình thượng cùng a-mi-ăng vải tương đối giống nhau.

	Chẳng những như thế, Thẩm Lãng còn có thể mình điều chế mỹ phẩm dưỡng da, mỗi ngày đều hướng trên mặt, trên thân bôi lên, chính là vì một ngày kia bôi phòng cháy nhựa cây tiến hành yểm hộ.

	Trời có mắt rồi, Thẩm Lãng thật không dễ dàng.

	Cái này phòng cháy chất keo còn tốt, không tính có độc, nhưng mà cái này a-mi-ăng vải thế nhưng là có độc.

	Tiến hành hoả hình ngày ấy, Thẩm Lãng tầng tầng lớp lớp mặc mấy tầng, bôi thật dày một tầng phòng cháy chất keo.

	Đương nhiên không có người lên bất luận cái gì hoài nghi, bởi vì Thẩm Lãng một hai tháng trước cứ làm như vậy.

	Mà lại a-mi-ăng áo vải áo tuyết trắng, đẹp mắt cực kì, hoàn toàn tựa như là bình thường quần áo.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng phòng hộ công tác tuyệt đối là làm được cực hạn, hỏa hoạn thiêu đốt thời điểm, hắn bên ngoài một tầng quần áo toàn bộ bị thiêu đốt, biến thành một hỏa nhân.

	Sau đó phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Cái này tiếng kêu thảm thiết là thật, hắn không nghĩ tới sẽ như vậy khó chịu, như thế đau.

	Cứ việc toàn thân đều phòng cháy, thời khắc cuối cùng còn đeo lên thạch mềm mại mặt nạ, hơn nữa còn có thể ngăn cách nhiệt độ cao.

	Nhưng vẫn là rất khó chịu, loại kia ngạt thở cảm giác, loại kia cảm giác nóng rực.

	Hắn vẫn là quá yếu ớt, nhân gia trong phim ảnh rất nhiều đặc kỹ diễn viên một ngày muốn bị đốt nhiều lần đâu, cũng là toàn thân đều cháy hừng hực.

	Làm chỉnh con thuyền lửa khói loạn xạ, cháy hừng hực thời điểm, Thẩm Lãng ngọn lửa trên người ngược lại dập tắt, bởi vì có thể đốt vật đều đốt rụi, Thẩm Lãng mượn cơ hội xoay người xuống biển, bỏ trốn mất dạng.

	Hai ngày sau hắn thừa dịp cảnh ban đêm, len lén lẻn vào một chiếc thuyền bên trong, liền là Hắc Quả Phụ Hill thuyền.

	May mắn hắn tuấn mỹ vô song khuôn mặt không có nhận quá lớn tổn thương, tóc ngược lại là bị hủy không ít, nhưng mà Thẩm Lãng dùng tiểu đao tu kiến thành bên trong tóc ngắn, vẫn như cũ là tiêu sái kiểu tóc.

	Hill là một cái Hắc Quả Phụ, giết người vô số, mà lại nàng khoang mấy mét bên trong không thể có người. Dù sao nàng cũng cái tuổi này, một số thời khắc sẽ làm ra một chút tương đối ngượng ngùng sự tình, không thể để cho người nghe được động tĩnh.

	Nàng trở lại mình khoang về sau, phát hiện bên trong nằm một cái thoi thóp, nhưng lại tuấn mỹ vô song nam nhân.

	"Ta là Dibos công tước trượng phu, cái kia bị thiêu chết phương đông nam tử, ta không biết vì sao không có chết, ngươi có thể đem ta giao ra, khẳng định sẽ có được một bút khen thưởng."

	Dibos không thiếu tiền, nàng là có tiền, nàng lại chính là thân phận, nhưng mà bởi vì nhân chủng nguyên nhân, thân phận của nàng vĩnh viễn không thể cải biến.

	Vì lẽ đó Dibos công tước đối nàng chỉ có uy, không cách nào thi ân.

	Cái này lần thuyền của nàng đội vốn là ra buôn bán trên biển dễ, kết quả bị cưỡng ép trưng dụng, trong lòng vốn là tràn ngập phẫn nộ.

	Cho nên nàng làm sao có thể giao ra Thẩm Lãng?

	Được rồi, cái này dạng nói còn không rõ ràng lắm.

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu ngươi là một cái nam nhân, trong phòng bỗng nhiên thêm một cái nũng nịu mỹ nhân tuyệt sắc, trong trăm vạn không có một, ngươi lại rất có tiền, ngươi sẽ đem nàng giao ra lĩnh thưởng sao? Hơn nữa còn là một cái để ngươi thống hận quân chủ?

	Không thể nào!

	Cứ như vậy Thẩm Lãng ngay tại Hắc Quả Phụ Hill trong khoang giấu đi.

	Vẻn vẹn sau tám tiếng, hai người liền ngủ.

	Cái này căn phòng nhỏ bên trong, cô / nam / quả / nữ, làm / củi / liệt hỏa quá bình thường.

	Huống hồ Lãng gia dáng dấp là kinh thiên như vậy động địa soái khí, mà Hắc Quả Phụ Hill đã hai mươi chín tuổi, nàng bản thân là một cái nhiệt tình nữ tử, bởi vì hôn lễ giết trượng phu của mình, sống sờ sờ biến thành Hắc Quả Phụ, mà lại vì bảo vệ gia sản của mình, không thể không dùng tàn nhẫn thủ đoạn tàn nhẫn chấn nhiếp những cái kia muốn mưu cầu nàng đội tàu nam nhân.

	Thực ra bản thân nàng cơ hồ đã trở thành muốn phun trào núi lửa.

	Từ đó về sau, hai người mỗi ngày đều hoan hảo, Lãng gia thắt lưng thận lại một lần nữa nhận kịch liệt khảo nghiệm.

	Cứ việc đi qua mấy tháng học tập, nhưng hắn Duy Đạt ngữ còn không lưu loát. Nhưng hắn vẻn vẹn chỉ dùng ba thành công lực, liền đem cái này Hắc Quả Phụ nữ chủ thuyền vẩy tới chết đi sống lại, nàng yêu thương cơ hồ muốn đem Thẩm Lãng bao phủ hoàn toàn.

	Duy nhất có điểm không tốt, nữ nhân này mới nếm thử trái cây về sau, ăn tủy biết vị, mấu chốt võ công của nàng cao, lực lượng mãnh liệt, Lãng gia thực tế có chút gánh không được.

	Nhưng mà vẻn vẹn không đến mười ngày, nàng cũng biết bắt đầu đau lòng Lãng gia, nghĩ trăm phương ngàn kế cho hắn bồi bổ, mặt khác cũng cưỡng ép áp chế dục vọng của mình.

	Thẩm Lãng ở trước mặt hắn biểu hiện ra mình đủ loại xuất sắc tài hoa, quả thực đem Hắc Quả Phụ Hill mê đến thần hồn điên đảo.

	Hill là buôn bán trên biển, những thứ này năm tiếp xúc đều là thương nhân cùng hải tặc, đại bộ phận đều là tham lam mà lại thô bỉ.

	Nơi nào thấy qua giống Thẩm Lãng cái này loại người, thoát tục thanh quý, tuấn mỹ vô song, tài hoa hơn người.

	Dù là hắn vừa mới học được Duy Đạt ngữ, liền có thể làm ra nhường người rùng mình thơ.

	"Ngươi đáng yêu nhất, ta nói lúc tới không kịp suy tư, mà suy tư về sau, vẫn là như vậy nói."

	"Đã sẽ không còn có như thế đêm trăng, lấy mê ly tia sáng, xuyên qua u ám rừng cây, đem tĩnh mịch quang huy trút xuống, nhàn nhạt, mơ hồ soi sáng ra ta người yêu mỹ lệ."

	Cái này dạng câu thơ, như là nước chảy theo Thẩm Lãng miệng bên trong đi ra. Thậm chí hắn nói mỗi một câu nói, đều giống như mê người rượu.

	Thẩm Lãng cũng tại nội tâm hô to a, ta rốt cục đi vào phương tây thế giới, cái này dạng Pushkin đại thần, Shelley đại thần thơ cũng liền không còn tịch mịch.

	Nói câu nói thật a, nếu như là dùng để vẩy muội tử, vẫn là phương tây thơ tương đối trực tiếp một chút, bởi vì không muốn mặt a.

	Mà lại Hắc Quả Phụ Hill nữ nhân như vậy, mặt ngoài là buôn bán trên biển, nhưng mà bởi vì nhân chủng nguyên nhân, có tiền về sau liều mạng muốn tăng lên thân phận của mình cùng phẩm vị, vì lẽ đó nhất là hướng tới văn học cùng nghệ thuật.

	Không giống Dibos, văn học cũng nghệ thuật vẻn vẹn chỉ là tô điểm, quyền lực mới là vĩnh hằng truy cầu.

	Ngắn ngủi trong nửa tháng, Hill chí ít nói một ngàn lần ta yêu ngươi.

	...

	Làm Thẩm Lãng cảm thấy làn da đã tu dưỡng tốt về sau, hắn vẫn là cải trang trang phục lên boong tàu.

	Cải trang trang phục thành cái gì?

	Không muốn nói, một chút đều không muốn nói.

	Nhưng không biết cái gì, boong tàu lên xuất hiện một cái so Hill còn mỹ lệ hơn tóc vàng mỹ nhân, nhường vô số hải tặc cùng lang thang võ sĩ thần hồn điên đảo.

	Ngay sau đó tất cả mọi người suy đoán, Hắc Quả Phụ Hill không thích nam nhân, chỉ thích nữ nhân, cứ như vậy liền có thể giải thích được, vì sao Hắc Quả Phụ sẽ giết trượng phu của mình.

	...

	Sau đó thời gian, không tính vui vẻ.

	Bởi vì Thẩm Lãng nhìn thấy một trận lại một trận hải chiến.

	Trước nay chưa từng có hải chiến lớn, quy mô vượt xa hắn cùng Tiết Triệt hạm đội chiến đấu.

	Mấy trăm tàu chiến hạm giáp biển trên mặt điên cuồng chém giết, phương viên vài trăm dặm trên mặt biển, đâu đâu cũng có chiến hỏa.

	Một phe là Tây Luân thứ ba đế quốc cờ xí.

	Một phe là Ma Nữ đế quốc cờ xí.

	Thẩm Lãng rốt cục nhìn thấy Ma Nữ đế quốc cờ xí dáng dấp như thế dạng, vậy mà là một cái Medusa ảnh chân dung, khó trách gọi Ma Nữ đế quốc.

	Toàn bộ mặt biển chiến tuyến, lan tràn gần nghìn dặm.

	Trước nay chưa từng có hùng vĩ.

	Song phương hải quân vượt qua mấy chục vạn khoảng cách.

	Cái này dạng chiến tranh quy mô, quả thực nhường Thẩm Lãng thần hồn hoa mắt.

	Thẩm Lãng cái này một đường ở trên biển đi mà đến, ròng rã vượt qua một tháng, bởi vì vừa đi vừa nghỉ, nhưng tổng hành trình vẫn như cũ vượt qua tám, chín ngàn dặm.

	Phía sau nửa tháng, cơ hồ mỗi một ngày đều nhìn thấy tại chiến đấu.

	Cỡ trung quy mô, cỡ lớn quy mô hải chiến, vô số kể.

	Cái này nhường Thẩm Lãng đem cuộc chiến tranh này quy mô không ngừng thăng cấp.

	Mà lại hắn cũng phi thường nghi hoặc, vì sao không phải hai chi siêu cấp hạm đội tại một cái trên biển đại quyết chiến đâu?

	Phảng phất là song phương trận doanh mấy chục chi hạm đội ở trên biển khắp nơi khai chiến?

	Hắc Quả Phụ Hill giải thích cho Thẩm Lãng nghe, bởi vì Tây Luân thứ ba đế quốc cũng không có thống nhất, có được mấy chục chi liên quân.

	Ma Nữ đế quốc cũng không phải một cái hoàn chỉnh đế quốc, mà là mấy chục trên trăm cái được giải phóng thành bang tạo thành.

	Cho nên mới sẽ xuất hiện khắp nơi khai chiến hình tượng.

	Thẩm Lãng cùng Hill đều nhìn ra, chiến cuộc đối Ma Nữ đế quốc phi thường bất lợi.

	Ma Nữ đế quốc hạm đội cùng quân đội cũng vô cùng vô cùng nhiều, nhưng giống như năm bè bảy mảng, cũng không chuyên nghiệp.

	Mười mấy cái thành bang cơ hồ từng người tự chiến, những thứ này nô lệ vừa mới giải phóng thời gian còn không lâu, vì lẽ đó quân đội sức chiến đấu còn rất phía dưới.

	Thẩm Lãng nói: "Ma Nữ đế quốc quân đội, đại bộ phận đều là được giải phóng nô lệ. Mà Dibos cũng dùng đại lượng nô lệ quân, vì sao nàng nô lệ quân sẽ không phản bội, sẽ không đầu nhập Ma Nữ đế quốc, bởi vì đó mới là nô lệ tổ quốc."

	Hắc Quả Phụ Hill nói: "Ma Nữ đế quốc được giải phóng nô lệ, đại bộ phận đều là màu nâu nhân chủng, còn có một số nhỏ loại người da trắng, màu vàng nhân chủng. Mà Dibos công tước thuê nô lệ đều là người da đen, bọn họ phi thường cường tráng bưu hãn, nhưng mà đối tự do không có khái niệm, có được tuyệt đối phục tùng tính. Mà lại Hỏa Thần giáo dùng thần quyền cùng tín ngưỡng, còn có dược vật khống chế cái này chi nô lệ quân."

	Thẩm Lãng minh bạch, vì sao Dibos sẽ cùng Hỏa Thần tế sư buộc chặt đến như thế chặt chẽ.

	Sau đó thuyền biển đình chỉ đông tiến, ngược lại Bắc thượng.

	Tây Luân thứ ba đế quốc quân mệnh lệnh liên tục không ngừng biến hóa, bởi vì chiến cuộc so trong tưởng tượng thuận lợi, vì lẽ đó những thứ này thương thuyền muốn đổ bộ địa điểm không ngừng về sau kéo dài.

	Rốt cục, sau cùng mệnh lệnh truyền đến.

	Hill đám người cái này phê thương thuyền tại Shiva thành đổ bộ.

	"Liền Shiva thành đều rơi vào tay giặc sao?" Hill thần sắc phức tạp nói.

	Shiva thành, là Ma Nữ đế quốc Đông Hải bờ phồn hoa nhất một cái thành bang, Ma Nữ quốc thứ hai thành lớn, vậy mà cũng bị Tây Luân đế quốc quân đội chiếm lĩnh.

	"Chúng ta cần tại Shiva thành đổ bộ, dỡ xuống tất cả vật tư về sau, lập tức trở về Bích Kim thành." Hill nói: "Tây Luân thứ ba liên quân đế quốc, đã chuẩn bị đối Ma Nữ đế quốc vương đô phát động sau cùng tổng tiến công."

	Cục diện đã phát triển đến nước này? Đều đã đánh tới Ma Nữ quốc vương đô xuống?

	Thẩm Lãng rốt cục hỏi: "Ma Nữ quốc nữ vương kêu cái gì?"

	Hắn muốn nghe được Cừu Yêu Nhi ba chữ.

	Hắc Quả Phụ Hill nói: "Medusa!"

	Ách?

	Đây là ý gì?

	Ma Nữ quốc nữ vương, đến cùng phải hay không Cừu Yêu Nhi a?

	"Ngươi gặp qua Ma Nữ đế quốc nữ vương sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Hắc Quả Phụ Hill lắc đầu nói: "Không có, nghe đồn nhìn thấy nàng người, hoặc là trở thành nàng dưới trướng, hoặc là chết!"

	Cái này cũng là Cừu Yêu Nhi phong cách.

	Vậy cái này Medusa đến cùng phải hay không Cừu Yêu Nhi?

	Chỉ có thể dựa vào chính Thẩm Lãng đi nghiệm chứng sao?

	Thuyền biển cập bờ, chính là đổ bộ Ma Nữ đế quốc Đông Hải bờ đệ nhất thành lớn bang Shiva thành.

	"Đi thôi, người yêu!" Hill nói: "Chúng ta sau khi trở về lập tức rời xa Bích Kim thành, đi một cái Dibos công tước không cách nào chạm đến hòn đảo, chúng ta ở nơi đó sinh hoạt, tại Thiên Đường đảo ta có một cái to lớn trang viên, có rất nhiều nô bộc, ở nơi đó chúng ta có thể sinh con dưỡng cái, vượt qua hạnh phúc thời gian."

	"Đến Thiên Đường đảo về sau, chúng ta lập tức thành hôn, ta cũng không hàng hải, đem tất cả thuyền biển toàn bộ bán đi, từ nay về sau chúng ta liền là toà kia Thiên Đường đảo chủ nhân, nơi đó có vô số nho vườn, còn có rất nhiều bãi săn, trại chăn nuôi."

	"Ở nơi đó, ngươi có thể vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt. Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta đứa bé thứ hai kế thừa ta dòng họ, còn lại hài tử toàn bộ đều kế thừa ngươi dòng họ, nhưng mà chúng ta mỗi một đứa bé đều có được tài sản quyền kế thừa."

	"Ta người yêu, ta có được so trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều tiền tài cùng tài phú, ta không nguyện ý ngươi lại phiêu bạt không chừng."

	Cái này sáng sớm ở trên Hill cùng Thẩm Lãng lại một lần nữa giao hòa cùng một chỗ, sau đó nàng tại Thẩm Lãng bên tai cầu khẩn nói.

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng nói: "Mỹ lệ Hill, Bích Kim thành hỏa diễm không có thiêu chết ta, nhưng mà ngươi lại giống như liệt diễm đồng dạng hòa tan trái tim của ta, ta vô cùng muốn theo ngươi đi Thiên Đường đảo, nhưng mà thật có lỗi, ta cần phải đi Ma Nữ đế quốc đô thành."

	Hill khóc thút thít nói: "Vì cái gì? Medusa cùng ngươi có quan hệ gì? Chẳng lẽ ngươi ái mộ Medusa sao? Nàng là phàm nhân không thể chạm đến a, nàng căn bản cũng không phải là nhân loại bình thường."

	Thẩm Lãng nội tâm thở dài, ta cũng cảm thấy nàng không phải nhân loại, nhưng nàng có thể là hài tử của ta mẫu thân.

	Trên thực tế Thẩm Lãng hiện tại cũng không biết, Ma Nữ đế quốc Medusa đến cùng phải hay không Cừu Yêu Nhi.

	Bởi vì cái này nữ vương đã bị thần thoại đến quá lợi hại.

	Nàng bằng vào sức một mình, diệt đi mấy chục trên trăm cái thành bang, không dùng đến thời gian ba năm liền thành lập một cái 400 vạn cây số vuông đại đế quốc.

	Nhưng mặc kệ nàng có phải hay không Cừu Yêu Nhi, Thẩm Lãng đều muốn tự mình đi nhìn một chút.

	"Gặp lại, mỹ lệ Hill, ta muốn đi Ma Nữ đế quốc vương đô, đi chứng kiến một vài thứ."

	... 