 Phương tây thế giới sự tình cứ như vậy kết thúc sao?

	Tạm thời là!

	Nhưng còn thừa lại một đoạn cừu hận.

	Thẩm Lãng cùng Sauron ở giữa cừu hận!

	Sauron đã từng nói Medusa hoặc là quỳ xuống trở thành hắn hoàng hậu, hoặc là chết.

	Quả thật Medusa cũng không phải là Thẩm Lãng thê tử, nhưng nàng là Yêu Yêu tiểu bảo bối một cái khác mẫu thân, làm một bụng dạ hẹp hòi nam nhân, Thẩm Lãng là nhất định phải mang thù, nhất định phải là Medusa báo thù, vì chính mình báo thù.

	Bất quá, lại không phải hiện tại.

	Trước đó Thẩm Lãng đã từng nghĩ tới trợ giúp Helen công chúa tranh đoạt hoàng vị, nhưng gặp mặt về sau, hắn thấy rõ ràng Helen ý chí.

	Helen cũng không có trở thành Tây Luân đế quốc hoàng đế ý chí, nàng chỉ nghĩ muốn thủ hộ Tây Luân đế quốc phương nam, bảo vệ tằng tằng tổ mẫu Helen Nữ hoàng cải cách thành quả, đồng thời ngăn cản Tây Luân đế quốc phân liệt.

	Đổi một câu nói, Helen cũng không cần Thẩm Lãng trợ giúp, chí ít hiện tại không cần.

	Phương đông về phương đông, phương tây về phương tây. Cái này không chỉ là Dibos Công tước tìm cách, cũng là Helen công chúa tìm cách.

	Helen là một cái bản thân ý chí phi thường cường liệt người, sẽ không bị bất luận kẻ nào cải biến.

	Nàng không giống như là Ninh Chính.

	Ninh Chính ngay từ đầu phi thường nhỏ yếu, Thẩm Lãng ta từng bước một đem hắn nâng đỡ.

	Helen ngay từ đầu liền rất cường đại, tại toàn bộ Tây Luân đế quốc phương nam cũng chúng vọng sở quy.

	Thấy rõ ràng một điểm này về sau, Thẩm Lãng lập tức cũng thông minh tránh hiềm nghi, không có đi can thiệp Tây Luân đế quốc bất luận cái gì nội chính.

	Tại Việt Quốc thời điểm Thẩm Lãng cùng Tiết thị kết thù, cùng Thái tử Ninh Dực kết thù, là báo thù hắn nâng đỡ Ninh Chính, mượn Ninh Chính danh nghĩa diệt đi Tiết thị, phế bỏ Ninh Dực.

	Như vậy hắn muốn hướng Sauron báo thù, cũng nhất định phải mượn nhờ Helen công chúa danh nghĩa. Tại hoàng vị chi tranh bên trên chiến thắng Sauron, sau đó đem hắn triệt để tiêu diệt.

	Nhưng mà hiện tại Helen không cần hắn nâng đỡ.

	Dù là làm thân đệ đệ, Thẩm Lãng cũng không thể không biết tiến thối, vượt qua ở giữa giới hạn.

	Còn nhớ rõ tại cùng Huyết Tinh nam tước hải tặc đại chiến sao? Thẩm Lãng lăng trì Huyết Tinh nam tước, mà lại đem hắn mấy vạn hải tặc giết đến sạch sẽ, hắn những cử động này cũng vi phạm Helen công chúa bản tâm, nhưng mà nàng cho tới bây giờ cũng không có mở miệng can thiệp nửa câu, cũng không có bất kỳ cái gì chất vấn Thẩm Lãng cách làm.

	Bởi vì nàng cảm thấy đây là thuộc về Thẩm Lãng nội chính, mặc kệ Thẩm Lãng làm thế nào, nàng cũng không có quyền can thiệp.

	Như vậy đổi một câu nói, Helen công chúa tại phương tây thế giới hết thảy quyết định, Thẩm Lãng cũng không có quyền can thiệp.

	Đã như vậy, cái kia Thẩm Lãng lúc này đã mất đi hướng Sauron báo thù tư cách.

	Hắn hiện tại là ai? Một cái cho mượn ở tại phương tây thế giới người phương Đông mà thôi, hắn quan phương thân phận là Đại Càn đế quốc hải ngoại lưu vong quân chủ, mà lại bây giờ được Helen công chúa che chở, nhận Tây Luân đế quốc ban ân.

	Sauron là Tây Luân đế quốc chủ nhân, Thẩm Lãng là khách nhân.

	Khách nhân có quyền lực hướng chủ nhân báo thù sao? Không có tư cách.

	Vậy lúc nào thì Thẩm Lãng có quyền lực này?

	Đợi đến hắn trở lại phương đông thế giới, đánh xuống một mảnh địa bàn, trở thành một cái danh chính ngôn thuận quân chủ, có được cùng Sauron bình khởi bình tọa địa vị, vậy hắn liền có thể báo thù.

	Mục tiêu của hắn là thiên hạ không thù, đương nhiên cũng bao quát Sauron.

	... ...

	Sau đó, Sauron cùng Helen tại hoàng cung bên trong tập thể triệu kiến Tây Luân đế quốc quần thần, phương bắc cùng phương nam quý tộc tề tụ một đường, cùng bàn đại sự.

	Tỉ như định đô phương bắc về sau, Nữ Vương thành muốn trở thành Tây Luân đế quốc thứ hai đế đô. Còn có Sauron đại đế đăng cơ đại điển ở nơi đó tổ chức? Khi nào tổ chức?

	Hắn đăng cơ thời điểm, Helen công chúa có lẽ tiến hành cỡ nào lễ nghi? Là hai người cùng một chỗ đăng cơ, là chênh lệch nửa cấp, vẫn là quân thần lễ. Vân vân vân vân, một đống lớn sự vụ chờ lấy thảo luận cùng đàm phán.

	Những thứ này cụ thể chi tiết liền cần phương bắc cùng phương nam quý tộc liều mạng cãi lộn đi ra.

	Nhưng cơ bản điệu đã định, Sauron là quân, Helen cũng là quân.

	Song phương cãi nhau tiêu điểm liền là hai người đăng cơ nghi thức là tách ra tiến hành, vẫn là cùng một chỗ tiến hành.

	Phương nam cảm thấy có lẽ tách ra tiến hành, Sauron đại đế tại phương bắc đế đô đăng cơ, Helen tại Nữ Vương thành đăng cơ.

	Nhưng mà phương bắc quý tộc nghiêm trọng không đồng ý, bọn hắn nói Helen công chúa là Tây Luân thứ ba đế quốc phó hoàng, mà không phải Nancy luân đế quốc Nữ hoàng. Đây là một cái thống nhất đế quốc, vì sao muốn tiến hành hai trận đăng cơ nghi thức?

	Phương nam quý tộc ở điểm này thỏa hiệp, lùi lại mà cầu việc khác, bọn hắn yêu cầu Helen cùng Sauron cùng một chỗ đăng cơ, mà lại Sauron đại đế hoàng tọa độ cao không thể vượt qua Helen một mét, thể tích không thể vượt qua hai mươi phần trăm.

	Mà lại tại đăng cơ nghi thức thời điểm, Helen Nữ hoàng không cần hướng Sauron quỳ xuống.

	Vân vân vân vân, liên quan tới những thứ này cụ thể chi tiết, song phương lẫn lộn cùng nhau.

	... . . .

	Thẩm Lãng ở tại Nữ Vương thành một cái khác trong nội viện, cái này đã từng là là đông phương Vương triều sứ thần kiến tạo trang viên, cũng không có tiến vào nữ vương cung, cứ việc nơi đó thời gian rất lâu đều là Yêu Yêu chỗ ở, cũng là Medusa cung điện.

	"Thẩm Lãng đại nhân, Sauron bệ hạ mời ngài đi tham gia tiệc tối." Russell Công tước tiến lên, hai tay dâng lên bái thiếp.

	Đây là dựa theo người phương Đông lễ nghi, bởi vì phương tây thế giới không lưu hành bái thiếp.

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ hắn, bất quá ta càng muốn làm bạn nữ nhi của ta, vì lẽ đó có lỗi."

	Russell Công tước nói: "Phi thường hoan nghênh Yêu Yêu tiểu công chúa cùng một chỗ tham gia, nàng nhất định sẽ trở thành toàn bộ yến hội tiêu điểm."

	Thẩm Lãng nói: "Không có ý tứ, nữ nhi bảo bối của ta phi thường ngượng ngùng, cũng không quen thuộc nhìn thấy nhiều người như vậy."

	Russell Công tước cầu khẩn nói: "Thẩm Lãng đại nhân, xem ở ta hữu nghị bên trên, có thể hay không xin ngài có mặt đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Russell đại nhân, ta nhất định sẽ ghi nhớ ngài hữu nghị, ta phi thường chân thành mời ngài tại thuận tiện thời điểm viếng thăm phương đông thế giới."

	Russell Công tước nói: "Trận này yến hội, Sauron bệ hạ muốn công khai tuyên bố cùng phương đông thế giới hữu nghị, biểu thị hắn mở ra chính sách. Mà lại ngài làm Helen công chúa đệ đệ, có lẽ được sắc phong làm Công tước."

	Thẩm Lãng nói: "Thay ta tạ ơn hắn, nhưng mà ta tại Tây Luân đế quốc không có bất kỳ cái gì công huân, không thích hợp tấn thăng Công tước."

	Hắn không quan tâm tước vị, khi hắn thân phận còn không có công khai thời điểm, Việt Vương Ninh Nguyên Hiến ba phen mấy bận muốn cho hắn phong tước sau đó danh chính ngôn thuận đem Ninh Diễm công chúa gả cho hắn, kết quả Thẩm Lãng cự tuyệt, đồng thời nói hắn có thể đồng thời làm Kim thị gia tộc và Ninh thị gia tộc người ở rể. Lúc ấy kém chút không có đem Ninh Nguyên Hiến tức chết, hận không thể một cái bàn tay chụp chết, về sau cũng không đề cập tới nữa cái gì phong tước sự tình.

	Đối với danh vị Thẩm Lãng nhìn rất thoáng, hoàn toàn không quan tâm. Nhưng mà hắn hiện tại hoàn toàn đại biểu cho phương đông thế giới mặt mũi, hắn Thẩm người ở rể tại nói thế nào cũng là Đại Càn đế quốc chân chính quân chủ, người phương Đông hoàng người cạnh tranh, làm sao lại trở thành Tây Luân vương triều Công tước, đây là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng vốn là không quá quan tâm một điểm này. Phụ thân Khương Ly có thể biến thành Lý Ngang, còn có thể biến thành Loki, cái kia Thẩm Lãng trở thành Tây Luân vương triều phủ Công tước cũng không có quan hệ, Châu Âu vương thất ở giữa còn lẫn nhau sắc phong đâu.

	Nhưng mà hiện tại có người tất nhiên muốn được chia rõ ràng như vậy, phương đông về phương đông, phương tây về phương tây, cái kia Thẩm Lãng cũng không có ý định tiếp nhận phương tây thế giới bất luận cái gì tước vị.

	"Kia thật là quá tiếc nuối." Russell Công tước thở dài nói.

	Sau đó Russell Công tước lại cùng Thẩm Lãng bắt chuyện một trận, lại đi rời đi.

	... ...

	Yến hội kết thúc.

	Helen công chúa đi vào Thẩm Lãng chỗ ở trang viên, đem Yêu Yêu tiểu bảo bối ôm vào trong ngực.

	"Nàng so tất cả mọi người xinh đẹp, ta cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy hài tử." Helen công chúa nói: "Thân yêu đệ đệ, nghe nói ngươi cự tuyệt Tây Luân vương triều tước vị."

	"Ân." Thẩm Lãng nói.

	Helen công chúa trầm mặc chốc lát nói: "Sauron đối Medusa nói qua một chút không cung kính ngôn ngữ, ta mời hắn tự mình đến xin lỗi ngươi, nhưng mà hắn cự tuyệt."

	Hắn đương nhiên sẽ cự tuyệt, hắn hiện tại thế nhưng là có thể so với vai Tây Luân đại đế đế quốc Hoàng đế. Thẩm Lãng là ai, chỉ là một cái lưu vong đến phương tây thế giới chó nhà có tang, có tư cách gì nhường Sauron xin lỗi, các loại Thẩm Lãng trở thành vương giả hai người mới có nói chuyện ngang hàng không gian.

	Đối với Dibos Công tước tới nói, hắn là cao quý Nhân Hoàng chi tử, là hắn có thể tìm tới huyết mạch cao quý nhất trượng phu.

	Nhưng đối với toàn bộ Tây Luân đế quốc quý tộc tới nói, Thẩm Lãng chỉ là Helen công chúa đệ đệ mà thôi. Mà lại bọn hắn cảm thấy là Tây Luân đế quốc che chở Thẩm Lãng, vì lẽ đó Tây Luân đế quốc đối Thẩm Lãng là có ân.

	"Thân yêu đệ đệ, ta biết tại có một số việc bên trên ngươi cực kỳ không thoải mái." Helen công chúa nói: "Ta biết ta muốn nâng đỡ ta trở thành Tây Luân đế quốc Hoàng đế, thậm chí ta biết chỉ cần cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi có được năng lực như vậy. Nhưng mà đối với ta mà nói, hòa bình so cái gì cũng quan trọng. Tây Luân đế quốc đã chia năm xẻ bảy quá lâu, không có cái gì so thống nhất càng trọng yếu hơn."

	Thẩm Lãng nói: "Thân yêu tỷ tỷ, lựa chọn của ngươi là chính xác, mặc kệ là tại công nghĩa bên trên, vẫn là tại đạo đức cá nhân bên trên, ngươi cũng là hoàn mỹ vô khuyết. Nhưng mà ngài biết, Sauron đối Medusa bất kính chuyện này, ta là sẽ không như thế tính toán, về sau hắn nhất định phải vì chuyện này trả giá thật lớn."

	Helen công chúa khổ sở nói: "Đệ đệ, ta hiện tại rốt cục bản thân cảm nhận được ngươi nói thiên hạ không thù ý tứ."

	Thẩm Lãng nói: "Thân yêu tỷ tỷ, ta và ngươi không giống, ngươi là một cái vương giả, trong lòng ngươi nghĩ đến chính là Tây Luân đế quốc giang sơn đại nghiệp. Mà ta không quan tâm những thứ này, ta chỉ vì báo thù, mục tiêu của ta từ đầu đến cuối như một, thiên hạ không thù."

	"Như vậy chúc ngươi thành công, đệ đệ thân ái của ta." Helen công chúa nói: "Ngươi muốn rời khỏi thời điểm, xin (mời) nói cho ta một tiếng, ta đi theo ngươi cùng đi ma quỷ tam giác lớn, đem chúng ta người nhà nhận đi ra."

	Thẩm Lãng nghiêm túc nghĩ một lát, sau đó lắc đầu nói: "Không, thân yêu tỷ tỷ, Tây Luân đế quốc thiếu không ngươi. Mà lại trước đó tại ma quỷ tam giác lớn, ngươi cũng vô pháp tìm tới rời đi đường, ngươi vẫn là từ đáy biển giết ra tới, ròng rã giết một hai vạn bên trong."

	Helen công chúa không nói gì thêm, mà là nhẹ nhàng tiến lên ôm Thẩm Lãng một cái!

	"Thân yêu đệ đệ, ngươi vĩnh viễn ghi nhớ, ngươi cùng Hella là ta duy hai người nhà, ta vô cùng vô cùng thương các ngươi."

	... . . .

	Medusa biến mất, như vậy đi theo nàng mấy đại thủ lĩnh đâu? Có lẽ đi con đường nào?

	Đầu tiên phương đông kỵ sĩ đoàn mấy ngàn người khẳng định là sẽ cùng theo Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới, bọn hắn chỉ là được Medusa cứu vớt, nhưng bọn hắn chân chính Chủ quân là Thẩm Lãng, mặc kệ lên núi đao xuống biển lửa, bọn hắn đều sẽ đi theo Thẩm Lãng.

	Phương đông võ sĩ đoàn mặc dù mang theo phương đông hai chữ, nhưng bọn hắn cùng vương triều Đại Viêm không có bao nhiêu quan hệ, bọn hắn đại đa số là đông Nam Đại Lục người, cũng chính là Đại Viêm đế quốc nam bộ hải vực một mực đi về phía nam quốc gia, cũng chính là Tiết Triệt lũng đoạn mậu dịch khu vực kia, to to nhỏ nhỏ có mười mấy cái quốc gia.

	Phương đông võ sĩ đoàn tổng cộng có mấy ngàn người, cầm đầu tướng lĩnh là Mạch Trần tướng quân.

	Hắn lúc này đứng tại Thẩm Lãng trước mặt.

	"Chúng ta sẽ lưu tại phương tây thế giới, trở thành một chi lính đánh thuê, sau đó khắp nơi đi lục soát nữ vương bệ hạ tung tích."

	Nói cách khác phương đông võ sĩ đoàn sẽ không theo Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới.

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết."

	Sau đó là Roland kỵ sĩ đoàn, các nàng là Amazon quốc đô vứt bỏ, bởi vì quá yếu, vì lẽ đó được lưu vong.

	Trước đó một bộ phận Roland kỵ sĩ đoàn người hiệu trung Thẩm Lãng, dùng Mộng La lan cầm đầu.

	Lúc này, Roland kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh Violet đứng trước mặt Thẩm Lãng, nàng lâm vào thật sâu khó xử bên trong, không biết có phải hay không là có lẽ đi theo Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới, bởi vì hắn cùng Amazon bộ lạc quan hệ là như thế thân mật.

	"Violet tướng quân, ngài không cần khó xử, hết thảy đi theo chính ngài tâm ý." Thẩm Lãng nói.

	Violet trầm tư một lát, nói: "Vậy chúng ta muốn lưu tại phương tây thế giới, muốn đi tìm kiếm Medusa, ta không tin nàng thật từ trên thế giới này biến mất, nàng như thế cường đại, giống như thần chỉ, ta tuyệt đối không tin nàng sẽ chết. Coi như tìm tới chân trời góc biển, chúng ta cũng phải tìm đến nàng."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ta minh bạch, chúc phúc ngươi, Violet tướng quân, chúc phúc Roland kỵ sĩ đoàn, ngươi có thể có thể tìm tới sứ mạng của mình thật tốt."

	Medusa có được không gì so sánh nổi mị lực, mặc dù cái gọi là Ma Nữ đế quốc chỉ là treo nàng cờ hiệu, nhưng vẫn là có vô số người chân chính tín ngưỡng nàng, vì nàng nguyện ý từ bỏ hết thảy, dù là nàng đã biến mất.

	Hắc Trân Châu hải tặc quân đoàn không cần phải nói, các nàng đều là Khô Lâu đảo hậu đại, khẳng định là muốn triệt để đi theo Thẩm Lãng.

	Người cuối cùng thân phận phi thường đặc thù, nàng liền là Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ An Ninh, được Medusa tù binh về sau, nàng cũng trở thành Ma Nữ đế quốc Đại học sĩ. Medusa biến mất về sau, nàng cũng liền mất đi đối tượng thần phục.

	"Gặp lại, Thẩm Lãng các hạ." An Ninh đại học sĩ nói.

	Nàng là không thể nào đi theo Thẩm Lãng, mà Thẩm Lãng cũng sẽ không tin tưởng nàng, dù sao nàng là Thiên Nhai Hải Các người, thậm chí Thẩm Lãng cũng không muốn mang lấy các nàng trở về.

	"Gặp lại, An Ninh đại học sĩ!"

	... . . .

	Ngày kế tiếp, Thẩm Lãng mang theo mấy ngàn người rời đi Nữ Vương thành, đi ra mấy chục dặm về sau, Thẩm Lãng nghĩ đến lúc ấy Hill mang theo hắn bên trên một ngọn núi đỉnh trông về phía xa Nữ Vương thành, từ góc độ nào bên trên xem Nữ Vương thành là xinh đẹp nhất.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng liền ôm Yêu Yêu tiểu bảo bối bên trên ngọn núi này đỉnh.

	Cái này dù sao cũng là Yêu Yêu bảo bối lớn lên địa phương, muốn rời khỏi trước đó, liền lại nhìn một chút đi.

	Mấy năm này thời gian, Medusa cùng Yêu Yêu cũng ở tại nữ vương cung.

	Nhưng các nàng không phải tòa thành thị này chủ nhân, cũng không phải cái này tòa nữ vương cung chủ nhân, Helen công chúa mới là.

	Trước đó mấy năm Helen công chúa không tại, vì lẽ đó Medusa tạm thời bảo hộ tòa thành thị này.

	Hiện tại Helen công chúa trở về, các nàng tự nhiên là muốn rời khỏi.

	Nơi đây tuy tốt, lại không phải ta hương.

	Yêu Yêu trừng to mắt, nhìn xem cái này tòa xa hoa thành thị, phảng phất muốn đem mỗi một chi tiết nhỏ cũng ghi tạc trong đầu.

	"Tiểu bảo bối, ba ba giao cho ngươi một cái nhiệm vụ." Thẩm Lãng nói.

	Yêu Yêu trừng to mắt nhìn qua ba ba, tràn ngập chờ mong.

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta muốn về phương đông thế giới, ta muốn vì Yêu Yêu bảo bối kiến tạo một tòa thành thị, so cái này Nữ Vương thành càng thêm mỹ lệ thành thị. Nhưng mà ba ba sức tưởng tượng, không giống Yêu Yêu là một thiên tài, vì lẽ đó như thế nào thiết kế thành phố này nhiệm vụ ba ba liền giao cho ngươi, được không?"

	Yêu Yêu hưng phấn gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Chờ chúng ta xây xong tòa thành thị này về sau, liền đi tìm một cái khác mụ mụ, có được hay không?"

	"Ừm." Yêu Yêu thân ba ba một cái, sau đó lại quật khởi miệng nhỏ đi thân Cừu Yêu Nhi mụ mụ một cái.

	Thật sự là huệ chất lan tâm tiểu bảo bối, tại mọi thời khắc đều nhớ không thể vắng vẻ mới mụ mụ.

	Bất quá Cừu Yêu Nhi là một cái hào sảng cực hạn nữ nhân, nàng là sẽ không để ý những chi tiết này.

	Lúc này Cừu Yêu Nhi nhìn xem cái này tòa Nữ Vương thành, sau một hồi lâu nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Không cần Helen, ta liền có thể bảo hộ ngươi tiến vào ma quỷ tam giác lớn."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Đại tỷ, ngươi cái này thần kinh phản xạ cung cũng quá dài đi, đây là chuyện ngày hôm qua a, ngươi bây giờ mới nói ra đến, cái này khiến Thẩm Lãng nhớ tới cái nào đó chê cười.

	"Thẩm Lãng, ta nghĩ ta không có sai." Cừu Yêu Nhi nói: "Ta trước đó muốn lang thang, muốn tới kiến thức thế giới mới cái này không có sai. Nhưng mà ta hiện tại bước chân dừng lại, ta lại phải về đến phương đông thế giới, không phải là bởi vì ta lại quay về lối. Mà là bằng vào ta năng lực chỉ có thể lang thang đến nơi đây, chỉ có thể kiến thức đến trước mắt cái thế giới xa lạ này. Nếu như muốn kiến thức thần bí hơn thế giới, ta nhất định phải trở nên càng thêm cường đại."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, đại tỷ, ngươi nghĩ đến đúng."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta muốn tự do tự tại, không được bất luận cái gì thế giới chỗ ràng buộc cũng không sai. Nhưng mà ở trước đó, nhất định phải báo thù rửa hận, cho chúng ta phụ thân báo thù, đoạt lại thuộc về ngươi Đại Càn đế quốc. Như thế ta mới có tư cách tiếp tục lang thang, nếu không cũng không phải là phóng khoáng ngông ngênh, mà là một loại trốn tránh cùng ích kỷ."

	"Nói đến cực kỳ tốt, đại tỷ." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà ta nhất định phải thanh minh, ngươi là ta nghĩa tỷ, hai ta không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ, vì lẽ đó chúng ta ngủ ở cùng một chỗ là hợp pháp."

	Cừu Yêu Nhi ngậm miệng.

	Bởi vì cái này nam nhân quá bẩn thỉu, nàng đang nói nghiêm túc, kết quả hắn lại hướng trên quan hệ nam nữ kéo, thật sự là hạ trùng không thể ngữ băng.

	Bất quá cái này cũng không sao, cái này cũng không chậm trễ nàng hiệu trung, càng không chậm trễ hai người ngủ ở cùng một chỗ.

	"Đi." Thẩm Lãng nói, sau đó thừa dịp Yêu Yêu lực chú ý tại Nữ Vương thành bên trên, hắn nhanh chóng tại Cừu Yêu Nhi ngạo nghễ ưỡn lên kinh người dưới lưng trăng tròn vỗ một cái.

	Cái này nếu là đặt ở mấy năm trước, Cừu Yêu Nhi cam đoan một cái bàn tay đập tới, trực tiếp đem Thẩm Lãng sống sờ sờ đập phân.

	Nhưng mà hiện tại, coi là!

	Mà Yêu Yêu mà hì hì cười một tiếng, sau đó dùng tay nhỏ che tự mình con mắt, biểu thị màn này không thích hợp thiếu nhi. Thẩm Lãng cho là nàng không nhìn thấy, nhưng nhân gia Yêu Yêu tiểu bảo bối con mắt lóe sáng cực kì, vẫn là thấy cảnh này.

	Đón lấy, Yêu Yêu hướng về Cừu Yêu Nhi giang hai cánh tay.

	Cừu Yêu Nhi kinh ngạc, đem Yêu Yêu tiểu thân thể ôm qua đi, nhẹ như không có gì.

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, ngươi đây là ghét bỏ ba ba sao?"

	Yêu Yêu ôm cổ của mẹ, ngượng ngùng cười một tiếng.

	Bên cạnh Dora công chúa nhịn không được, nói: "Chủ quân, ngươi thể lực quá yếu, Yêu Yêu bảo bối sợ ngài một mực ôm nàng, sẽ mệt mỏi ngài."

	Nữ nhân chết tiệt, nói mò gì lời nói thật? Hơn nữa còn âm dương quái khí, hẳn là ngươi một nơi nào đó cũng ngứa, muốn bị đánh sao?

	Bất quá Yêu Yêu tiểu bảo bối chân chính là trên trời rơi xuống tới tinh linh a, vậy mà như thế tinh tế quan tâm, cực kì thông minh.

	...

	Từ Shiva thành bến tàu leo lên Khô Lâu đảng hạm đội, sau đó trùng trùng điệp điệp rời đi, trở về Bích Kim thành.

	Vừa mới leo lên chiến hạm, Hella cơ hồ trực tiếp xông lên đến đem Yêu Yêu tiểu bảo bối đoạt lấy đi.

	"Trời ạ? Ngươi là thiên sứ sao?"

	"Ta đều có chút không thể tin được ngươi là đệ đệ ta nữ nhi, hắn sao có thể sinh ra ngươi xinh đẹp như vậy tiểu bảo bối, mặc dù hắn đã đầy đủ xinh đẹp."

	"Chúng ta Yêu Yêu khẳng định không phải nhân loại, ngươi nói cho cô cô, ngươi cánh đi nơi nào? Ngươi bay cho cô cô nhìn một chút có được hay không?"

	Yêu Yêu tiểu bảo bối được khen ngợi đến mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng.

	"Gọi cô cô. . ." Hella nói.

	"Cô cô. . ."

	"Ngoan!"

	"Lại kêu một tiếng cô cô. . ."

	Tiếp lấy Hella nói: "Thân yêu đệ đệ, ngươi đừng trách Helen, nàng chỉ có một phần nhỏ thuộc về ngươi, nàng đại bộ phận là thuộc về Tây Luân đế quốc. Mà ta không giống, ta toàn bộ đều thuộc về ngươi. Tỷ tỷ thề, một ngày nào đó ta sẽ cùng ngươi đồng thời trở về, đem cái này cẩu thí Sauron đại đế một đao chém chết!"

	Đón lấy, nàng che miệng nói: "Ta nói như vậy, có thể hay không nhường Helen lộ ra không đạo đức a."

	Helen đương nhiên là đạo đức, thậm chí so bất luận kẻ nào cũng có đạo đức, từ một loại nào đó trình độ bên trên nàng thậm chí phi thường hoàn mỹ. Cho nên nàng hiểu được vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, nàng sẽ không nhân tư phế công, thậm chí không cùng Sauron tranh đoạt hoàng vị.

	Thẩm Lãng nói đúng, nàng có 80% thuộc về Tây Luân gia tộc, mặt khác hai mươi phần trăm thuộc về Thẩm Lãng tỷ tỷ, bởi vì nàng thừa kế hết thảy đều là Tây Luân gia tộc Helen Nữ hoàng cho nàng, mà không phải Khương Ly cho nàng.

	Phương đông về phương đông, phương tây về phương tây.

	... . . .

	Rời đi thời điểm, liền không có tất yếu như vậy đuổi.

	Ròng rã sau hai mươi ngày, Thẩm Lãng ngồi thuyền mới chạy về Bích Kim thành bến tàu.

	"Phương đông về phương đông, phương tây về phương tây, vì lẽ đó ta liền không đi lên." Tỷ tỷ Hella nói: "Hiện tại ta là người phương Đông, mẫu thân của ta mưu phản Tây Luân vương triều, phụ thân của ta là người phương Đông, đệ đệ của ta là người phương Đông, ta Yêu Yêu là người phương Đông, vì lẽ đó ta cũng là người phương Đông."

	Hella phảng phất dùng hết hết thảy lực lượng muốn lấp đầy Thẩm Lãng nội tâm thậm chí không tồn tại thương tích.

	Trong lòng nàng thực ra hơi có chút trách cứ Helen, vì sao không kiên quyết đứng tại đệ đệ Thẩm Lãng bên này, vì sao không cùng Sauron đấu tranh đến cùng.

	Nhưng nàng lại biết không thể trách cứ, Helen làm ra quyết định này đối với chính nàng mà nói cũng là một loại hi sinh. Nàng gánh vác lấy toàn bộ Tây Luân đế quốc phương nam, không thể phụ lòng. Không phải mỗi người đều có thể giống như Thẩm Lãng, chỉ lo tự mình thống khoái, đâu để ý nó hồng thủy ngập trời.

	"Hay là chúng ta hải tặc tốt, muốn thế nào thì làm thế đó, muốn làm người phương Đông liền làm người phương Đông, muốn làm người phương Tây liền làm người phương Tây." Hella ôm Yêu Yêu tiểu bảo bối nói: "Đệ đệ, ngươi đi cùng Dibos cáo biệt đi, chúng ta Yêu Yêu cũng không đi, tránh khỏi nữ nhân kia còn muốn vắt hết óc nghĩ khích lệ từ. Cừu Yêu Nhi cũng không đi, ta là đại tỷ, hết thảy ta nói coi là."

	Cừu Yêu Nhi một mặt mộng bức, lúc nào ngươi liền trở thành đại tỷ?

	Bất quá coi là, ngươi mạnh mẽ ngươi nói coi là, loại vật này không phải dựa vào võ công quyết định, nếu không nàng Cừu Yêu Nhi mới là đại tỷ.

	Thế là, Cừu Yêu Nhi cùng Hella mang theo Yêu Yêu tiểu bảo bối trực tiếp đi Mộc Lan thành, Thẩm Lãng một người đi Bích Kim thành phủ công tước, đại khái cần cùng nàng tiến hành mấy ngày cáo biệt, dù nói thế nào nàng cũng là Thẩm Lãng tại phương tây thế giới duy nhất hợp pháp thê tử.

	... . . .

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh liền có chút hối hận, bởi vì Dibos cái này sư tử cái quá hung mãnh, cơ hồ đem Thẩm Lãng giày vò mất nửa cái mạng.

	Xin nhờ, ngươi còn tại mang thai đâu.

	Cuối cùng Dibos nằm tại Thẩm Lãng trong ngực, ôn nhu nói: "Nhanh như vậy muốn đi sao? Dựa theo kế hoạch không phải có lẽ lại lưu lại mấy tháng sao? Như thế ngươi có thể thêm ra mấy trăm ổ hỏa pháo."

	Thẩm Lãng nói: "Ta sớm ngày đi, Helen đối Tây Luân đế quốc thua thiệt liền ít một chút. Bây giờ nhìn lại ta phảng phất như là một đầu côn trùng, chính ghé vào Tây Luân đế quốc thổ địa bên trên liều mạng hút máu."

	"Không, ta mới là con kia côn trùng, ta liều mạng hút khô máu của ngươi." Dibos mềm mại vô cùng nói: "Như vậy tiếp xuống, ngươi cùng Helen công chúa ở giữa sẽ có vết rách sao?"

	"Sẽ không." Thẩm Lãng nói: "Nàng làm không sai, mà lại cho đến bây giờ ta chỉ có ta thua thiệt nàng, mà không phải nàng thua thiệt ta."

	Dibos nhìn qua Thẩm Lãng, sau đó lôi kéo tay của hắn vuốt ve bụng của mình nói: "Thân ái, mặc dù Helen công chúa có thể cho ta rất nhiều. Nhưng chúng ta hài tử có phải là có thể có được tối cao vinh quang, chúng ta Russo gia tộc có thể hay không ra một cái thân vương liền muốn hoàn toàn dựa vào ngươi, ngươi trở lại phương đông thế giới về sau nhất định phải dốc hết toàn lực đi thắng, nhất định phải làm cho ta ngưỡng mộ ngươi a."

	Câu nói này quá hiện thực, nhưng cũng vô cùng chân thực. Hay là nói ra lời như vậy đối với Dibos tới nói mới là chân thành.

	... . . .

	Khoảng cách trở về phương đông thế giới thế giới càng ngày càng gần.

	Toàn bộ Bích Kim thành cùng Mộc Lan thành cũng tại vì một ngày này mà chuẩn bị, Thẩm Lãng hạm đội quy mô càng lúc càng lớn.

	Mặc dù đi theo Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới quân đội chỉ có năm vạn người, nhưng mà còn có các loại công tượng, thợ rèn các loại vượt qua vạn người, thậm chí còn có bốn ngàn thớt Amazon chiến mã. Vì lẽ đó cần vô số thuyền, vô số lương thảo.

	Mặc kệ Mộc Lan thành vẫn là Bích Kim thành bến tàu, vật tư toàn bộ chồng chất như núi.

	Quang Dibos Công tước chuẩn bị lễ vật liền vượt qua năm chiếc thuyền lớn, Thẩm Lãng mỗi một cái người nhà cũng chuẩn bị lễ vật, liền Kim Hối cùng Trịnh Hồng Tuyến cũng có, nàng sớm nhường Thẩm Lãng liệt một cái hơn trăm người danh sách lớn, đồng thời báo cho thân phận của những người này.

	Mộc Lan thành tất cả công xưởng sức sản xuất toàn bộ triển khai, dốc hết toàn lực chế tạo đại bác.

	Thuốc nổ công xưởng cũng là như thế, điên cuồng chế tạo thuốc nổ, mà lại toàn bộ là dùng TNT làm chủ, bởi vì thứ này thực sự quá ổn định.

	Chẳng những như thế, Thẩm Lãng còn ròng rã thông qua ba mươi chiếc đại hải thuyền vận chuyển quặng KNO3, bởi vì tại thời gian rất lâu hắn cũng không chiếm được quặng KNO3 nơi phát ra.

	Sau đó liền là đợi đến những chiến hạm này cải tạo hoàn tất, đồng thời toàn bộ xếp lên đại bác.

	...

	Thời gian như nước, lại qua hai mươi ngày.

	Hôm nay là một cái vĩ đại thời gian, Thẩm Lãng một trăm tàu chiến hạm đã toàn bộ cải tạo hoàn tất, ròng rã lắp đặt vượt qua một ngàn ba trăm môn, cứ việc so trong kế hoạch thiếu hai trăm môn, nhưng vẫn như cũ là một cái kinh người số lượng.

	Bích Kim thành bến cảng triệt để bị phong tỏa , bất kỳ người nào cũng không thể tới gần.

	"Ra biển!"

	Theo ra lệnh một tiếng, cái này một trăm chiếc được cải tạo tốt chiến hạm trùng trùng điệp điệp rời đi bến tàu, hướng về biển rộng mênh mông đi mà đi.

	Không chỉ là bến tàu, hôm nay liền bên ngoài hải vực cũng bị phong tỏa , bất kỳ cái gì thuyền đều không được đi qua.

	Đi đến bên ngoài mấy trăm dặm hải vực lên.

	"Giật xuống che đậy bố trí!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Tất cả bao phủ tại đại bác bên trên a-mi-ăng bố trí toàn bộ được giật xuống đến, lộ ra đen nhánh đại bác.

	Lít nha lít nhít, vô số kể.

	Trên trăm chiếc đại bác chiến hạm!

	Đương nhiên chân chính cỡ lớn chiến hạm chỉ có hai mươi chiếc, còn lại đều là cỡ trung tiểu pháo hạm.

	Nhưng mà đã đầy đủ rung động.

	Rốt cục tạo ra tới!

	Thẩm Lãng tại phương tây thế giới ngốc một năm rưỡi, liền là là những thứ này, hiện tại rốt cục đại công cáo thành.

	Hắn hạm đội vô địch rốt cục sinh ra, không cách nào tưởng tượng trên thế giới còn có cái gì hạm đội có thể là đối thủ của nó, nó chú định sẽ quét ngang toàn bộ hải dương, triệt để chấn kinh toàn bộ thế giới.

	"Bắn!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Mấy trăm ổ hỏa pháo đồng thời bắn.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

	Mấy trăm đạn pháo như là sao băng cuồng xạ mà ra, dễ như trở bàn tay bắn ra hơn trăm mét.

	Sau đó. . .

	Nơi xa trên mặt biển một chiếc bia thuyền nháy mắt được đánh xuyên, đánh nát, triệt để chia năm xẻ bảy.

	Trong chốc lát, liền phảng phất được cự nhân chi thủ triệt để xé nát.

	Thẩm Lãng thấy, không khỏi kinh ngạc, có người gian lận?

	Đại bác cứ việc so máy ném đá tinh chuẩn nhiều lắm, nhưng mà muốn vòng thứ nhất thử bắn liền trúng mục tiêu cơ hồ hoàn toàn không có khả năng, ít nhất phải thông qua mấy chục vòng thử bắn về sau mới có thể dần dần trở nên tinh chuẩn, đồng thời trúng mục tiêu mục tiêu.

	Là có người hay không tại bia trên thuyền thực hiện thả thuốc nổ, sau đó trực tiếp dẫn bạo a?

	Rất nhanh Thẩm Lãng phát hiện không phải gian lận, bởi vì Khô Lâu đảng hạm đội cùng phương đông kỵ sĩ đoàn đại bác tay cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

	Xxx, đây là gặp quỷ sao?

	Vòng thứ nhất liền trúng mục tiêu, mà lại trực tiếp đem bia thuyền xé nát?

	Thế nhưng là dựa theo kế hoạch, kế tiếp còn muốn tiến hành mấy chục vòng thử bắn a, cái này bia thuyền chẳng mấy chốc sẽ đắm chìm, không có mục tiêu kế tiếp còn thử bắn cái rắm a.

	Cái này, đây thật là thiên ý.

	Phương đông kỵ sĩ đoàn người vô cùng phấn chấn, cái này chứng minh cái gì?

	Chứng minh lão thiên gia cũng đang giúp bệ hạ a, lần này trở về phương đông thế giới, đại nghiệp tất thành a.

	Ý trời à!

	Nhất thời, mấy vạn người cùng kêu lên hô to.

	"Thiên phù hộ bệ hạ, thiên phù hộ Đại Càn."

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	. . .

	Bảy ngày sau, ngày lành đẹp trời!

	Rời đi thời gian chính thức đến!

	Thẩm Lãng dẫn đầu Amazon quân đoàn, dẫn đầu Khô Lâu đảng quân đoàn, dẫn đầu hạm đội vô địch rời đi phương tây thế giới! 