 Trong chốc lát, Thẩm Lãng gần như có thể bắt được Căng Quân tâm tư.

	Hắn thật sâu biết Sa Man tộc quân đội ưu điểm và khuyết điểm.

	Vì lẽ đó Căng Quân ngay từ đầu mục tiêu chiến lược chỉ có một cái, triệt để xáo trộn Việt Quốc nam bộ an bài chiến lược, hoàn toàn lợi dụng Việt Quốc nội bộ đoạt dòng chính đấu tranh, đem thắng lợi thành quả phóng tới lớn nhất.

	Nhưng là chân chính đánh về sau, Căng Quân phát hiện quân đội của mình hoàn toàn so với trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

	Vì lẽ đó hắn thoáng dao động một chút, muốn đoạt lại Nam Âu quốc đô thành. Cái này dù sao cũng là giấc mộng của hắn chi thành, cũng là tương lai Đại Nam quốc đô thành.

	Lần này nếm thử kém một chút liền thành công.

	Sau đó, lập tức trở về đến mình quỹ đạo.

	"Căng Quân dã tâm lớn được dọa người a." Thẩm Lãng nói.

	Kim Trác Hầu tước nói: "Hắn muốn cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Hắn chẳng những muốn đoạt lại Nam Âu quốc cố thổ, còn muốn toàn diệt Việt Quốc chủ lực, càng phải cùng Sở quốc, nếu như cùng một chỗ tách rời Việt Quốc, lấy báo thù giết cha."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng bắt đầu ở trên bản đồ lục soát.

	"Phu quân, ngươi đang tìm cái gì?" Mộc Lan hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đang tìm một cái cứ điểm, khi cục diện triệt để sụp đổ thời điểm, chúng ta hẳn là trú đóng ở cái nào điểm? Hẳn là đem cái nào thành trì định là dừng tổn hại điểm."

	Thẩm Lãng tại địa đồ bên trong không ngừng lục soát.

	Cái này thành trì nhất định phải phù hợp hai cái đặc điểm.

	Thứ nhất, không thể quá lớn.

	Thứ hai, nhất định phải kẹt tại chỗ mấu chốt, ngăn trở Sa Man tộc đại quân Bắc thượng, đông tiến. Đi tây phương con đường.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng tìm tới tòa thành trì này.

	Thiên Nam hành tỉnh Dương Qua quận thành.

	Tòa thành trì này khoảng cách Huyền Vũ thành sáu trăm dặm, khoảng cách Thiên Nam thủ phủ ba trăm dặm, khoảng cách quốc đô một nghìn dặm.

	Sau đó, nó có thể làm mấu chốt dừng tổn hại điểm.

	Nếu như cục diện thật như là Thẩm Lãng đoán, chuyển biến xấu đến cực hạn.

	Như vậy Thẩm Lãng sẽ tại cái điểm này Lực Vương sóng to, cứu vớt Việt Quốc khuynh đảo.

	. . .

	Quốc đô triều hội bên trên!

	Thái tử khẳng khái phân trần, nguyện ý xuôi nam, chủ trì Nam Âu quốc chiến trường.

	Hai thuộc về Thái tử nhất hệ quan viên nhao nhao ứng hòa.

	Nói đùa, Chúc thị gia tộc nỗ lực khổng lồ như vậy đại giới, chính là vì để Thái tử đi thu hoạch cái này lớn nhất thành quả thắng lợi.

	Làm sao có thể không đi?

	Mà lại tất cả mọi người cột vào Thái tử chiến xa bên trên, đương nhiên hi vọng Thái tử một trận chiến định càn khôn.

	Mà Tam vương tử nhất hệ mặc dù hữu tâm phản đối, lại không có sức mở miệng.

	Lúc này mở miệng phản đối, sẽ bị Thái tử ghi hận cả đời.

	Tất cả mọi người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Chủng Ngạc cùng Tiết Triệt, Tam vương tử Ninh Kỳ lúc này ở Thiên Bắc hành tỉnh đảm nhiệm Đại đô đốc, Chủng Nghiêu cùng Tiết Triệt liền là phe phái thủ lĩnh.

	Nếu như muốn mở miệng, cũng là hai cái này đại lão mở miệng trước, chúng ta những con cá nhỏ này là không có tư cách.

	Kết quả Chủng Ngạc cùng Tiết Triệt mặt không hề cảm xúc, hiển nhiên là sẽ không mở miệng.

	"Thần tán thành!"

	'Thần tán thành!'

	"Thần tán thành!"

	Ở đây quan viên nhao nhao ra khỏi hàng, đồng ý Thái tử xuôi nam, vậy mà là nghiêng về một bên thế cục.

	Mà vừa lúc này, Ninh Chính vậy mà ra khỏi hàng.

	Tất cả mọi người kinh ngạc?

	Lúc nào ngươi cũng mở miệng nói chuyện?

	Hiện tại không có việc của ngươi.

	Trước đó Ninh Chính chỉ là vùi đầu làm việc, tại triều đình phía trên cơ hồ chưa từng mở miệng.

	Hiện tại Nam Âu quốc chiến cuộc thắng lợi, Ninh Chính ngươi cái này cõng hắc oa có thể thối lui, ngươi giá trị lợi dụng đã không có.

	Mà lại nếu như ngươi bây giờ cũng đứng ra ủng hộ Thái tử Ninh Dực?

	Muộn, Thái tử tuyệt đối sẽ không tiếp nhận ngươi, ngươi liền đầu hàng tư cách cũng không có.

	"Nhi thần phản đối!" Ninh Chính nói.

	Lời này mới ra, tất cả mọi người chấn kinh.

	Ninh Chính vậy mà phản đối?

	Ngươi tính là cái gì a? Đối với việc này ngươi có quyền phát ngôn gì sao?

	Cũng đến cái này trước mắt, hẳn là ngươi còn không cam tâm, còn muốn giãy dụa một chút?

	Còn muốn ngăn cản Thái tử đi kiến công lập nghiệp?

	Thật sự là châu chấu đá xe.

	Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc nói: "Ồ? Ninh Chính ngươi vì sao phản đối a?"

	Nếu như không có nhớ lầm, đây là Ninh Chính lần thứ nhất công khai trên triều đình nói chuyện a.

	Ninh Chính nói: "Một, ta Việt Quốc quân đội am hiểu thủ thành, không thích hợp tại vùng núi rừng cây tác chiến. Huống hồ Căng Quân đại quân hiện tại lui giữ hắc thủy trại, theo công mới biến thành thủ mới, tại quân ta càng thêm bất lợi!"

	"Phản bác!" Binh bộ Thị lang bước ra khỏi hàng nói: "Trường Bình hầu không hiểu quân sự, cho nên nói ra như vậy không có gì, người không biết vô tội. Bây giờ Căng Quân tàn quân đã lui giữ hắc thủy trại, như vậy cái này hắc thủy trại là cái gì đây?"

	Binh bộ Thị lang khom người nói: "Bệ hạ, thần cả gan dùng một chút địa đồ."

	Ninh Nguyên Hiến gật gật đầu.

	Binh bộ Thị lang nói: "Toàn bộ Việt Quốc có thể nói không có người so ta càng thêm quen thuộc hắc thủy trại, bởi vì năm đó chính là ta phụ trách kiến tạo toà này doanh trại."

	"Hai mươi mấy năm trước, Việt Quốc cùng Nam Âu quốc liên quân, đại chiến Sa Man tộc! Bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, quân đội không cách nào đóng giữ Nam Âu quốc đô thành bên trong, vì lẽ đó ngay tại Nam Âu quốc biên cảnh phía trên kiến tạo hắc thủy trại! Nó vốn là muốn xây thành một tòa thành bảo, ngăn chặn Sa Man tộc xâm lấn lộ tuyến, giữ vững Nam Âu quốc tây nam biên cảnh."

	Nghe đến đó, đám người gật đầu.

	Ở đây rất nhiều lão thần còn nhớ rõ chuyện khi đó.

	"Dựa theo kế hoạch, cái này hắc thủy trại vốn nên là kiến tạo năm năm tả hữu, hình thành một cái kiên cố phòng tuyến. Nhưng về sau đột phát một việc, Nam Âu quốc chủ chết tại chiến trường về sau, gây nên một loạt biến cố, hắc thủy trại kiến thiết cũng liền tạm dừng xuống tới."

	"Vì lẽ đó hắc thủy trại vẻn vẹn chỉ hoàn thành một phần năm kiến tạo, các hạng phòng ngự công năng cũng không hoàn chỉnh, căn bản không phải một cái kiên cố phòng tuyến, không có tường thành, không có tòa thành, chỉ có nguyên thủy nhất đầu gỗ quân doanh, đầu gỗ trại tường, mà lại tối thiểu hoang phế vài chục năm, đã sớm rách mướp, căn bản đảm đương không nổi phòng ngự tác dụng, quả thực là không chịu nổi một kích. Căng Quân tàn quân thủ nơi đây, hoàn toàn là tự tìm đường chết."

	"Tiếp theo, lúc này Việt Quốc bên trong chiến trường, ta Việt Quốc có 17 vạn đại quân, mà Căng Quân không đủ bốn vạn, năm so một binh lực cũng đánh không lại Sa Man tộc đại quân, Trường Bình hầu có phải là cũng quá xem thường chúng ta Việt Quốc tinh nhuệ."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người nhao nhao gật đầu.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Chính, ngươi còn có cái gì ý nghĩ, cùng nhau nói ra."

	Ninh Chính nói: "Tiếp theo, ta lo lắng đây là Căng Quân âm mưu, dẫn xà xuất động âm mưu."

	Lời này mới ra, toàn trường khịt mũi coi thường.

	Nha, thiên hạ liền ngươi Ninh Chính một người thông minh?

	Âm mưu?

	Ngươi nói là Căng Quân đang diễn trò?

	Hắn mười vạn đại quân thương vong hơn sáu vạn, cơ hồ đi hai phần ba.

	Dùng như thế lớn đại giới tới diễn kịch?

	Hoang đường đến cực điểm a, ngươi là ngây thơ đâu? Vẫn là dụng ý khó dò?

	Ninh Chính nhắm mắt nói: "Vì lẽ đó nhi thần cho rằng, thái tử điện hạ không nên nhẹ mạo hiểm địa!"

	Binh bộ Thị lang cười lạnh nói: "Trường Bình hầu, vậy theo ngươi nói, chúng ta e ngại Căng Quân như thần, nên tùy ý hắn tại Nam Âu quốc thổ địa bên trên chà đạp, coi như hắn chỉ có hơn ba vạn tàn quân, cũng không thể dây vào, cũng không thể đi đánh thôi? Vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút, đối với Căng Quân phải làm gì đâu?"

	Ninh Chính nói: "Căng Quân hiện tại đã không phải là một cái bình thường phản nghịch, mà là Đại Nam quốc chủ, chúng ta phải đối mặt không phải một người, mà là toàn bộ Sa Man tộc, vì lẽ đó muốn dương trường tránh đoản, đánh bền bỉ chiến, đánh thành lũy chiến!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ý của ngươi là, lại Nam Âu quốc cùng Đại Nam quốc đường biên giới xây dựng đại lượng thành lũy?"

	"Đúng, cái này vốn là chúng ta am hiểu sự tình." Ninh Chính nói.

	Lời này mới ra, toàn trường xôn xao.

	Đây là điên sao?

	Quả thực buồn cười a!

	Tại toàn bộ đường biên giới bên trên xây dựng thành lũy, cỡ nào uất ức?

	Hiện tại Căng Quân chỉ còn lại hơn ba vạn tàn quân, không nghĩ thừa thắng truy kích, nhất cử diệt, lại còn nghĩ đến bền bỉ chiến?

	"Trường Bình hầu, ta vốn cảm thấy ngươi là vùi đầu làm việc trung thần, nhưng hiện tại xem ra thật sự là thất vọng." Binh bộ Thị lang nói: "Ta biết ngươi cùng thái tử điện hạ có mâu thuẫn có khác nhau, gánh cũng không nên là bản thân tư lợi mà chậm trễ quốc sự, bực này hành vi thật sự là bôi nhọ thân phận của ngươi."

	Đây đã là phi thường nghiêm khắc lên án.

	Nhưng tất cả mọi người cảm thấy có lý.

	Tùy tiện dùng đầu óc suy nghĩ một chút đều biết, lúc này là tiêu diệt Căng Quân chủ lực cơ hội ngàn năm một thuở.

	Ngươi không những không được thừa thắng truy kích, ngược lại muốn co đầu rút cổ phòng thủ?

	Còn không phải sợ Thái tử thành lập bất thế công huân? Ngươi đoạt dòng chính không có trông cậy vào.

	Nhưng ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi đã sớm không có trông cậy vào.

	Ninh Chính nói: "Bệ hạ, chư vị đại nhân! Các ngươi chỉ thấy Căng Quân chỉ có không đến bốn vạn tàn quân, mà lại lui giữ tại một cái không hiểm có thể thủ hắc thủy trại. Nhưng các ngươi vì sao không suy nghĩ, một khi hắn lại một lần nữa triệt thoái phía sau, trở về tới Đại Nam quốc rừng cây cùng vùng núi ở giữa, phải làm gì? Đại quân của chúng ta lại nơi đó căn bản không thi triển được, huống hồ chúng ta làm thế nào biết Căng Quân liền không có viện quân, hắn bây giờ có được toàn bộ Sa Man tộc."

	Binh bộ Thị lang nói: "Trường Bình hầu vẫn là lo ngại, Nam Cung Ngạo cùng Chúc Lâm tướng quân đã suất lĩnh đại quân sắp hoàn thành đối hắc thủy trại vây quanh, Căng Quân mọc cánh khó thoát. Bây giờ đại quân đã tại hắc thủy trại chung quanh xây dựng lâm thời thành lũy, đối Căng Quân bao lớn vây đã bắt đầu."

	Ninh Chính nói: "Nếu như là tại trống trải bình nguyên, vậy cái này loại bao lớn vòng vây là có thể có hiệu quả. Nhưng là tại Nam Âu quốc nhiều núi nhiều rừng nơi, muốn triệt để vây quanh khó như lên trời."

	Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên nói: "Ninh Chính, đây là cái nhìn của ngươi, vẫn là Thẩm Lãng cách nhìn?"

	Ninh Chính nói: "Đây là cái nhìn của ta, cũng là Thẩm Lãng cách nhìn?"

	Sau đó, hắn đưa tới một phần tín đạo: "Đây là Thẩm Lãng cho bệ hạ tự tay viết thư."

	Ninh Nguyên Hiến vung tay lên.

	Lê Chuẩn đi Thẩm Lãng tin đưa tới.

	Mở ra xem, bên trong Thẩm Lãng viết rõ ràng.

	Đối mặt Căng Quân cùng Đại Nam quốc, chỉ có thể bền bỉ tác chiến, tại đường biên giới bên trên tạo dựng thành lũy, đừng vọng tưởng nhất cử diệt.

	Quốc quân hơi nhíu nhíu mày.

	Đầu tiên, đối với Thẩm Lãng hắn là tuyệt đối tín nhiệm.

	Nhưng cái này bền bỉ chiến, phi thường không phù hợp tâm lý của hắn.

	Bởi vì hắn ghét nhất liền là bền bỉ cái từ này?

	Hắn thích nhất là nhất cử định càn khôn, tựa như diệt đi Tô Nan phản loạn nhiều như vậy sảng khoái?

	Thực ra Thẩm Lãng cùng Ninh Nguyên Hiến là giống nhau như đúc, hai người cũng không có kiên nhẫn.

	Nhưng là Thẩm Lãng trong lòng rõ ràng.

	Muốn trên chiến trường đánh thắng Căng Quân, có khả năng.

	Nhưng muốn nhất cử diệt đi Đại Nam quốc? Muốn dựa vào thủ đoạn quân sự diệt đi Sa Man tộc?

	Vậy vẫn là không nên mơ mộng.

	Bây giờ Đại Nam quốc lãnh thổ so Việt Quốc còn muốn lớn đâu, đâu đâu cũng có đại sơn, đâu đâu cũng có nguyên thủy rừng rậm.

	Bất luận cái gì đại quân sau khi tiến vào, sẽ chỉ sống sờ sờ bị kéo chết, triệt để bị dìm ngập.

	Liên Xô diệt không được Afghanistan, quân Mỹ diệt không được Việt Nam, Việt Quốc đương nhiên cũng diệt không được Đại Nam quốc.

	"Thấy tốt thì lấy đi, bệ hạ!"

	Đây là Thẩm Lãng ở trong thư cho Ninh Nguyên Hiến câu nói sau cùng.

	Có thể thu hoạch được trước mắt cái này thắng lợi đã phi thường không tầm thường, đừng có lại hi vọng xa vời càng nhiều.

	Cơm sống mặc dù khó ăn, nhưng dù sao cũng so chết đói tốt.

	Ninh Nguyên Hiến đối với cục diện này mặc dù rất không thoải mái, nhưng bản năng vẫn là nguyện ý tín nhiệm Thẩm Lãng phán đoán.

	Hít một hơi thật sâu, Ninh Nguyên Hiến nói: "Việc này, bàn lại!"

	Lời này mới ra, toàn bộ triều đình lập tức sôi trào lên.

	Vậy mà bàn lại?

	Bệ hạ đây là ý gì?

	Chẳng lẽ ngươi đố kỵ Thái tử công lao sự nghiệp, ngươi cũng không muốn Thái tử lập công hay sao?

	Năm đó ngươi chỉ đi một mình Ngô thần Biện Tiêu trong đại doanh, chẳng phải là so hôm nay càng thêm mạo hiểm?

	Mà bây giờ Thái tử đi Nam Âu quốc tọa trấn chỉ huy, mười phần chắc chín, tuyệt đối ổn thỏa thắng cục, ngươi lại không cho phép hắn đi?

	Thật sự là hoang đường buồn cười!

	. . .

	Quả nhiên!

	Trên triều đình tin tức một truyền ra về sau, vạn chúng giận mắng.

	Quốc đô vạn dân lửa giận toàn bộ phun về phía Ninh Chính, phun về phía Thẩm Lãng, thậm chí phun về phía Ninh Nguyên Hiến.

	Ninh Chính quốc tặc, Thẩm Lãng quốc tặc!

	Là bản thân tư lợi, vậy mà không để ý quốc gia lợi ích.

	Là không cho Thái tử lập công, lại muốn thả chạy Căng Quân.

	Vô sỉ, vô sỉ cực hạn.

	Vô số kể vạch tội tấu chương, như tuyết rơi bay về phía hoàng cung bên trong.

	Tại có ít người tổ chức cùng thao túng phía dưới, vô số bình dân nhao nhao vòng vây Thiên Việt phủ đề đốc, vòng vây Trường Bình Hầu tước phủ.

	Mỗi một lần Ninh Chính vừa ra khỏi cửa.

	Liền có vô số người chỉ vào hô quốc tặc, quốc tặc!

	Ninh Chính không phải Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng là không thể đắc tội, bởi vì tâm hắn mắt nhỏ, mặc kệ ngươi có phải hay không bình dân, động một chút lại giết ngươi cả nhà, động một chút lại đem ngươi bắt đến ao phân bên trong tươi sống chết chìm.

	Nhưng Ninh Chính phi thường khoan dung độ lượng, đừng nói là dân chúng chỉ vào hắn mắng, coi như trước đó phủ đề đốc bên trong những cái kia lá mặt lá trái cho hắn chế tạo các loại chướng ngại thuộc hạ quan viên, hắn cơ hồ cũng một cái không có giết.

	"Quốc tặc, quốc tặc, quốc tặc. . ."

	Thế là, lúc đầu đã bị thiêu hủy một lần Kim thị biệt viện, lại bị đốt một lần.

	Đốt về sau, còn sống sờ sờ hướng bên trong giội mấy vạn cân phân và nước tiểu, mùi thối trùng thiên.

	Đương nhiên, lúc này Kim thị biệt viện nửa cái bóng người cũng không có.

	Thẩm Lãng căn bản liền không được tại quốc đô, ngươi chỉ có thể coi là giậu đổ bìm leo.

	Như vậy quốc đô vạn dân phẫn nộ có đạo lý hay không đâu?

	Đương nhiên là có!

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính ý kiến nhìn hoàn toàn đứng tại tất cả quan viên, tất cả vạn dân mặt đối lập.

	Dưới mắt Nam Âu quốc đại thắng, chính là nhất cử tiêu diệt Căng Quân, hoàn toàn thắng lợi cơ hội tốt.

	Các ngươi lại còn co đầu rút cổ lui giữ, lại muốn thả chạy Căng Quân.

	Quốc tặc, gian thần, đáng đời ngàn đao băm thây.

	Đừng nói Việt Quốc quốc đô dân chúng, coi như phóng tới hiện đại Địa Cầu, coi như quốc gia chúng ta dân chúng nhìn thấy cục diện này, chỉ sợ càng thêm phẫn nộ.

	Dân chúng đều là dạng này, hận không thể quốc gia mình miểu thiên miểu địa miểu không khí.

	Chỉ cần không được bá khí, đó chính là nhục nước mất chủ quyền.

	Rất nhanh liền có người đem trong triều chia làm hai phái, Thái tử nhất hệ là chủ chiến phái, Ninh Chính cùng Thẩm Lãng là đáng xấu hổ phe đầu hàng.

	Lần này là chân chính ngàn người chỉ trỏ.

	Mặc kệ là triều thần, vẫn là vạn dân, cũng kiên định cho là mình đứng tại chính nghĩa một phương.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính là bản thân tư lợi, là chèn ép Thái tử, tuyệt đối gian thần!

	Ninh Chính trước đó tại tế thiên đại điển mang tới kinh diễm biểu hiện, đã sớm hôi phi yên diệt.

	Trước đó bởi vì hắn khắc nghiệt thời gian chiến tranh quản chế, đắc tội thương nhân, quan viên, bình dân, sớm đã bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Nhưng lúc ấy quốc đô vạn dân tâm bên trong nên cũng biết, Ninh Chính cứ việc khắc nghiệt, nhưng hắn làm sự tình là đúng, là có lợi cho ích lợi quốc gia.

	Nhưng lần này!

	Ninh Chính tuyệt đối là quốc tặc!

	Đừng nói là thiên hạ vạn dân, thực ra coi như Ninh Chính dòng chính thành vệ quân, cũng phi thường không hiểu.

	Ninh Chính điện hạ không phải như vậy người, sẽ không vì mình lợi ích đưa quốc gia tại không để ý a.

	Sẽ không bởi vì đố kỵ Thái tử mà tổn hại ích lợi quốc gia a.

	Nhưng Ninh Chính cùng Thẩm Lãng biểu hiện được như thế sợ, để thành vệ quân các huynh đệ cũng có chút bất mãn.

	Cái gọi là thiên thời địa lợi nhân hoà.

	Lúc này Thái tử nhất hệ, tuyệt đối là chiếm cứ thiên thời cùng người cùng.

	Toàn bộ Việt Quốc dân chúng cũng đứng tại hắn một phương này, chờ mong hắn xuôi nam, nhất cử tiêu diệt Căng Quân, xây xuống bất thế công lao, bảo đảm Việt Quốc mấy chục năm an bình.

	Vạch tội Ninh Chính cùng Thẩm Lãng tấu chương càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Huyền Vũ hầu Kim Trác, cũng bị điên cuồng vạch tội.

	Trước đó Xu Mật viện cùng Thiên Nam hành tỉnh Đại đô đốc phủ chính lệnh, xin (mời) Kim Trác vì thiên hạ quý tộc làm ra làm gương mẫu, suất lĩnh hai ngàn tư quân tiến vào chiến trường thứ hai.

	Kết quả, Kim Trác cự tuyệt.

	Chuyện này phóng tới hiện tại đến xem, càng là đại nghịch bất đạo.

	Quốc nạn vào đầu, dù là một cái tiểu quý tộc cũng xuất binh Nam Âu quốc chiến trường, ngươi Kim Trác thế nhưng là Việt Quốc duy hai uy tín lâu năm Hầu tước a, vậy mà không được phát một binh một tốt.

	Ngươi nhưng có bất luận cái gì trung quân ái quốc chi niệm?

	Mưu phản ý, rõ rành rành a.

	Sau đó, càng thêm hoang đường lời đồn truyền bá ra.

	Nói Thẩm Lãng bất mãn bị lưu vong khu trục xuất ngoại cũng, đã phản bội Việt Quốc, phản bội quốc quân.

	Kim thị gia tộc đã cùng cấm quân cấu kết, dự định chia cắt Thiên Nam hành tỉnh.

	Thẩm Lãng dụng ý khó dò, muốn thả đi Căng Quân, nuôi khấu tự trọng.

	Mà Ninh Chính là cái kẻ ngu, bị Thẩm Lãng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Đem thiên hạ ý chí thống nhất thời điểm!

	Bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản.

	Ninh Chính đã ra không được cửa.

	Coi như đi Thiên Việt phủ đề đốc, cũng hoàn toàn làm không được chuyện.

	Hắn xuống bất cứ mệnh lệnh gì, hoàn toàn không chiếm được chấp hành.

	Ra hắn dòng chính quan viên bên ngoài , bất kỳ cái gì quan lại, thậm chí là nha dịch cùng bình dân, cũng toàn diện chống cự hắn bất luận cái gì chính lệnh.

	Hoàn toàn nửa bước khó đi.

	Sau đó đại triều hội bên trong.

	Dù là đối mặt dời núi lấp biển đồng dạng áp lực, Ninh Chính vẫn như cũ kiên trì quan điểm của mình.

	Thái tử không thể xuôi nam.

	Đại quân không thể khinh xuất, muốn cùng Căng Quân tiến hành thành lũy chiến, bền bỉ chiến.

	Mỗi một lần, hắn cũng bị phê vừa vặn không xong da.

	Sau đó, hắn cùng Thẩm Lãng hoàn toàn bị đính tại phe đầu hàng sỉ nhục trụ bên trên.

	Thật sự là oan uổng.

	Thẩm Lãng còn có thể nói là dụng ý khó dò.

	Nhưng Ninh Chính thật sự là một lòng vì nước.

	Nhạc Phi kiên trì Bắc thượng, thu phục mất đất, kia là tinh trung báo quốc, kia là thiên cổ trung nghĩa.

	Tần Cối cùng Tống Cao Tông vì chính mình tư lợi mà ngăn cản Nhạc Phi bắc phạt, thậm chí lấy có lẽ có tội danh xử tử Nhạc Phi, là chân chính quốc tặc, thiên cổ sỉ nhục.

	Nhưng Ninh Chính nào có đầu hàng ý đồ?

	Hắn hoàn toàn là lo lắng rơi vào Căng Quân cạm bẫy, đem gần hai mươi vạn Việt Quốc chủ lực đại quân hao tổn, cho đến lúc đó mới là tai hoạ ngập đầu.

	Hắn đưa ra thành lũy chiến thuật, mặc dù hao tổn của cải to lớn, mà lại thấy hiệu quả rất chậm, nhưng xác thực duy nhất ổn thỏa chiến lược,

	Nhưng thiên hạ thần dân đâu để ý cái này?

	Ngươi chính là muốn thả chạy Căng Quân, ngươi chính là không thể gặp Thái tử lập công, ngươi chính là quốc tặc.

	Hai người chân dung bị dán đầy toàn bộ quốc đô, thiên hình vạn trạng chân dung cũng có, làm trò hề.

	Thành vệ quân vừa mới kéo xuống đến, lập tức dán đi lên càng nhiều.

	Mà lại Thẩm Lãng cùng Ninh Chính quốc tặc trên bức họa, mỗi một trương đều là quỳ, trên mặt viết quốc tặc, trên lưng viết quốc tặc.

	Mỗi một bức vẽ giống bên trên, cũng bị nôn vô số nước bọt, thậm chí giội lên phân và nước tiểu cùng nữ nhân mỗi tháng chu kỳ máu cái túi.

	Ngay từ đầu là chân dung.

	Về sau liền là đầu gỗ pho tượng, đem Thẩm Lãng cùng Ninh Chính tạo hình được sinh động như thật, vẫn như cũ là quỳ quốc tặc pho tượng.

	Thẩm Lãng thu được những này tin về sau, giận quá thành cười.

	Náo đi, náo đi!

	Ta đã rất lâu không có trang bức đánh mặt.

	Trước đó nhiều nhất đánh mấy vạn người mặt.

	Lần này, đánh mấy trăm vạn, hơn nghìn người mặt, chỉ sợ càng thêm thoả nguyện.

	Hiện tại vạn dân chửi bới Thẩm Lãng cùng Ninh Chính càng hung ác.

	Ngày khác liền càng tôn lên Ninh Chính vĩ đại chỉ riêng chính.

	Toàn bộ thiên hạ đều là sai, duy chỉ có Ninh Chính là đúng, mà lại tại triều đình kiên trì ý mình, còn chưa đủ đáng ngưỡng mộ sao?

	Dạng này người, làm Thái tử chẳng lẽ không theo lý thường nên sao?

	Triều hội tiến vào ngày thứ mười!

	Ninh Nguyên Hiến tâm lực tiều tụy.

	Áp lực của hắn cũng vô cùng to lớn.

	Bởi vì tại người hữu tâm dẫn đạo dưới, thiên hạ thần dân cũng ẩn ẩn đem hắn quy về phe đầu hàng.

	Hôn quân, cái danh từ này đã lại một lần nữa xuất hiện.

	Đứng tại thiên hạ thần dân mặt đối lập, dù là làm quốc quân, cũng là phi thường đáng sợ.

	Mấu chốt là Nam Cung Ngạo, Chúc Lâm cùng Ninh La công chúa tấu chương, một ngày một phần, liên tục không ngừng đưa ra, thúc giục Thái tử xuôi nam.

	Biểu đạt ý chí càng ngày càng mãnh liệt.

	Bao lớn vòng vây đã hoàn thành.

	Tuyệt đối không thể thả chạy Căng Quân.

	Cái này bao lớn vòng vây trước nay chưa từng có to lớn, Chúc Nhung Tổng đốc lại một lần tại Thiên Nam hành tỉnh trưng binh.

	Hoặc là nói nghiền ép.

	Vô số quý tộc, quan viên, cũng đem mình vũ trang gia đinh đưa tới.

	Nam Âu quốc trên chiến trường, Việt Quốc đại quân đã vượt qua hai mươi vạn.

	Hai mươi vạn đối mặt Căng Quân không đến bốn vạn?

	Chẳng lẽ còn không được đánh sao?

	Chẳng lẽ cứ như vậy thả chạy Căng Quân?

	Mà lại cái này chiến đấu quy mô đã lớn đến cực hạn, tung hoành vài trăm dặm.

	Ninh Nguyên Hiến tâm cũng tại lung lay sắp đổ.

	"Ninh Chính, ngươi xem hết những này tấu về sau, ý kiến nhưng có cải biến?" Ninh Nguyên Hiến ôn hòa hỏi.

	Ninh Chính tỉ mỉ xem những này tấu.

	Trung thực nói, hắn hiện tại cũng có chút mê mang.

	Hắn dù sao chưa từng đi Nam Âu quốc, chỉ là tại trên địa đồ thật nhìn không ra chân tướng.

	Nếu để cho chính hắn phán đoán, hắn cũng cảm thấy một trận chiến này có thể đánh.

	Căng Quân tàn quân đã bị vây quanh, hai mươi vạn đánh hơn ba vạn người, làm sao cũng thắng a.

	Nhưng Thẩm Lãng mật tín một phong tiếp lấy một phong.

	Nội dung đều là giống nhau.

	Căng Quân có âm mưu, Ninh Chính muốn kiên trì lúc đầu quan điểm, tuyệt đối không lay được.

	Làm Ninh Chính thấy không rõ, nhìn không thấu thời điểm, vậy hắn liền lựa chọn tin tưởng Thẩm Lãng.

	Lúc này, cả triều đại thần cũng gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Chính.

	Người này liền là sau cùng chướng ngại, nhất cử diệt vong Căng Quân chướng ngại, Thái tử kiến công lập nghiệp chướng ngại.

	Bị tất cả đại thần nhìn chằm chằm nhìn qua, Ninh Chính cũng cảm giác được từng đợt tê cả da đầu.

	"Nhi thần vẫn như cũ kiên trì vốn có quan điểm, thái tử điện hạ không thể xuôi nam! Như là đã đối Căng Quân hoàn thành vây quanh, vậy liền tiếp tục vây quanh, tại nguyên chỗ tạo dựng thành lũy, từ từ nhỏ dần vòng vây, không nên tùy tiện khai chiến!"

	Ninh Chính nói ra quan điểm của mình!

	Lập tức. . .

	Một cái Ngự Sử bỗng nhiên bỗng nhiên xông lên.

	Nhắm ngay Ninh Chính trên mặt, bỗng nhiên một quyền đập tới.

	"Ninh Chính quốc tặc, Thẩm Lãng quốc tặc, hại nước hại dân, cấu kết Căng Quân, nguy hại xã tắc, đương thiên đao vạn róc thịt, ngàn đao băm thây. . ."

	"Chư vị đồng liêu, là Việt Quốc thiên hạ, là Việt Quốc vạn dân, tru sát quốc tặc a. . ."

	Sau đó, mấy chục tên tuổi trẻ quan viên nhao nhao xông đi lên, vung lên nắm đấm ẩu đả Ninh Chính.

	Vậy mà là thật muốn đem hắn đương đường đánh chết.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Một màn này, lại một lần nữa xuất hiện sao?

	Nếu như Thẩm Lãng ở đây, cũng sẽ kinh hô, một màn này rốt cục xuất hiện sao?

	Trung Quốc trong lịch sử triều đình ẩu đả vở kịch mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng không hiếm thấy, chỉ riêng Minh triều liền phát sinh mấy lần, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ cũng bị người đánh chết tươi tại triều đình phía trên.

	Về phần nước ngoài liền càng nhiều, nước Anh nghị viện đánh nhau lịch sử vượt qua tám trăm năm, thậm chí cầm súng ngắn lẫn nhau bắn.

	Nhưng ở Việt Quốc trong lịch sử, cũng chỉ phát sinh qua một lần.

	Quốc quân đầu tiên là giật mình, sau đó giận tím mặt.

	"Lê Chuẩn, đánh cho ta!"

	Theo Ninh Nguyên Hiến ra lệnh một tiếng, Lê Chuẩn mang theo mấy chục tên nội vệ xông tới, cầm lấy gậy gỗ, hướng phía đánh người quan viên hung hăng đập tới.

	Ngắn ngủi một lát, liền ngã nơi tiếp theo, mấy chục tên quan viên bị đánh bại trên mặt đất, quỷ khóc sói gào, máu me đầm đìa.

	Lê Chuẩn đi thôi Ninh Chính nâng đỡ.

	Hắn mình đầy thương tích, trên mặt máu me đầm đìa.

	Ninh Chính võ công mặc dù không phải đỉnh cấp, nhưng cũng rất cao, đánh những văn thần này, hoàn toàn là dư xài.

	Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có động thủ.

	Những cái kia thần tử không cần thể diện, hắn còn muốn thể diện.

	"Đem những này đại nghịch bất đạo tặc tử toàn bộ cầm xuống, toàn bộ cầm xuống, bắt vào Đại Lý Tự!" Theo Ninh Nguyên Hiến ra lệnh một tiếng, mấy chục tên quan viên toàn bộ bị tóm lên, áp đi Đại Lý Tự!

	Nhưng mà. . .

	Tại áp đi Đại Lý Tự trên đường, bọn hắn vậy mà nhận anh hùng đồng dạng đãi ngộ.

	"Tốt, không hổ là trung thần, dám vì quốc gia đại nghĩa ẩu đả gian thần, ẩu đả quốc tặc!"

	"Thiên tru quốc tặc!"

	"Thiên tru quốc tặc!"

	Cái này mười mấy cái quan viên lập tức nổi danh.

	Tên của bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp toàn bộ Việt Quốc, vô số thư sinh vì đó làm thơ viết chữ ca tụng.

	Gia tộc của bọn hắn, cũng hưởng thụ được to lớn vinh quang. Nơi đó người tài đức, người có danh vọng quan viên, nhao nhao tới cửa đến thăm.

	Chân chính làm rạng rỡ tổ tông.

	Mà lại tiến vào Đại Lý Tự ngục giam về sau, bọn hắn cũng hoàn toàn hưởng thụ siêu nhất lưu đãi ngộ.

	Đại Lý Tự trong ngục giam binh sĩ nhóm nhất là bợ đỡ, liền Trương Xung cũng kém chút bị bọn hắn giày vò chết, mà bây giờ mở miệng một tiếng gia, mở miệng một tiếng anh hùng, thậm chí tự móc tiền túi thay phiên mời rượu.

	Này chỗ nào là ngồi tù, hoàn toàn là làm đại gia tới.

	Ngày 29 tháng 11!

	Một phần tấu chương đánh vỡ cục diện.

	Chúc Nhung Tổng đốc bị bệnh, sinh mệnh hấp hối, đã không người chủ trì đại cục, xin (mời) bệ hạ lập tức điều động đại quan xuôi nam.

	Chúc thị hung ác a!

	Vì để Thái tử xuôi nam, vậy mà để Chúc Nhung bệnh tình nguy kịch.

	Đây chính là thật bệnh tình nguy kịch, quốc quân khẳng định là muốn phái ngự y đi.

	Mặc kệ Chúc Nhung là thế nào sinh bệnh, nhưng nhất định phải bị bệnh, mà lại muốn thoi thóp.

	Ngay sau đó, Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo tấu chương lại một lần nữa truyền đến.

	Căng Quân lương thảo cơ hồ dùng hết, mà lại bởi vì tình trạng vệ sinh ác liệt, đã có tình hình bệnh dịch, Sa Man tộc quân đội không ngừng giảm quân số.

	Chính là tiêu diệt Căng Quân ngàn năm một thuở cơ hội.

	Rốt cục!

	Chuyện này ngăn không được.

	Chúc Nhung bị bệnh, hắn là cả tràng đại chiến trù tính chung người, hiện tại không có người chủ trì cục diện không được.

	Ai đi?

	Trừ Thái tử, ai đi đều không được.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thường thường hô một hơi.

	. . .

	"Ninh Dực, ta biết ngươi muốn đi Nam Âu quốc, ta trước đó ngăn đón ngươi, thật không phải sợ ngươi lập công, mà là thật lo lắng sẽ đem ngươi đặt trong hiểm cảnh."

	Thái tử Ninh Dực dập đầu nói: "Nhi thần đa tạ phụ vương quan tâm."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng mặc dù cùng ngươi là địch, nhưng hắn lời nói vẫn là phải nghe. Người này tại đại cục bên trên vẫn là vô cùng trung trinh, ngươi đi Nam Âu quốc về sau, nhất định phải cẩn thận, cẩn thận, lại cẩn thận."

	Thái tử dập đầu: "Nhi thần ghi nhớ trong lòng."

	Ninh Nguyên Hiến lại nói: "Vây quanh Căng Quân, nếu có thể đem hắn đánh lui chính là thắng lợi. Tuyệt đối không thể để đại quân xâm nhập Đại Nam quốc, giặc cùng đường chớ đuổi."

	"Nhi thần cẩn tuân phụ vương dạy bảo!"

	Ninh Nguyên Hiến trầm mặc thật lâu, nói: "Ninh Dực, ta biết trong lòng ngươi hận ta. Nhưng ta và ngươi nói một câu móc trái tim, không cần ngươi tiêu diệt Căng Quân, chỉ cần đem hắn đuổi đi, liền là đại thắng, ngươi Thái tử vị trí liền ổn."

	Thái tử dập đầu: "Nhi thần dốc hết toàn lực!"

	Ngày kế tiếp!

	Thái tử suất lĩnh năm ngàn kỵ binh xuôi nam, đi Nam Âu quốc chiến trường!

	Quốc quân suất lĩnh đại thần đưa tiễn.

	Quốc đô vạn dân đưa tiễn!

	Tràng diện kia, quả thực là khí thế ngất trời.

	"Việt Quốc vạn thắng, Việt Quốc vạn thắng!"

	"Tiêu diệt Căng Quân, Thái tử vạn thắng!"

	"Thiên tru quốc tặc, thiên tru quốc tặc!"

	Thái tử nhìn qua một màn này.

	Quả thực là vạn dân ủng hộ!

	Hắn không khỏi có chút nhiệt huyết sôi trào, ánh mắt nhìn về phía Ninh Nguyên Hiến.

	Thời khắc này Ninh Nguyên Hiến không có tận lực thẳng tắp sống lưng, lại có chút có vẻ hơi còng xuống.

	Quốc quân lúc này thật sự là tâm lực tiều tụy.

	"Ngươi đã già, chờ lấy ta thay vào đó đi." Thái tử Ninh Dực trong lòng cười lạnh: "Chờ ta tiêu diệt Căng Quân trở về, thiên hạ bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản ta, bao quát ngươi ở bên trong, phụ vương!"

	Ta chuyến đi này Nam Âu quốc, hai mươi vạn đại quân nơi tay.

	Ai còn có thể cản ta?

	Thẩm Lãng?

	Chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi.

	Ta Ninh Dực vào Nam Âu quốc, chính là giao long vào biển!

	Ta Ninh Dực lần này chú định Phượng Hoàng Niết Bàn!

	"Xuất phát!"

	Thái tử Ninh Dực ra lệnh một tiếng.

	Năm ngàn kỵ binh, trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

	Quốc quân đứng tại chỗ, một mực nhìn, một mực nhìn.

	Thẳng đến Ninh Dực bóng lưng không gặp mới thôi.

	Ninh Nguyên Hiến không khỏi nhìn về phía phía đông phương hướng.

	"Thẩm Lãng, ngươi cái này nhỏ hỗn trướng, lần này hi vọng ngươi miệng quạ đen đừng bảo là bên trong!"

	"Vương bát đản, vương bát đản!"

	Ninh Nguyên Hiến trở lại xe ngựa miện bên trong!

	Theo hắn đi, theo hắn đi!

	Sau đó mặc kệ là lôi đình vẫn là mưa to, mặc kệ là vinh quang vẫn là tội nghiệt.

	Quả nhân cũng theo hắn đi!

	. . .

	Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong!

	"Công tử, Thái tử xuôi nam!" Hắc Kính ti võ sĩ bẩm báo.

	Thẩm Lãng mê say nhắm mắt lại.

	Chân chính vở kịch, chân chính trò hay, rốt cục sắp trình diễn!

	Ha ha ha ha!

	Ninh Dực, ta liền đợi đến ngươi toàn quân bị diệt tin tức. 