 Vị này Huyền Vũ thành tuổi trẻ chủ bộ đại nhân tên là Vương Liên, năm nay tại hai mươi mốt tuổi, trúng cử về sau đảm nhiệm Huyền Vũ thành chủ bộ.

	Đương nhiên hắn cũng không hề từ bỏ khoa cử đại nghiệp, làm quan đồng thời vẫn tại đọc sách, chuẩn bị tiếp tục thi tiến sĩ. Cái này tại Trung Quốc cổ đại là không được, nhiều lắm là đi làm phụ tá sau đó một bên chuẩn bị kiểm tra, nhưng là ở cái thế giới này lại có thể.

	Hắn cũng không phải là Huyền Vũ thành người, nhà tại Nam Viễn quận, nhưng là tài danh hiển hách, dù là tại Huyền Vũ thành cũng nghe tiếng xa gần.

	Hắn còn có một cái thân phận, đó chính là Huyền Vũ phủ Bá tước họ hàng xa.

	Như vậy, Thẩm Lãng nhận biết vị này chủ bộ đại nhân sao?

	Thật đúng là nhận biết, tại ba năm trước đây hắn còn dạy qua Thẩm Lãng đọc sách, ước chừng giữ vững được gần nửa tháng tả hữu.

	Mà lại đoạn chuyện cũ này còn dính đến một người, đó chính là trong phạm vi mấy trăm dặm đệ nhất mỹ nhân, tất cả thanh niên nam tử tình nhân trong mộng, Huyền Vũ phủ Bá tước thiên kim Kim Mộc Lan, được vinh dự Huyền Vũ thành công chúa.

	Lúc ấy Kim Mộc Lan đem người đi săn, đi tới Thẩm Lãng nhà phía sau núi, gặp một đầu gấu đen lớn, nàng chiến mã chấn kinh, trực tiếp hoành lao ra.

	Mà lúc đó Thẩm Lãng là một cái trí lực rất thấp con mọt sách, ngồi xổm ở giữa đường, cầm trong tay một bản vỡ lòng thư tịch tại gật gù đắc ý đọc.

	Vì sao nhất định phải ngồi xổm ở giữa đường, bởi vì nơi này có một đám con kiến tại dọn nhà, hắn không phải đang đếm kiến, mà là lo lắng bọn này con kiến bị người giẫm chết, cho nên chính thủ tại chỗ này chờ con kiến dọn nhà hoàn tất rời đi, một khi có người đi qua nơi này, hắn liền sẽ nhắc nhở lách qua.

	Kim Mộc Lan bị hoảng sợ chiến mã hướng thẳng đến Thẩm Lãng lao đến, đằng sau một đầu gấu đen to lớn điên cuồng truy kích, trên thân còn cắm mười mấy mũi tên.

	Mắt thấy Thẩm Lãng liền bị chiến mã giẫm thành thịt nát.

	Vị này Huyền Vũ phủ Bá tước tiểu thư nhanh chóng xuống ngựa, đứng trên mặt đất, dùng một cái tay sống sờ sờ đem một thớt bị hoảng sợ ngựa cao to túm tại nguyên chỗ, cứu được Thẩm Lãng một cái mạng nhỏ.

	Không chỉ có như thế, sau lưng đầu kia gấu đen vẫn như cũ lao đến, to lớn gấu trảo hướng phía Kim Mộc Lan đầu vỗ tới.

	Kim Mộc Lan một tay kéo lại chiến mã, tay kia bỗng nhiên rút kiếm vung trảm, đem đầu kia cự hùng đầu trực tiếp chém xuống, cái này vũ lực giá trị quả thực ngưu bức.

	Mà lúc đó cái kia trẻ đần độn Thẩm Lãng, bị móng ngựa sát qua cái ót, trực tiếp đã bất tỉnh.

	Muốn nói bị thương nặng bao nhiêu, cái kia ngược lại là không có, mấu chốt là bị dọa ngất.

	Cho nên liên quan tới đoạn này ký ức khắc cốt minh tâm, nhưng lại tương đối mơ hồ. Hơn nữa lúc ấy Kim Mộc Lan tiểu thư toàn thân đều mặc áo giáp, mặt nạ cũng che mặt, cái kia trẻ đần độn Thẩm Lãng căn bản không biết đây là phủ Bá tước thiên kim.

	Thẩm Lãng đọc đoạn này ký ức thời điểm, căn cứ nữ nhân này ngân giáp, còn có chi đội ngũ này cờ xí, tấm thuẫn huy chương, nhận ra hắn là Kim Mộc Lan.

	Kim Mộc Lan xem như cứu được Thẩm Lãng một mạng, nhưng Thẩm Lãng dù sao cũng là bị nàng chiến mã trầy da, hắn sẽ phụ trách tới cùng.

	Cho nên nàng từ phủ Bá tước phái đi một đại phu, một chút thuốc bổ, vì Thẩm Lãng trị liệu.

	Thậm chí còn tự mình đi thăm viếng qua Thẩm Lãng một lần, chỉ bất quá khi đó Thẩm Lãng hôn mê bất tỉnh, không có nhìn thấy.

	Kim Mộc Lan xem như Huyền Vũ thành công chúa, trên thân cao cao tại thượng, so với Từ Thiên Thiên không biết cao quý gấp bao nhiêu lần. Mà lúc đó Thẩm Lãng chỉ là sâu kiến nhân vật bình thường, nàng chiến mã đừng nói trầy da Thẩm Lãng, chính là đem hắn giẫm chết cũng là đáng đời.

	Nhưng là vị này thiên kim quý tộc chẳng những phái người trị liệu, còn tự thân thăm viếng.

	Cho nên, Huyền Vũ phủ Bá tước yêu dân như con là thật.

	Ngay lúc đó Vương Liên vừa mới trúng cử, còn không có đảm nhiệm chủ bộ, bởi vì là phủ Bá tước họ hàng xa, cho nên mới phủ Bá tước làm khách.

	Đương nhiên liền xem như họ hàng xa, hắn cũng rất ít có cùng Kim Mộc Lan tiểu thư cơ hội tiếp xúc. Mặc dù hắn là tân tấn cử nhân, nhưng thân phận cùng Kim Mộc Lan vẫn là chênh lệch quá xa.

	Mà hắn đối Kim Mộc Lan phi thường ái mộ, nghe nói việc này về sau, biết Kim Mộc Lan vậy mà tới thăm qua Thẩm Lãng, cho nên chuyên môn đi vào Thẩm Lãng trong nhà thăm hỏi, biết được Thẩm Lãng còn tại trấn lên học đường đọc sách, liền tự mình giáo Thẩm Lãng đọc sách, vạn nhất Kim Mộc Lan tới thăm Thẩm Lãng nhìn thấy một màn này, tất nhiên đối Vương Liên khắc sâu ấn tượng.

	Đương nhiên,

	Ngay lúc đó Thẩm Lãng ngu xuẩn đến cùng đầu gỗ đồng dạng, căn bản là không dậy nổi, Vương Liên tài hoa hơn người, vẻn vẹn mười tám tuổi liền trúng cử, còn thật chưa từng gặp qua Thẩm Lãng như thế ngu như lợn người.

	Hắn kiên trì suốt nửa tháng, nhưng Kim Mộc Lan từ đầu đến cuối cũng không tiếp tục đến Thẩm Lãng trong nhà, bởi vì hắn ra quân vụ đi.

	Thế là Vương Liên từ bỏ, không tiếp tục đi Thẩm Lãng dạy kèm hắn đọc sách, giáo Thẩm Lãng loại này ngu xuẩn đọc sách quả thực chính là dày vò.

	Nhưng hắn cùng Thẩm Lãng, xác thực miễn cưỡng là cố nhân quan hệ.

	Lần này gặp lại, Vương Liên đã súc râu ngắn, mà lại mặc quan phục, tại tăng thêm Thẩm Lãng trong đầu ký ức chỉ có chỉ là mấy người khá là rõ ràng mà thôi, cho nên hắn dùng trong chốc lát thời gian mới nhớ lại người này.

	Cũng chính là cái này duyên phận, cho nên Thẩm Lãng mới lớn mật yêu cầu cùng Từ gia so tài, đồng thời lấy ra tử sắc thuốc nhuộm cùng cầu vồng sắc thuốc nhuộm.

	Bởi vì hắn biết vị này tuổi trẻ chủ bộ đại nhân cùng Trương Tấn có thù.

	Lúc ấy đang dạy Thẩm Lãng lúc đi học, Vương Liên miệng bên trong không chỉ mười lần chửi mắng qua Trương Tấn.

	Hết thảy đều tại kế hoạch bên trong.

	. . .

	Nghe được Thẩm Lãng hô một tiếng huynh đài.

	Vị này chủ bộ đại nhân khẽ nhíu mày một cái, không có trả lời Thẩm Lãng, mà chỉ nói: "Ngươi hảo hảo sách không niệm, lại đi làm cái gì thuốc nhuộm, không phải tự cam đọa lạc sao?"

	Đây cũng không phải thành kiến, ở cái thế giới này có hai loại kỹ nghệ cao quý nhất, một là đọc sách, hai là luyện võ, cơ hồ bất phân cao thấp.

	Tại Trung Quốc cổ đại Tống triều về sau, văn nhân trên cơ bản đều áp chế quân nhân, văn quý vũ tiện.

	Nhưng mà ở cái thế giới này, tại vương triều Đại Viêm, văn võ là đồng dạng cao quý, đều là tuyệt đối giai cấp thống trị.

	Vũ cử giống như Văn Cử hiển hách tôn quý.

	Mà làm thuốc nhuộm công tượng, thì hoàn toàn là tiện nghiệp.

	Vừa rồi Từ gia cái kia thuốc nhuộm đại tượng, đã là cực kỳ xuất sắc, nhưng từ đầu tới đuôi đều không có có danh tự, đều chỉ là lấy Hứa công tượng xưng hô chi.

	Đương nhiên, vị này chủ bộ đại nhân cũng chỉ là nói một chút mà thôi.

	Lúc ấy vì lấy lòng Kim Mộc Lan tiểu thư, hắn dạy qua Thẩm Lãng nửa tháng đọc sách, đối Thẩm Lãng ngu như lợn thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, dạng này người đọc một trăm năm cũng thi không đậu tú tài, đọc sách hoàn toàn chính là sóng tốn thời gian lãng phí sinh mệnh lãng phí tiền tài.

	"Về phần phủ Bá tước Kim tiểu thư!" Tuổi trẻ chủ bộ đại nhân Vương Liên quay đầu lườm Thẩm Lãng một cái nói: "Hắn là trăm năm quý tộc nữ, vô cùng tôn quý, cho nên tên của nàng không phải ngươi một chỉ là dân quê có thể gọi thẳng."

	Dứt lời, chủ bộ đại nhân Vương Liên trực tiếp quay người rời đi.

	Xoay người sang chỗ khác thời điểm, trên mặt của hắn lộ ra khinh thường.

	Vừa rồi hắn sở dĩ cùng Từ gia không qua được, hoàn toàn là bởi vì cùng Trương Tấn có khúc mắc, mượn cơ hội chèn ép một chút Từ gia, căn bản không phải xem ở Thẩm Lãng cùng giao tình của hắn bên trên.

	Mặc dù hắn dạy qua Thẩm Lãng thời gian nửa tháng đọc sách, nhưng trong lòng hắn, nhưng không có nửa phần giao tình.

	"Buồn cười hương dã thôn phu, lại còn muốn mượn cơ hội cùng ta nhờ vả chút quan hệ, thật sự là si tâm vọng tưởng, nông cạn vô tri!"

	Tuổi trẻ chủ bộ Vương Liên trong lòng cười lạnh nói, sau đó trực tiếp cưỡi ngựa hồi phủ.

	Thẩm Lãng ở phía sau thấy rất rõ ràng, vị này chủ bộ đại nhân căn bản chính chướng mắt hắn, không muốn trèo cái gì ngày xưa giao tình.

	Đương nhiên, điểm ấy hắn không ngạc nhiên chút nào.

	. . .

	Chủ bộ đại nhân Vương Liên đi về sau.

	Cẩm Tú các lão bản Lâm Mặc nói: "Thẩm Lãng, ngươi thắng, hung hăng đánh mặt Từ gia. Nhưng là, còn không bằng thua, hiện tại ngươi càng thảm hơn!"

	Hắc Y bang Điền Thập Tam thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, ngươi xong!"

	Lâm Mặc nói: "Chủ bộ đại nhân chỉ là căm thù Từ gia, cho nên mới có chèn ép tiến hành, căn bản không phải là vì bảo đảm ngươi. Cho nên ngươi tiếp xuống gặp được phiền toái gì cùng nguy hiểm, người ta căn bản không nguyện ý giúp đỡ cứu giúp, ngươi cao trèo không lên."

	Những này, Thẩm Lãng đều biết!

	Vị này chủ bộ Vương Liên trẻ tuổi nóng tính, xuất thân danh môn, đương nhiên sẽ không đem một cái nông thôn người sa cơ thất thế để vào mắt, căn cứ trí nhớ lúc trước, Thẩm Lãng đối với hắn là có đầy đủ hiểu rõ.

	Nhưng hôm nay mượn hắn đè xuống Từ gia cũng đã đủ rồi, Thẩm Lãng cũng căn bản không có hi vọng xa vời cùng hắn trèo lên quan hệ thế nào.

	Mà lại rất nhanh, Thẩm Lãng chính muốn trở thành vị này Vương Liên tình địch.

	Cho nên, Thẩm Lãng cả nhà còn không có thoát khỏi nguy hiểm, thậm chí lâm vào càng tình cảnh nguy hiểm, Từ gia hiện tại càng muốn biết hơn chết hắn.

	Hắn chỉ là đang tranh thủ thời gian mà thôi, vẻn vẹn chỉ cần một ngày thời gian thi triển hắn nghịch chuyển kế hoạch.

	Một khi thành công, liền có thể triệt để thay đổi cục diện, thậm chí áp đảo đám người phía trên.

	Cho đến lúc đó, Từ gia, Lâm gia, Điền Hoành đều đừng muốn làm bị thương hắn một cọng tóc gáy, còn kinh hoảng hơn Thẩm Lãng có thể hay không tới chèn ép bọn hắn.

	Mà một ngày này thời gian, phải nhờ vào cầu vồng thuốc nhuộm giá trị, đây cũng là hắn vừa rồi nhuộm sáng chói cầu vồng tơ lụa nguyên nhân.

	Cái này cầu vồng tơ lụa nhất định phải đầy đủ kinh diễm rung động, biểu hiện ra to lớn giá trị, nhất định phải làm cho Từ gia thèm nhỏ nước dãi.

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Từ Thiên Thiên rất nhanh liền trở về tìm hắn.

	Sự tình hôm nay xác thực hung hiểm, nhưng trên cơ bản đều tại hắn tính toán bên trong.

	. . .

	Quả nhiên, Thẩm Lãng rời đi Lâm Mặc Cẩm Tú các không lâu, Từ Thiên Thiên chính xuất hiện, xe ngựa của nàng xuất hiện tại trước mặt.

	"Thẩm Lãng, ta trước đó xem nhẹ ngươi." Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà vì ta đi học tiêm nhiễm sắc, ngươi thật sự là có lòng, trước đó vì cái gì không nói a?"

	Hắn nghĩ như vậy không thể bình thường hơn được, trước đó Thẩm Lãng đối Từ Thiên Thiên xác thực phi thường si mê, nguyện ý vì hắn nỗ lực hết thảy.

	Mà Từ gia là làm vải vóc tơ lụa sinh ý, kia theo Từ Thiên Thiên, Thẩm Lãng vì làm hắn vui lòng, vì làm một cái người hữu dụng, chuyên môn đi học tiêm nhiễm liệu cũng là chuyện đương nhiên.

	Mà làm thuốc nhuộm cái môn này kỹ nghệ, người thông minh khả năng thật đúng là không được, cần toàn cơ bắp vụng về người, vô số lần thí nghiệm, cuối cùng phát hiện hoàn mỹ nhất phối phương.

	"Nếu như ngươi sớm nói ra, ta cũng không cần đưa ngươi đuổi ra khỏi nhà a." Từ Thiên Thiên thanh âm càng ôn nhu, nói: "Hôn nhân của ta và ngươi vốn là giả, ta muốn gả cho Trương Tấn công tử. Nhưng là ngươi vẫn như cũ có thể trở lại Từ gia làm một cái cung phụng, thế nào?"

	Thẩm Lãng không có lên tiếng.

	Từ Thiên Thiên ánh mắt ôn nhu, dịu dàng nói: "Thẩm Lãng, ta mỗi tháng cho ngươi mười cái kim tệ, đầy đủ ngươi nuôi sống cả nhà. Chỉ cần ngươi đem tử sắc cùng cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương giao ra, ta có thể vì chuẩn bị tốt nhất nhuộm phòng, để ngươi toàn tâm toàn ý vùi đầu vào nhuộm màu công nghệ bên trong, làm một cái xuất sắc nhất thợ thủ công. Ngươi không phải rất yêu ta sao? Ngươi không phải nguyện ý vì ta nỗ lực hết thảy sao? Dạng này ngươi chính có thể giúp được ta." 