 "Quả nhân lập Ninh Chính làm Thái tử!"

	Câu nói này đại khái là Ninh Nguyên Hiến dùng hết tất cả khí lực đều muốn nói ra được mấy chữ.

	Người cả đời này, coi như lại tích chữ như vàng người, nói cũng là dễ như trở bàn tay.

	Nhưng mà không nghĩ tới sẽ có một câu như vậy, dù là dùng sinh mệnh đại giới cũng nói không nên lời.

	Cho dù là hiện tại.

	Ninh Nguyên Hiến nói đến cũng không rõ lắm.

	Mặc dù cái này qua trị liệu hình ác mộng thạch để hắn thức tỉnh, nhưng toàn thân thần kinh vẫn là nhận to lớn tổn hại, lập tức rất khó khôi phục. Coi như có thể há mồm nói, thanh âm cũng có chút mập mờ.

	Thậm chí quốc quân mặt còn có chút mặt đơ, rất khó làm ra biểu tình gì.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ yên tâm, sẽ từng chút một khôi phục."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến hô xong câu nói kia về sau, lâm vào ngắn ngủi mờ mịt.

	Sau đó nhịn không được lại một lần nữa nước mắt ẩm ướt hai mắt.

	Con gái ruột Ninh Hàn động thủ với hắn, chuyện này đả kích vẫn là quá lớn.

	Mặc dù hắn ngoài miệng nói đến hung ác, nhưng trong lòng thương nhất vẫn là Ninh Hàn.

	Hắn xem như một cái phi thường bất công người, mấy đứa con gái bên trong, mặc kệ là đối Ninh La vẫn là Ninh Diễm, hắn cũng chỉ là thoáng quan tâm mà thôi.

	Thậm chí hắn đối một chút con cái sủng ái kém xa Thẩm Lãng.

	Nhưng Ninh Hàn chẳng những là hắn áy náy, cũng là hắn kiêu ngạo.

	Mà nữ nhi này, vậy mà hạ thủ hại hắn.

	Đều đến cái này hoàn cảnh, người đời này còn có cái gì ý nghĩa?

	"Chính nhi đâu?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Hắn sau khi tỉnh lại không nhìn thấy Ninh Chính, lập tức cảm thấy có chút không ổn.

	Lê Chuẩn Đại công công nói: "Tại triều hội, đế quốc Liêm Thân Vương tới."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta hôn mê bao lâu?"

	"Hai mươi bảy ngày." Lê Chuẩn nói.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Phát sinh chuyện gì?"

	Đối với mình bị mưu hại, Ninh Nguyên Hiến mặc dù không muốn, nhưng cũng làm tốt đầy đủ chuẩn bị, hắn đã lưu lại mật chỉ, coi như hắn ngã xuống, Ninh Cương cũng sẽ tuyên đọc mật chỉ, lập Ninh Chính làm Thái tử.

	Nhưng bây giờ Ninh Chính không ở bên người, đế quốc Liêm Thân Vương đến, hiển nhiên cục diện không tốt lắm.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn đem toàn bộ sự tình kỹ càng báo cho.

	Bao quát mật chỉ bị thay thế, bao quát hoang đường tuyển vương hội.

	Lập tức, Ninh Nguyên Hiến tinh thần lại một lần nữa nhận to lớn xung kích.

	Ninh Khiết trưởng công chúa tại sao lại phản bội?

	Đây là hắn tín nhiệm nhất thân muội muội a, mà lại mấu chốt nàng là như thế ngưỡng mộ Khương Ly bệ hạ, hoàn toàn là cùng Ninh Nguyên Hiến đứng tại cùng một lập trường a.

	Ninh Nguyên Hiến tín nhiệm đối với nàng, không thua kém một chút nào Lê Chuẩn.

	Diêm Ách tại thời khắc mấu chốt lập trường không đúng, Ninh Nguyên Hiến có thể lý giải.

	Nhưng nếu Ninh Khiết đều không đáng được tín nhiệm, cái kia trên đời còn có ai có thể tín nhiệm?

	"Đi, đi ẩn lư, đi để Ninh Khiết tới, ta muốn biết vì cái gì, vì cái gì?"

	"Nàng cả đời này đều vô dục vô cầu, ta không tin còn có cái gì có thể làm cho nàng phản bội ta."

	"Ta không tin, ta không tin!"

	Lập tức, Lê Ân cực nhanh chạy xuất cung, đi ẩn lư.

	Mà Biện phi liều mạng vò lồng ngực của hắn, ôn nhu nói: "Bệ hạ không nên tức giận, không nên tức giận. Còn có rất nhiều người quan tâm ngươi, yêu quý ngươi, nguyện ý liều mình vì ngươi."

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Nguyên Hiến mới dần dần tỉnh táo lại.

	Biện phi, cơ hồ lập tức liền trấn an Ninh Nguyên Hiến.

	Đúng vậy a, có người phản bội hắn.

	Nhưng còn có rất nhiều người yêu mến hắn, nguyện ý vì đó nỗ lực bất cứ giá nào.

	Tỉ như Ninh Chính, tin tưởng vững chắc phụ vương có thể tỉnh lại, làm không cho cục diện lớn sụp đổ, dù là nắm giữ trong tay trọng binh, cũng vẫn như cũ chịu đựng, không có triệt để cùng Ninh Kỳ sử dụng bạo lực, cũng không có làm ra chà đạp ranh giới cuối cùng sự tình.

	. . .

	"Bên kia tuyển vương hội như thế nào?" Ninh Nguyên Hiến cười lạnh hỏi.

	Không nghĩ tới hắn sinh tử chưa biết gần một tháng, quốc đô vậy mà phát sinh hoang đường như vậy sự tình.

	"Cũng nhanh muốn ra kết quả." Lê Chuẩn nói.

	"Cái kia không vội." Ninh Nguyên Hiến lạnh nhạt nói: "Có người muốn xấu mặt, liền để hắn ra cái triệt để, chờ kết quả sau khi đi ra lại nói, chờ Ninh Kỳ ngồi lên thiếu quân vị trí về sau, chúng ta lại đi qua!"

	Biện phi vui đến phát khóc, tinh tế cho Ninh Nguyên Hiến xoa bóp toàn thân, muốn dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục hắn gân mạch.

	"Ái phi, quả nhân có chút đói, ngươi đi làm ăn chút gì." Ninh Nguyên Hiến ôn nhu nói.

	"Ài!" Biện phi nhanh chóng rời đi, bước chân nhẹ nhàng.

	. . .

	Bên trong cả gian phòng chỉ còn lại Thẩm Lãng cùng Ninh Nguyên Hiến.

	"Tư nhân đã qua đời, người sống như vậy!"

	Ninh Nguyên Hiến vuốt vuốt trong tay viên này ác mộng thạch, trong đầu tưởng tượng lấy cùng nguyên phối thê tử đủ loại quá khứ.

	"Ta nên trân quý người trước mắt, không còn sa vào tại quá khứ." Ninh Nguyên Hiến chậm rãi nói: "Cùng nó nói ta như thế nào kỷ niệm nguyên phối, còn không bằng nói là bởi vì áy náy bất an, viên này đồ vật tặng cho ngươi."

	Ninh Nguyên Hiến trịnh trọng đem ác mộng thạch đặt ở Thẩm Lãng trong tay.

	"Tiếp xuống, định làm gì?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Nội chiến nhất định sẽ bộc phát, nhưng mà chúng ta có thể lựa chọn là tại quốc đô khai chiến, vẫn là ở bên ngoài khai chiến."

	Ninh Nguyên Hiến nghĩ một lát mới nói: "Vậy vẫn là ở bên ngoài khai chiến tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Thần cũng cảm thấy như vậy."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi cứ như vậy đi, thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Tại Thiên Tây hành tỉnh, nhìn chằm chằm Chủng thị gia tộc."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi liền yên tâm để Mộc Lan một người ở đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Mộc Lan không phải một cái xuất sắc thống soái, nhưng xác thực nhất lưu tướng lĩnh."

	Đây là thật, Mộc Lan lực chấp hành là siêu cấp mạnh, chiến trường độ mẫn cảm cũng là nhất lưu.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tại hai, ba năm trước ngươi liền luôn miệng nói muốn diệt Tiết thị toàn tộc, bây giờ rốt cục muốn bắt đầu. Thật sự là làm khó ngươi, vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, nhịn đến bây giờ, nhưng mà thật có thể thiên hạ không thù sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thù cũ chưa tiêu, thù mới lại lên, nhưng cuối cùng vẫn là có thể đạt tới thiên hạ không thù."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Hài tử, bảo trọng a!"

	Câu nói này có vẻ hơi đột ngột, Ninh Nguyên Hiến muốn đưa tay vỗ một cái Thẩm Lãng mu bàn tay, nhưng phát hiện căn bản không nhấc lên nổi.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đem mu bàn tay của mình đặt ở Ninh Nguyên Hiến thủ hạ.

	Ninh Nguyên Hiến dùng hết tất cả khí lực, cũng chỉ có thể nhẹ nhàng nắm một cái Thẩm Lãng mu bàn tay.

	. . .

	Trên đại điện.

	Những người kia vẫn như cũ không biết quốc quân Ninh Nguyên Hiến đã tỉnh lại.

	Tuyển vương hội vẫn tại tiếp tục.

	"Thu phiếu!"

	Theo đế quốc Liêm Thân Vương ra lệnh một tiếng, mười cái đế quốc hoạn quan cầm kim bồn xuống dưới thu phiếu.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, mấy trăm tấm tuyển vương phiếu toàn bộ thu thập hoàn tất.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ninh Khải, Chúc Hoằng Chủ hai người các ngươi lên đây đi, một cái đại biểu Thượng thư đài, một cái đại biểu Xu Mật viện, giám sát toàn bộ xướng phiếu quá trình, bảo đảm không có bất kỳ cái gì gian lận, tuyệt đối công bằng công chính."

	Ở đây tất cả mọi người trong lòng cười lạnh.

	Lúc này ngăn chặn gian lận? Lúc này nói công bằng công chính? Thiên hạ đều không có so đây càng buồn cười trò cười.

	"Không cần." Ninh Khải Vương thúc nói.

	Đế quốc Liêm Thân Vương gương mặt run lên, ghét nhất loại này không biết điều người.

	"Chủng Ngạc, vậy ngươi đại biểu Xu Mật viện tới giám sát."

	"Vâng!"

	Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc đi lên, cùng Chúc Hoằng Chủ hai người một trái một phải, giám sát toàn bộ xướng phiếu quá trình.

	"Ninh Kỳ!"

	"Ninh Kỳ!"

	"Ninh Kỳ!"

	"Ninh Chính!"

	Hô lên cái tên này thời điểm, tất cả mọi người có chút kinh ngạc.

	Đây là ai a, đầu như thế sắt? Đều lúc này, lại còn dám tuyển Ninh Chính?

	"Ninh Kỳ!"

	Nghe toàn bộ xướng phiếu quá trình, đế quốc Liêm Thân Vương trên mặt dáng tươi cười.

	Cái này đúng.

	Không có ngoài ý muốn phát sinh liền là tốt nhất cục diện.

	Ròng rã hơn mấy trăm phiếu đâu, cần phải thống kê xong thời gian dài.

	Vào triều bình thường chia làm đại triều hội cùng nhỏ triều hội.

	Nhỏ triều hội quan viên không hơn trăm, mà đại triều hội thì có thể đạt tới hơn mấy trăm.

	Tuyển vương hội là sự kiện lớn, nhất định tiến được đại triều hội.

	Toàn bộ đại điện bên trong, tất cả quan viên lớn nhỏ, đạt tới 537 người.

	Ròng rã một canh giờ sau!

	Thống kê kết thúc, xướng phiếu kết thúc.

	Lần này tuyển vương hội, tổng cộng 537 người tham gia.

	Đề cử Ninh Kỳ làm Việt Quốc Thái tử, tổng cộng có 485 người.

	Đề cử Ninh Chính làm Việt Quốc Thái tử, tổng cộng có năm mươi hai người.

	Bây giờ xem ra, Việt Quốc triều đình cũng không phải gian nịnh cả triều.

	Trước đó văn võ bá quan nhiều lần cùng Thẩm Lãng gây khó dễ, thậm chí cùng quốc quân Ninh Nguyên Hiến gây khó dễ, suy cho cùng vẫn là không quen nhìn Thẩm Lãng, không quen nhìn Ninh Nguyên Hiến, cũng không phải là hoàn toàn là vấn đề nhân phẩm.

	Đều đến lúc này, còn có năm mươi mấy người người không sợ chết duy trì Ninh Chính.

	Mà quỷ dị chính là, cái này năm mươi mấy người trước đó phản đối Ninh Chính cũng là lợi hại nhất, bởi vì lúc ấy bọn hắn xác thực cảm thấy Ninh Chính không thích hợp kế thừa vương vị. Bọn hắn từ đầu đến cuối lo liệu ý chí của mình, lúc ấy đối kháng Ninh Nguyên Hiến, hiện tại cũng đối kháng đế quốc.

	Mà ở đây tất cả cự đầu bên trong, duy trì Ninh Chính chỉ có hai người.

	Xu Mật viện phó sứ Ninh Khải, ngự sử đại phu Vương Thừa Trù.

	Vị này Ngự Sử Đài đại phu cơ hồ từ đầu tới đuôi đều cùng Thẩm Lãng đối nghịch, phun hắn nhiều năm.

	Lúc ấy luôn miệng nói Kim thị gia tộc muốn làm phản, cũng là vị này Vương Thừa Trù đại nhân.

	Kết quả hiện tại, hắn vậy mà đầu sắt đối với kháng đế quốc ý chí, đều đến lúc này còn lựa chọn Ninh Chính.

	Có thể thấy được thời khắc mấu chốt, vị này ngự sử đại phu vẫn kiên trì mình phẩm hạnh.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nhàn nhạt nhìn Vương Thừa Trù một chút.

	Hầm cầu bên trong tảng đá, mua danh chuộc tiếng hạng người mà thôi.

	Tại Ngự Sử Đài ngẩn đến quá lâu, thật đem mình làm chính nghĩa hóa thân.

	Không ảnh hưởng toàn cục.

	"Hôm nay kết quả này liền rất tốt sao." Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Đây là tuyển vương hội, cỡ nào thần thánh, tại sao có thể bỏ quyền? Lần này liền cực kỳ tốt, mỗi người đều làm ra lựa chọn của mình."

	Toàn trường tĩnh lặng không tiếng động.

	Ha ha, lựa chọn của mình?

	Các ngươi liền kém đem đao gác ở chúng ta trên cổ, buộc chúng ta viết xuống Ninh Kỳ danh tự.

	Liêm Thân Vương tiếp tục nói: "Ta đây, cũng chỉ là đại biểu đế quốc giám sát toàn bộ tuyển vương hội mà thôi. Hết thảy đều là các ngươi Việt Quốc ý chí, đế quốc là sẽ không can thiệp các ngươi nội chính. Ta đại biểu đế quốc tuyên bố, lần này tuyển vương hội công bằng hữu hiệu!"

	Toàn trường vẫn như cũ tĩnh lặng.

	Liêm Thân Vương nói: "Vương hậu, tiếp xuống sự tình liền giao cho ngươi."

	Việt Vương sau Chúc thị nói: "Ta nhiều lần nói qua, ta là nữ lưu hạng người, không dễ làm chính. Thái tử chính là nền tảng lập quốc, ta làm nữ tử càng thêm không tiện mở miệng, vì lẽ đó hết thảy đều giao cho chư vị thần công. Bây giờ chính các ngươi tuyển ra đến, cái kia làm trưởng bối, ta tuyên bố một cái, cũng không tính tham gia vào chính sự a?"

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Đương nhiên không tính tham gia vào chính sự, mà lại Việt Vương sinh tử chưa biết, Thái hậu lại sụp đổ. Trong vương tộc là thuộc vương hậu nhất tôn, buông rèm chấp chính vốn là phải có tiến hành."

	Vương hậu Chúc thị nói: "Buông rèm chấp chính sự tình, ta là không làm, nhưng bây giờ mẫu hậu không tại, bệ hạ lại vẫn chưa tỉnh lại. Vì lẽ đó việc này vẫn là phải ta tới, thật sự là làm khó ta cái này nữ lưu."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Vương hậu, đây không phải quyền lực, mà là trách nhiệm."

	Vương hậu Chúc thị nói: "Vậy được rồi, vậy chuyện này liền từ ta tới tuyên bố."

	Sau đó, vương hậu Chúc thị chậm rãi đứng lên nói: "Ninh Kỳ tất cả mọi người tuyển ngươi, từ nay về sau ngươi muốn như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận chặt chẽ, tuyệt đối không cần phụ lòng quần thần chờ mong, càng không cần bôi nhọ tổ tông công lao sự nghiệp."

	Tam vương tử Ninh Kỳ ra khỏi hàng, khom người nói: "Nhi thần tuân mẫu hậu chỉ."

	Vương hậu Chúc thị nói: "Vậy ta chính thức tuyên bố, sắc phong Tam vương tử Ninh Kỳ làm Việt Quốc thiếu quân, chủ trì quốc chính, chiêu cáo thiên hạ."

	Nơi này nói là thiếu quân, mà không phải Thái tử.

	Bởi vì lúc trước nói qua, đề cử thiếu quân trong một tháng, như Ninh Nguyên Hiến tỉnh lại, cái kia như cũ tuân theo quốc quân Ninh Nguyên Hiến ý chỉ.

	Nhưng nếu trong một tháng Ninh Nguyên Hiến không tỉnh lại, vậy cái này thiếu quân liền trở thành Thái tử.

	Còn không chỉ như thế.

	Nhiều nhất tiếp qua một hai tháng giảm xóc kỳ, phía dưới liền sẽ có thần tử liều chết thượng tấu, quốc không thể một ngày không có vua, xin (mời) thái tử điện hạ đăng cơ làm vua.

	Sau đó Ninh Kỳ hội liên tục mấy lần chối từ, quần thần mấy lần liều chết can gián.

	Cuối cùng, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế càn cương độc đoán, sắc phong Ninh Kỳ làm Việt Quốc chi quân, đế quốc Việt Thân vương.

	Hết thảy kịch bản đều đã viết xong.

	Vương hậu Chúc thị tuyên bố xong về sau, trực tiếp đứng lên nói: "Ta sự tình liền xem như kết thúc, từ nay về sau cái này Việt Quốc triều chính liền giao cho ngươi."

	Sau đó, nàng trực tiếp rời đi, biểu thị mình không có chút nào dã tâm.

	Tam vương tử Ninh Kỳ chậm rãi đi đến bậc thang.

	Trên đại điện ra vương tọa, phía dưới còn có một vị trí, kia là giám quốc Thái tử vị trí.

	Trước đó Ninh Nguyên Hiến không có ở đây thời điểm, Thái tử Ninh Dực liền là ngồi ở kia cái vị trí lên chủ trì triều chính.

	Cứ việc quá trình rất xấu xí, nhưng mà Tam vương tử Ninh Kỳ đi trên nấc thang thời điểm, vẫn là không nhịn được nội tâm kích động.

	Một ngày này rốt cục tới.

	Hắn rốt cục ngồi lên cái này bảo tọa.

	Làm hôm nay, hắn nỗ lực rất rất nhiều.

	Ta biết, ta Ninh Kỳ hiện tại gánh vác thiên hạ bêu danh.

	Nhưng thì tính sao?

	Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

	Ta vốn là so Ninh Dực xuất sắc, so Ninh Chính xuất sắc.

	Cái này vương vị vốn là nên thuộc về ta.

	Chỉ có ta mới có thể bảo trụ Việt Quốc giang sơn.

	Hôm nay vô số người ở trong lòng mắng ta.

	Ngày mai đâu? Ngày kia đâu?

	Làm ta lập xuống vô số công lao sự nghiệp thời điểm, bọn hắn sẽ còn nhớ kỹ ta đã từng sai lầm sao?

	Người trong thiên hạ là dễ quên, ích kỷ.

	Từ xưa đến nay, lại nhiều Thiếu Hùng chủ là giết huynh giết cha thượng vị, còn không phải vẫn như cũ chấp chưởng càn khôn, hiệu lệnh thiên hạ?

	Không đơn giản người khác, liền nói ta cái này phụ vương Ninh Nguyên Hiến?

	Hắn không phải liền là giết huynh đệ Ninh Nguyên Vũ thượng vị sao?

	Lại dáng dấp bậc thang, cũng có đi đến thời điểm.

	Tam vương tử Ninh Kỳ đi vào tên tiểu vương kia tòa trước mặt, chậm rãi ngồi xuống đi.

	"Bái kiến thiếu quân."

	"Bái kiến thiếu quân!"

	Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Tiết Triệt, Trương Triệu bọn người bái xuống.

	Phía dưới đông đảo thần tử dừng lại một chút một cái, sau đó cũng bái xuống.

	Nhưng toàn trường còn có mấy chục người, đứng thẳng bất động.

	Cầm đầu Ninh Khải, Ninh Chính, ngự sử đại phu Vương Thừa Trù, hầu Ngự Sử Trương Tuân bọn người.

	Ninh Kỳ trong lòng sát cơ nhất thời, nhưng trên mặt lại khó được mang theo ý cười.

	"Ngũ đệ, phụ vương trước đó sắc phong ngươi làm Việt Quốc công, có thể thấy được đối ngươi ôm lấy to lớn kỳ vọng, từ đó về sau huynh đệ chúng ta liên tâm kỳ lợi đoạn kim." Ninh Kỳ ôn hòa hướng về Ninh Chính nói.

	Trước đó Ninh Kỳ một mực là lạnh lùng như núi, phảng phất cho tới bây giờ cũng sẽ không cười.

	Mà bây giờ bị đề cử trở thành thiếu quân về sau, vậy mà là vẻ mặt tươi cười.

	Nhưng Ninh Chính trời sinh không biết diễn kịch, vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Đối mặt Ninh Chính lãnh đạm, Ninh Kỳ phảng phất mảy may đều không thèm để ý, tiếp tục nói: "Trước đó phụ vương để cô tiến vào Xu Mật viện, bây giờ vị trí này ta là không thể làm, Việt Quốc công Ninh Chính lao khổ công cao, mặc kệ là Bình Nam đại tướng quân, vẫn là Thiên Việt Đô đốc, đều không đủ tại triển hiển lộ rõ ràng Việt Quốc công công lao, cô muốn để Ninh Chính tiến vào Xu Mật viện, tiếp nhận cô trước đó vị trí, chư vị thần công cảm thấy thế nào?"

	Nghe được Ninh Kỳ, tất cả mọi người trái tim run rẩy.

	Cái này Ninh Kỳ nhìn vẻ mặt tươi cười, kì thực ngạo mạn vô cùng.

	Ngươi còn vẻn vẹn chỉ là thiếu quân, liền Thái tử cũng còn không phải, vậy mà luôn mồm xưng mình làm cô.

	Trước đó Thái tử Ninh Dực tại vị thời điểm, đều rất ít khi dùng dạng này tự xưng.

	Ngươi không vẻn vẹn đem mình làm Thái tử, càng là trực tiếp đem mình làm Việt Quốc chi quân.

	Mà lại cái này vừa lên đến, liền muốn trực tiếp đoạt Ninh Chính tất cả binh quyền.

	Trước đó Ninh Nguyên Hiến đối với hắn minh thăng ám hàng, bãi miễn Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc, trở thành Xu Mật viện phó sứ.

	Mà bây giờ Ninh Kỳ liền bãi miễn Ninh Chính Bình Nam đại tướng quân cùng Thiên Việt Đô đốc chức, trở thành kẻ buôn nước bọt Xu Mật viện phó sứ.

	Kể từ đó, hơn một vạn thành vệ quân liền không lại về Ninh Chính chỉ huy.

	"Trương Triệu!" Ninh Kỳ nói.

	Trương Triệu ra khỏi hàng: "Thần tại."

	Ninh Kỳ nói: "Trước ngươi liền là Thiên Việt Đô đốc, nhưng mà làm được không tốt, vì lẽ đó phụ vương mới có thể trừng trị ngươi. Bây giờ hơn hai năm thời gian trôi qua, ngươi làm được coi như không tệ, cô liền cố mà làm, đem cái này vị trí trả lại cho ngươi. Xu Mật viện, Thượng thư đài, để Trương Triệu Trọng mới đảm nhiệm Thiên Việt Đô đốc, các ngươi có gì dị nghị không sao?"

	"Thần không dị nghị."

	"Thần không dị nghị!"

	"Thần không dị nghị!"

	Ninh Khải cùng Ninh Chính hai người, vẫn như cũ không nói một lời.

	Ninh Kỳ lại nói: "Bây giờ việc cấp bách, một là tranh thủ thời gian cứu chữa phụ vương, hai là lập tức cho Thái hậu hạ táng. Đương nhiên chúng ta Việt Quốc vừa mới kinh lịch đại chiến, quốc khố trống rỗng, không nên phô trương lãng phí, nhưng vẫn là muốn làm được long trọng, chuyện này muốn lập xuống chương trình, áp đảo hết thảy sự vụ."

	Ngay tại lúc này, Chủng Ngạc nói: "Khởi bẩm điện hạ, Thái hậu nương nương đời này thống hận nhất chính là Khương quốc người, bây giờ Khương quốc một vạn kỵ binh ngay tại ngoài thành, chỉ sợ Thái hậu nương nương coi như dưới đất cũng khó có thể bình an. Mà lại dị quốc quân đội trường kỳ trú đóng ở ta Việt Quốc đô thành bên ngoài cũng không thích hợp, sợ trở thành thiên hạ trò cười, xin (mời) điện hạ quyết đoán."

	Lời này cũng không giả.

	Thái hậu nhà mẹ đẻ liền đã từng từng chịu đựng Khương quốc kỵ binh tai họa, tử thương vô số, nàng đời này xác thực thống hận nhất Khương quốc người.

	Ninh Kỳ nói: "Đây đúng là vấn đề, cởi chuông phải do người buộc chuông, Việt Quốc công liền từ ngươi đi cùng Khương quốc nữ vương phân trần, để nàng dẫn đầu Khương quốc kỵ binh rời đi như thế nào? Nếu không hắn cái này kỵ binh vây thành, ta quốc đô bách tính cũng không dám ra ngoài thành, nếu như Khương quốc kỵ binh không phục quản giáo, xông ra cái gì tai họa, chỉ sợ ảnh hưởng Việt Khương hai nước quan hệ."

	Đón lấy, Ninh Kỳ nói: "Đương nhiên, Việt Khương hữu hảo đây là phụ vương quyết định quốc sách, cô cũng sẽ dùng ăn theo."

	Lời này ngược lại là lộ ra khiêm tốn, ngươi Ninh Kỳ vẫn luôn cảm thấy mình so Ninh Nguyên Hiến càng cao minh hơn.

	"Ninh Chính, như thế nào a?" Ninh Kỳ nói: "Từ ngươi đi cùng Khương quốc nữ vương nói, có thể chứ?"

	Ninh Chính vẫn như cũ không nói một lời.

	Ninh Kỳ ánh mắt lạnh lẽo nói: "Việt Quốc công, ngươi đây là không nguyện ý?"

	Ninh Chính vẫn như cũ ngậm miệng không nói.

	Ninh Kỳ trong lòng sát cơ nhất thời.

	Hắn vốn là quyết định, một khi thượng vị về sau, phải giết Ninh Chính, phải giết Thẩm Lãng, tất diệt Kim thị toàn tộc.

	Nhưng ít ra phải có một cái giảm xóc, trước giá không Ninh Chính, sau đó giam lỏng, đợi đến hắn triệt để đăng cơ làm vua về sau, lại giết.

	Không nghĩ tới Ninh Chính hiện tại liền công khai đối kháng, đây là muốn chết sao?

	"Ninh Chính, ngươi đây là không phục tuyển vương hội kết quả?" Tiết Triệt lạnh giọng nói: "Ngươi đây là muốn đối kháng triều đình ý chí sao? Điện hạ, Ninh Chính như thế kiêu căng khó thuần, thần xin (mời) nghiêm trị."

	Ninh Kỳ khoát tay nói: "Tiết khanh nói quá lời, ta tin tưởng Ninh Chính hoàn toàn là vô tâm, hắn chỉ bất quá lo lắng phụ vương, sầu lo quá nặng, cho nên mới có điều thất thố, không vì tội!"

	Ngay sau đó, Ninh Khải Vương thúc nói: "Ta lớn tuổi, Xu Mật viện phó sứ vị trí này, hữu tâm vô lực, chính thức chào từ giã!"

	Lời này một màn, Ninh Kỳ ánh mắt có chút co rụt lại.

	Đây là đánh mặt sao?

	Ta vừa mới thượng vị thiếu quân, ngươi liền muốn chào từ giã?

	Ninh Kỳ hữu tâm trực tiếp đáp ứng, đem Ninh Khải cái này lão ngoan cố thanh lý ra ngoài, nhưng vẫn là cười nói: "Tuyệt đối không thể, Vương thúc càng già càng dẻo dai, Xu Mật viện có thể còn thiếu không thể ngươi, chào từ giã mà nói, nhất định không thể lại đề lên."

	Ninh Khải lại muốn kiên trì từ quan.

	Nhưng Ninh Kỳ lời nói gió nhất chuyển, ánh mắt trở nên lạnh như băng nói: "Còn có một việc, ngày đó Ninh Cương vậy mà hủy hoại phụ vương mật chỉ, bực này hành vi như đồng mưu phản, không thể không tra, Hắc Thủy Đài Diêm Ách ở đây sao?"

	Hắc Thủy Đài đô đốc Diêm Ách ra khỏi hàng.

	Ninh Kỳ nói: "Đi đem Ninh Cương cầm, nhất định phải hỏi ra, hắn đến tột cùng là chịu ai sai sử, vì sao muốn hủy hoại phụ vương mật chỉ, đều có ai là hắn đồng đảng."

	Lời này một màn, tất cả mọi người tóc gáy dựng lên.

	Ninh Kỳ đây là muốn nhấc lên đại án a.

	Một khi đem Ninh Cương bắt vào Hắc Thủy Đài ngục giam, cái kia cái gọi là đồng đảng còn không phải tùy ý Diêm Ách viết linh tinh.

	Lúc này liền là bè cánh đấu đá.

	Ai dám không nghe lời, đó chính là Ninh Cương mưu phản đồng đảng,

	Đến lúc đó đại khai sát giới.

	Loại này mưu phản đại án liên lụy phi thường đáng sợ, chỉ cần quân vương nguyện ý, tùy thời có thể liên lụy vào mấy nghìn hơn vạn người.

	Loại này đáp án, hoàn toàn là diệt trừ đối lập thủ đoạn tốt nhất.

	Nhìn thấy quần thần run rẩy sợ hãi, Ninh Kỳ trong lòng một trận cười lạnh đắc ý.

	Đều cho là ta sẽ chỉ lấy lòng sao?

	Lập uy quan trọng hơn.

	Người trong thiên hạ tính tình đều tiện, sợ uy không sợ đức.

	"Chư vị thần công, cảm thấy thế nào?" Ninh Kỳ lạnh giọng nói.

	"Điện hạ anh minh!"

	"Điện hạ anh minh!"

	Đông đảo thần tử cảm giác được nguy hiểm, dồn dập khom lưng cong xuống.

	Tại đồ đao uy hiếp xuống, tuyệt đại bộ phận thần tử bắt đầu thỏa hiệp.

	"Diêm Ách, mang người đi đuổi bắt Ninh Cương đi." Ninh Kỳ thản nhiên nói.

	"Chậm rãi. . ." Ninh Khải Vương thúc nói: "Ninh Kỳ, ta không chối từ quan, ta không chối từ quan được không? Ninh Cương là ngươi thúc thúc, năm nay hơn bảy mươi, ngươi cũng không cần lại giày vò hắn."

	Ninh Kỳ bỗng nhiên đứng lên, tức giận nói: "Ninh Khải Vương thúc, ngươi cái này ngôn ngữ cỡ nào hoa mắt ù tai? Chuyện thế này cũng là có thể riêng mình trao nhận sao? Ngươi đem quốc gia chuẩn mực đặt chỗ nào? Đem triều đình tôn nghiêm đặt chỗ nào? Ninh Cương hủy hoại phụ vương mật chỉ, vốn là mưu phản? Ta thân làm con, chẳng lẽ bỏ mặc sao? Như thế ta còn có mặt mũi nào chiếm đoạt tại triều đình này phía trên? Có gì khuôn mặt đã thấy Ninh thị Vương tộc liệt tổ liệt tông!"

	Tiết Triệt lạnh giọng nói: "Ninh Khải Vương thúc, ngươi như vậy giữ gìn Ninh Cương, hẳn là hai người các ngươi có cái gì không thể cho ai biết âm mưu? Hẳn là ngươi sợ hãi Ninh Cương hội cung khai ra cái gì sao?"

	Lời này một màn, Ninh Khải Vương thúc tức giận đến toàn thân phát run.

	Thiên hạ này còn có càng thêm hoang đường sự tình sao?

	Chân chính mưu phản người chỉ vào trung thần mưu phản? Như thế đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa.

	Ta Ninh Khải trước kia thật sự là mắt mù, vậy mà lại ủng hộ ngươi Ninh Kỳ.

	Ninh Cương nói không sai, ngươi chính là loạn thần tặc tử, loạn thần tặc tử.

	Ninh Kỳ lạnh giọng nói: "Tiết đô đốc, không có chứng cớ sự tình, không muốn tin miệng nói lung tung. Diêm Ách ngươi còn đứng ì làm cái gì, còn không nhanh đi bắt người."

	Diêm Ách nói: "Điện hạ, ta như đi đuổi bắt Ninh Cương, trong cung người như ngăn cản, lại nên làm như thế nào?"

	Ninh Kỳ lạnh giọng nói: "Giết chết bất luận tội!"

	"Tuân chỉ."

	"Đuổi bắt phản tặc Ninh Cương, có bất kỳ ngăn cản người, giết chết bất luận tội."

	"Chậm đã!" Ninh Chính nói: "Ta có thể đi cùng Khương nữ vương nói chuyện."

	Ninh Kỳ một trận cười lạnh, lúc này thỏa hiệp?

	Muộn!

	Chờ ta đuổi bắt Ninh Cương, lợi dụng hắn mưu phản xốc lên đại án, bắt đầu liên luỵ thời điểm, vận mệnh của các ngươi liền mặc cho ta điều khiển.

	Ngươi Ninh Chính có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là quá chính trực.

	Chính trực một số thời khắc, liền mang ý nghĩa ngu xuẩn.

	Ninh Kỳ lạnh giọng nói: "Việt Quốc công, đây chính là phụ vương dạy ngươi sao? Ngươi cũng muốn dùng quốc sự tới giao dịch với ta sao? Ninh Cương hủy hoại phụ vương mật chỉ mưu phản, lại cùng ngươi có liên can gì? Ngươi lại có cái gì lo lắng?"

	"Ầm!"

	Hắc Thủy Đài đô đốc Diêm Ách trực tiếp đẩy ra đại điện cánh cửa, đi ra ngoài.

	"Người tới, đi bắt phản tặc Ninh Cương, có bất kỳ người chống cự, giết chết bất luận tội!"

	Diêm Ách rời đi triều đình, liền muốn dẫn đầu mấy trăm tên Hắc Thủy Đài cao thủ hướng về hậu cung phương hướng phóng đi.

	Trên đường đi, tất cả thái giám cùng cung nữ, dồn dập né tránh.

	Diêm Ách dẫn đầu mấy trăm tên Hắc Thủy Đài cao thủ, đi thẳng tới giam giữ Ninh Cương phía ngoài cung điện.

	Nơi này thực ra cũng là Ninh Nguyên Hiến tĩnh dưỡng địa phương.

	Lê Chuẩn công công, canh giữ ở ngoài cửa cung.

	"Diêm Ách đô đốc, đây là như thế nào a?"

	Diêm Ách khom người nói: "Đuổi bắt phản tặc Ninh Cương, này tặc lại dám hủy hoại bệ hạ mật chỉ, tội ác tày trời."

	Lê Chuẩn nói: "Trước đó đã nói, Ninh Cương giam giữ tại hoàng cung trong nhà giam, vì sao hôm nay ngươi Hắc Thủy Đài lại muốn dẫn đi?"

	Diêm Ách nói: "Lê công công, đây là thiếu quân quân lệnh, xin ngài đừng để ta khó xử."

	Lê Chuẩn nói: "Vậy nếu như ta kiên quyết không thả các ngươi đi vào đâu?"

	Diêm Ách ngẩng đầu nói: "Thiếu quân quân lệnh, đuổi bắt phản tặc Ninh Cương, có bất kỳ người chống cự, giết chết bất luận tội."

	Lê Chuẩn thản nhiên nói: "Bệ hạ ở bên trong dưỡng bệnh, ngươi nhất định phải giết chết bất luận tội?"

	Diêm Ách nói: "Ta đương nhiên không dám quấy nhiễu bệ hạ, nhưng đuổi bắt phản tặc Ninh Cương, cấp bách. Xin (mời) Lê công công lập tức tránh ra, nếu không liền muốn đừng trách ta vô tình. . ."

	Sau đó, Diêm Ách bỗng nhiên cầm chuôi kiếm, rút ra gần một nửa.

	"Đuổi bắt phản tặc Ninh Cương, như lại bất kỳ kháng cự nào người, giết chết bất luận tội!"

	Lê Chuẩn lạnh lùng nói: "Diêm Ách, ngươi nhất định phải đi vào?"

	"Đương nhiên!"

	Lê Chuẩn cười lạnh nói: "Mời!"

	Sau đó, cửa cung mở ra.

	Diêm Ách dẫn đầu mấy tên Hắc Thủy Đài cao thủ, trực tiếp đi vào.

	Nhưng mà, vừa mới bước vào trong môn, hắn liền cảm nhận được một cỗ băng lãnh khí tức.

	Không khỏi ngẩng đầu nhìn lên.

	Lập tức nhìn thấy một cái đầu gỗ xe lăn, phía trên ngồi một người.

	Vậy mà là quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Hắn, hắn vậy mà tỉnh!

	Nhất thời, Hắc Thủy Đài đô đốc Diêm Ách giống như sét đánh.

	Khắp cả người băng hàn, phảng phất hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Toàn bộ thân thể, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Một lát sau, toàn thân mồ hôi lạnh không ngừng tuôn ra.

	Sau đó, Diêm Ách bỗng nhiên quỳ xuống dập đầu: "Thần tham kiến bệ hạ, thần tội đáng chết vạn lần, tội đáng chết vạn lần!"

	Ninh Nguyên Hiến nhàn nhạt nhìn một chút Diêm Ách nói: "Nhìn không ra, ngươi vậy mà thông minh như vậy a."

	Sau đó, hắn không để ý đến Diêm Ách, trực tiếp nói: "Triều đình bên kia hí nên diễn chính đặc sắc, nên chúng ta ra sân, chúng ta đi thôi."

	Thẩm Lãng đẩy xe lăn, tại Lê Mục cùng Chung Sở Khách bảo vệ dưới, chậm rãi đi hướng triều đình.

	. . .

	Trên triều đình.

	Ninh Khải Vương thúc bị triệt để chọc giận.

	"Ninh Kỳ, ngươi bực này làm điều ngang ngược, không sợ hủy tổ tông giang sơn sao?"

	"Ta Ninh thị tổ tông dùng mấy trăm năm thời gian, mới có hôm nay giang sơn, chẳng lẽ ngươi liền muốn dạng này chắp tay nhường cho sao?"

	"Hôm nay ngươi muốn bắt Ninh Cương, ngươi muốn định hắn một cái mưu phản đại tội, ngươi muốn xốc lên đại án, ngươi là muốn để triều đình này trống rỗng hơn phân nửa sao?"

	Hắn giống như Ninh Cương, đều là người chính trực.

	Lúc này cũng nhịn không được nữa, lớn tiếng gào thét.

	Ninh Kỳ không nói gì, đế quốc Liêm Thân Vương chậm rãi nói: "Đây chính là Việt Quốc triều đình sao? Thiếu quân cũng là quân, Việt Quốc thần tử chính là như vậy khi quân võng thượng sao? Cho mời vương hậu!"

	Sau một lát, vương hậu Chúc thị lại một lần nữa xuất hiện.

	"Ninh Khải Vương thúc, ngươi mệt mỏi."

	"Người tới, mang theo Ninh Khải Vương thúc xuống dưới tỉnh táo một chút!" Vương hậu Chúc thị hạ lệnh, cầm xuống Ninh Khải.

	"Ầm!"

	Cung điện cửa chính bỗng nhiên mở ra.

	Tất cả mọi người vốn cho rằng lại là Hắc Thủy Đài võ sĩ muốn xông vào tới.

	Việt Quốc triều đình muốn nghênh đón đến ám một khắc.

	Nhưng mà. . .

	Không nghĩ tới tiến đến vậy mà là quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Hắn ngồi tại ở trên xe lăn, bị Thẩm Lãng chậm rãi thúc đẩy tới.

	Lập tức, toàn trường tất cả mọi người triệt để chấn kinh.

	Phảng phất hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Bệ hạ làm sao tỉnh?

	Hắn không phải mãi mãi cũng vẫn chưa tỉnh lại sao?

	Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

	Vương hậu Chúc thị toàn bộ thân thể mềm mại run lên bần bật, sắc mặt nháy mắt trắng bệch, mất đi tất cả huyết sắc.

	Mà Ninh Kỳ!

	Cả người phảng phất triệt để đưa thân vào hầm băng.

	Không, là vạn niên hàn băng bên trong.

	Không có một chút điểm nhiệt độ.

	Liền phảng phất có một tia chớp, bỗng nhiên từ trên đỉnh đầu đánh xuống.

	Trực tiếp đem hắn đầu chém thành hai khúc.

	Đế quốc Liêm Thân Vương, cũng nháy mắt mất đi tất cả biểu lộ.

	Hô hấp đều đình chỉ.

	Chúc Hoằng Chủ cao tuổi thân thể lắc một cái, mắt tối sầm lại, cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

	. . .

	Toàn bộ Việt Quốc thần tử trọn vẹn một hồi lâu, mới như mộng bừng tỉnh.

	Sau đó, tất cả mọi người chỉnh tề quỳ xuống.

	"Chúng thần tham kiến bệ hạ."

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ."

	"Đại vương thân thể, phúc thọ kim an."

	Ở đây đại bộ phận thần tử trước đó đối Ninh Nguyên Hiến nội tâm bất mãn, giờ phút này lại cảm thấy hắn thân ảnh khô gầy là bực nào làm cho lòng người an.

	Cái này bệ hạ mặc dù cay nghiệt thiếu tình cảm, thậm chí làm việc cực đoan, nhưng ít ra có điểm mấu chốt, phần lớn thời điểm còn có thể cùng các thần tử vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau.

	Đi vào dưới bậc thang.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Chính, ôm ta lên vương tọa."

	Ninh Chính toàn thân run rẩy, tiến lên đem Ninh Nguyên Hiến thân thể khô gầy bánh xe phụ trên ghế ôm, từng bước một đi đến bậc thang, đặt ở vương tọa phía trên.

	Giờ khắc này, hai cha con xác thực cảm giác được huyết mạch tương liên.

	Ninh Chính toàn bộ linh hồn đều đang run rẩy.

	Khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tại nhẫn, dù là nắm giữ lấy ưu thế binh lực, vẫn không có khai chiến.

	Vẫn không có làm ra chà đạp ranh giới cuối cùng sự tình.

	Bởi vì hắn tin tưởng Thẩm Lãng có thể cứu vớt phụ thân.

	Một khi phụ vương tỉnh lại, hết thảy đều có thể khôi phục bình thường.

	Đối toàn bộ triều cục phá hư cũng nhỏ nhất.

	Trực giác của hắn không có sai.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa thành công, lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích.

	Ninh Nguyên Hiến nhìn Ninh Chính một chút, thở dài nói: "Ngươi a, vẫn là quá thành thật, quá chính."

	Đi vào vương tọa phía trên.

	Ninh Nguyên Hiến hướng về đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ta nghe nói có một cái tuyển vương hội, nhưng mà căn cứ quy củ, cái này Thái tử vị trí vẫn là ta nói coi là, đúng không?"

	Liêm Thân Vương gương mặt co quắp một trận, nói: "Đây là đương nhiên, cái gọi là tuyển vương hội cũng là hành động bất đắc dĩ. Bất quá Ninh Kỳ điện hạ vẫn là vô cùng xuất sắc, đế quốc đối với hắn phi thường thưởng thức."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Nào chỉ là đế quốc thưởng thức? Ta cũng phi thường thưởng thức a."

	"Ninh Kỳ, ngươi thiếu quân sứ mệnh liền dừng ở đây, vất vả."

	Sau đó, Ninh Nguyên Hiến chậm rãi nói: "Viết chỉ, sắc phong con thứ năm Ninh Chính làm Việt Quốc Thái tử, khâm thử!"

	"Chư vị thần công, quả nhân nói không lưu loát, các ngươi nghe rõ chưa? Quả nhân lập Ninh Chính làm Thái tử!"

	Lập tức, cả triều văn võ quỳ xuống, dập đầu nói: "Bệ hạ anh minh!"

	"Chúng thần tham kiến thái tử điện hạ!"

	. . . 