 Tân Sở Vương tại trong đình ngồi xuống, cũng không nói lời nào.

	Vì Sở quốc lợi ích, hắn có thể tới cùng Thẩm Lãng gặp mặt mật đàm, nhưng mà muốn để hắn cùng Thẩm Lãng vẻ mặt ôn hoà, vậy liền quá làm khó.

	Dù sao trước mắt người này, công hãm hắn vương đô, đốt cháy Sở quốc hoàng cung.

	"Thời gian của ta không nhiều, trước hừng đông muốn trở về." Tân Sở Vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Sở Vương bệ hạ, thế giới này đã muốn thay đổi."

	Tân Sở Vương im lặng, thế giới này đã thay đổi.

	"Hoàng đế bệ hạ đã muốn thi triển bá quyền, nhất thống thiên hạ bước chân đã bắt đầu." Thẩm Lãng nói: "Tất cả chúng ta đều cho rằng, hắn sẽ đem hoàng quyền quá độ bày ở thủ vị, không nghĩ tới vậy mà là như thế hùng tâm bừng bừng. Tại vị bốn mươi mấy năm, chẳng những diệt đi Khương Ly bệ hạ, còn hoàn thành tân chính, hiện tại hắn vậy mà là muốn nhất thống thiên hạ, sau đó đem một cái hoàn chỉnh vương triều Đại Viêm giao cho đế quốc Thái tử."

	Tân Sở Vương nói: "Thứ nhất, ngươi không cần cùng ta nói, mưu sát phụ vương ta kẻ cầm đầu là Hoàng đế bệ hạ."

	Thẩm Lãng gật đầu, điểm ấy đương nhiên không cần phải nói , bất kỳ cái gì cao tầng đều biết, Hoàng đế bệ hạ cũng không tị hiềm người khác biết.

	"Thứ hai, ta biết Ninh Chính thượng vị càng thêm phù hợp ta Sở quốc lợi ích."

	Ninh Kỳ xảo trá khó lường, muốn liên thủ với hắn, không khác bảo hổ lột da.

	Bây giờ Ninh Kỳ lộ tuyến đã rõ ràng, ôm chặt lấy Hoàng đế bệ hạ đùi, kế thừa vương vị về sau, sợ rằng sẽ trở thành cái thứ hai được sắc phong Đại Viêm đế quốc thân vương người.

	Chẳng những như thế, hắn sẽ còn tràn đầy phấn khởi dùng Đại Viêm đế quốc danh nghĩa xuôi nam mở rộng đất đai biên giới.

	Tóm lại, Ninh Kỳ có thể sẽ phản Đại Viêm đế quốc. Nhưng tuyệt đối sẽ đợi đến Tấn quốc, Tân Càn vương quốc cùng một chỗ phản, hắn mới có thể động thủ.

	Chim đầu đàn để người khác làm, hắn chỉ tính toán ngồi thu ngư ông tiện lợi.

	Ngược lại Ninh Chính thượng vị về sau, nhất định sẽ toàn tâm toàn lực chống cự Đại Viêm đế quốc thôn tính.

	Đối với tân Sở Vương tới nói, đương nhiên là một cái chống cự đế quốc hoàng đế Việt Vương phù hợp nhất Sở quốc lợi ích.

	Tân Sở Vương tiếp tục nói: "Nhưng ta không phải là Ninh Chính, ta sẽ không đối kháng Hoàng đế bệ hạ, đường ta đi sợi dây cùng Ninh Kỳ tương tự."

	Ha ha ha!

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó thiên hạ này người thông minh vẫn là quá nhiều, Hoàng đế bệ hạ bá quyền đã bắt đầu thôn tính thiên hạ. Nhưng mà mỗi người đều muốn ngồi thu ngư ông lực lượng, mỗi người đều muốn để người khác đi làm chim đầu đàn."

	Tân Sở Vương ngầm thừa nhận.

	"Nhưng mà kết quả như vậy liền là bị tiêu diệt từng bộ phận." Thẩm Lãng nói: "Cuối cùng một nhà một nhà bị Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt."

	Tân Sở Vương vẫn như cũ im lặng.

	Đạo lý ai không hiểu? Có thể thì có ích lợi gì?

	Thẩm Lãng cũng không thể minh bạch hơn được nữa.

	Lúc ấy Tần quốc nhất thống thiên hạ thời điểm, sáu quốc nạn nói không biết nên đoàn kết nhất trí, cộng đồng đối kháng tiến đánh Tần quốc sao?

	Kết quả đây?

	Tô Tuân « Lục Quốc Luận » bên trong, nói đến rõ ràng: Sáu quốc phá diệt, không phải binh bất lợi, chiến bất thiện, tệ tại lộ Tần.

	Bây giờ toàn bộ vương triều Đại Viêm, đồng dạng có sáu cái đại quốc.

	Việt, Sở, Càn, Tấn, Ngô, Đại Nhung.

	Cái này sáu cái đại quốc diện tích nhỏ nhất Ngô quốc, ước chừng 43 vạn cây số vuông tả hữu.

	Diện tích lớn nhất lớn nhung Hãn quốc, vượt qua hơn ba trăm vạn cây số vuông, bất quá đây là phương bắc du mục vương quốc, hoang vắng.

	Quốc lực mạnh nhất là Tấn Vương quốc, diện tích cũng vượt qua 150 vạn cây số vuông, nhân khẩu vượt qua ba ngàn năm trăm vạn.

	Liền vẻn vẹn là bị tách rời về sau Tân Càn vương quốc, vẫn như cũ có hơn một trăm vạn cây số vuông, nhân khẩu vượt qua hơn hai ngàn vạn.

	Sáu quốc cộng lại diện tích còn muốn vượt qua Đại Viêm đế quốc một số.

	Bất quá sáu quốc tổng nhân khẩu cộng lại, lại không bằng Đại Viêm đế quốc, quốc lực cũng không bằng.

	Vì lẽ đó sáu quốc gặp phải cục diện, so với Chiến quốc thời điểm sáu quốc càng thêm ác liệt tuyệt vọng.

	Tân chính sau khi hoàn thành Đại Viêm đế quốc, cường đại đến cơ hồ khiến người vô pháp dâng lên chống cự tâm tư.

	Vì lẽ đó, từng cái chư hầu vương trong lòng chống cự, nhưng hành động lại thỏa hiệp.

	"Lương quốc là Đại Viêm đế quốc trung khuyển, cho nên sẽ trước hết thuần phục." Thẩm Lãng nói: "Nhưng Lương quốc dù sao chỉ là một cái công quốc, mà không phải vương quốc. Lục đại vương quốc bên trong trừ Ninh Kỳ bên ngoài, còn có ai sẽ trước quỳ xuống, đem mình các nước chư hầu biến thành phiên thuộc quốc đâu?"

	Tân Sở Vương không có mở miệng.

	Bây giờ cái này lục đại vương quốc, không có một cái đèn đã cạn dầu.

	Tuổi trẻ Ngô Vương mặc dù bên trên một trận chiến thua, mà lại một trận chiến này lại lâm thời lui binh, nhìn qua phảng phất không có cái gì thành tích. Nhưng mà trên thực tế cái này Ngô Vương là không đơn giản, cũng coi như được là một cái oai hùng anh phát chi chủ.

	Tân Càn vương quốc Doanh Quảng, người này hèn hạ nhất.

	Hắn vốn là một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, bị Đại Càn Tiên Vương nhặt được nuôi dưỡng thu làm nghĩa tử, làm Khương Ly bệ hạ tín nhiệm nhất nghĩa đệ, Đại Càn vương quốc Thống soái tối cao, vậy mà tại thời khắc mấu chốt phản bội Khương thị Vương tộc, đầu hàng Đại Viêm đế quốc, đồng thời tự lập làm vương.

	Mặt ngoài nhìn, Doanh Quảng cùng Đại Viêm đế quốc đi được gần nhất.

	Nhưng người này gian trá lợi hại, cơ hồ là khó khăn nhất thuần phục một cái vương.

	Thẩm Lãng nói: "Lục đại vương quốc bên trong, không có một cái dễ như trở bàn tay thỏa hiệp quỳ xuống, trừ Ninh Kỳ!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng đem sáu cái bài bày ra ở trên bàn.

	Đẩy ngã khối thứ nhất, phía sau năm khối liền toàn bộ ngược lại.

	Nhiều nặc quân bài hiệu ứng.

	Thẩm Lãng nói: "Chính là bởi vì Ninh Kỳ thỏa hiệp, có thể sẽ dẫn phát tuyết lở hiệu ứng, tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba, cuối cùng lục đại vương quốc toàn bộ thỏa hiệp, bị Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt. Việt Quốc tân chính, Sở Vương bệ hạ nên thấy rất rõ ràng. Tô Nan làm uy tín lâu năm quý tộc đứng đầu, đối mặt Việt Vương tân chính, đầu hàng vô điều kiện, khiến tất cả uy tín lâu năm quý tộc rắn mất đầu, cơ hồ bị Việt Vương tiêu diệt từng bộ phận."

	Đương nhiên lời nói này đến sẽ dài hơn, Tô Nan dã tâm quá lớn, căn bản ánh mắt liền không tại đối kháng tân chính bên trên.

	"Ninh Kỳ đối Hoàng đế bệ hạ thỏa hiệp, hậu quả so trong tưởng tượng trong mắt nhiều lắm." Thẩm Lãng nói: "Nguyên bản sáu quốc còn tính là một cái hoàn chỉnh thùng gỗ, Ninh Kỳ sau khi thỏa hiệp, chẳng khác nào thùng gỗ bị rút mất một khối, cái kia trong thùng gỗ nước toàn bộ đổ xuống mà ra. Cái này giống như một cái kiên cố đê đập, đào một cái lỗ hổng về sau, rất có thể liền là triệt để sụp đổ. Cũng chính bởi vì vậy, Hoàng đế bệ hạ mới có thể coi trời bằng vung, cứu vớt Ninh Kỳ vận mệnh, đồng thời đem ô trọc không chịu nổi nước bẩn giội tại tiền Sở Vương trên đầu, sau khi chết còn bị thiên hạ chế nhạo."

	Nói đến đây, tân Sở Vương cái trán từng đợt run rẩy.

	Đây là nội tâm của hắn lớn nhất chỗ đau.

	Hoàng đế bệ hạ tỏ thái độ đối Sở quốc đả kích, thậm chí vượt qua hoàng cung bị đốt.

	Tiền Sở Vương bị mưu sát, không những không chiếm được một cái chân tướng, còn muốn cắm cái trước con mưu sát cha bê bối, còn muốn cho tiền Sở Vương một đỉnh nón xanh.

	Thẩm Lãng nói: "Sáu quốc một lòng đoàn kết, đối kháng Đại Viêm đế quốc, dạng này mộng đẹp ta cho tới bây giờ cũng không dám làm. Nhưng mà. . . Tối thiểu có thể để thiên hạ sáu vương tuân thủ bản tâm, không cần cái thứ nhất quỳ xuống, không cần dẫn phát tuyết lở hiệu ứng."

	"Sở Vương bệ hạ, nếu như Ninh Kỳ kế vị, trở thành Đại Viêm đế quốc Việt Thân vương, đồng thời từ Hoàng đế điều động Tể tướng tiến vào Việt Quốc Thượng thư đài. Vậy kế tiếp sẽ đến phiên quốc gia nào?"

	Tân Sở Vương nghĩ một lát mới nói: "Ngô quốc, hoặc là Sở quốc."

	Quả hồng chọn mềm bóp.

	Bây giờ cục diện này, Sở quốc thậm chí so Ngô quốc còn muốn yếu.

	Trận này đại chiến, người nước Sở chảy hết máu tươi, quốc đô tăng thêm Thiên Tây hành tỉnh chiến trường, thương vong quân đội đạt tới gần hai mươi vạn.

	Mà lại hoàng cung đều bị đốt, không biết nghỉ ngơi lấy lại sức bao lâu mới có thể khôi phục quốc lực.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó mục tiêu kế tiếp, đến phiên ngài trên đầu, ngài sẽ đi theo con đường nào? Là chống cự? Vẫn là quỳ xuống?"

	Tân Sở Vương nhắm mắt lại.

	Cái quỳ này xuống dưới, liền rốt cuộc không có đứng lên cơ hội.

	Hắn đem theo Sở Vương, biến thành đế quốc sở thân vương, tiếp xuống Sở quốc Tể tướng cũng để cho Đại Viêm đế quốc điều động.

	Tân Sở Vương nói: "Nhưng nếu Ninh Chính thượng vị, vậy Hoàng đế bệ hạ chẳng phải là sẽ cái thứ nhất tìm tới trên đầu của ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Sẽ không! Có một câu nói làm cho tốt, kẻ đầu têu, vô hậu hồ. Loại chuyện này là muốn thiên hạ chư vương chủ động thỉnh cầu bệ hạ đổi các nước chư hầu vì phiên thuộc quốc, Hoàng đế bệ hạ mình là không thể chủ động mở cái miệng này. Ninh Kỳ không ra cái này đầu, Hoàng đế coi như dùng sức mạnh lực thủ đoạn bức bách chư vương quỳ xuống thỏa hiệp, cũng chỉ có thể là giáp giới quốc gia."

	Tân Sở Vương gật đầu, thừa nhận Thẩm Lãng nói rất có đạo lý.

	Đại Viêm đế quốc chuẩn bị chiếm đoạt thiên hạ thời điểm, một khi dùng chính trị thủ đoạn không cách nào hoàn thành, vậy liền chọn dùng thủ đoạn quân sự.

	Mà một khi lựa chọn dùng thủ đoạn quân sự, vậy liền rơi vào tầm thường, đại giới liền tương đối lớn.

	Mà lại, mong muốn dùng vũ lực đả kích, đương nhiên chọn cùng Đại Viêm đế quốc giáp giới quốc gia.

	Lục đại vương quốc bên trong, duy chỉ có Sở quốc cùng Việt Quốc không có cùng Đại Viêm đế quốc toàn diện giáp giới.

	Thẩm Lãng nói: "Sở Vương bệ hạ, ngẫm lại xem đi, một khi ngài biến thành đế quốc sở thân vương, đây chính là liền bệ hạ cũng không thể hô, mà là biến thành điện hạ."

	Tân Sở Vương lại bỗng nhiên co quắp một trận.

	"Sở Vương bệ hạ, vì lẽ đó để Ninh Chính điện hạ thượng vị, đối với ngài tới nói không chỉ có riêng chỉ là có lợi mà thôi, thậm chí liên quan đến Sở quốc vận mệnh." Thẩm Lãng nói: "Còn sống lại trực tiếp một số, Ninh Chính điện hạ kiên nghị kiên cường, thà gãy không cong. Khả năng một bước cẩn thận hắn liền sẽ trở thành chống cự Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt tiên phong, cái này không phải liền là ngài tha thiết ước mơ sao?"

	Tân Sở Vương nói: "Chống cự Đại Viêm đế quốc? Cái kia Việt Quốc dùng không được hai tháng, liền trực tiếp diệt."

	Thẩm Lãng nói: "Coi như Việt Quốc diệt, dùng Ninh Chính điện hạ tính cách, rất có thể lui vào Sa Man tộc thành lập lưu vong chính quyền, tiếp tục chống lại. Lần này ta suất quân tập kích Sở vương đô, trong đó một nửa binh lực bắt nguồn từ Căng Quân. Sở Vương bệ hạ, Ninh Kỳ xảo trá khó lường. Như ngài muốn kết minh, vẫn là lựa chọn Ninh Chính điện hạ, lại hoặc là Căng Quân dạng này người, mới tương đối phù hợp."

	Tân Sở Vương nói: "Thẩm Lãng, ngươi cùng Ninh Chính chiếm lĩnh ta vương đô, đốt cháy vương cung của ta. Nếu không thể Ninh Chính giết, ta như thế nào hướng Sở quốc vạn dân bàn giao."

	Thẩm Lãng trầm mặc một lát, nói: "Bệ hạ, thế gian không có song toàn phương pháp, có được tất có mất. Một trận chiến này ngài nếu như đem chúng ta đánh bại, thậm chí chém giết Ninh Chính, đương nhiên ngài tại Sở quốc danh vọng liền sẽ tăng vọt. Nhưng cái này lợi ích, có thể triệt tiêu Ninh Kỳ thượng vị mang tới tổn thất sao? Nếu như Ninh Chính thượng vị, ngài tổn thất trước mắt thanh danh, nhưng đạt được là lúc sau lợi ích. Là lựa chọn hiện tại thoải mái một chút, vẫn là lựa chọn tương lai Sở quốc an nguy?"

	Tân Sở Vương nói: "Tương lai lợi ích, quá hư vô mờ mịt, trước mắt lợi ích mới là thực tế."

	Thẩm Lãng nói: "Sở Vương bệ hạ, ta nhất định phải uốn nắn ngài một cái cái nhìn. Ta đến cùng ngài đàm phán, cũng là vì về sau, mà không phải vì hiện tại, càng không phải là muốn để ngươi bỏ qua cho ta cùng Ninh Chính. Nói thật, chúng ta không cần ngươi bỏ qua cho. Ngươi cái kia hai mươi vạn đại quân, chúng ta không có gì có thể e ngại."

	Sở Vương ánh mắt co rụt lại nói: "Thẩm Lãng, ngươi có chút đại ngôn bất sàm đi."

	Thẩm Lãng nói: "Sở Vương bệ hạ, ta biết dùng cục diện dưới mắt, một trận chiến này ngươi là nhất định phải đánh. Coi như chính ngươi không đánh, của ngươi thủ hạ Đại tướng cùng quân đội cũng muốn đánh, rửa sạch quốc sỉ, đem chúng ta chém tận giết tuyệt, là ngươi dưới trướng hai mươi vạn đại quân ý tưởng. Vì lẽ đó ta đến nói, chỉ là chiến hậu sự tình. Cái này trận chiến đầu tiên, ta căn bản không có muốn qua tránh. Nhưng mà cái này trận chiến đầu tiên về sau, các ngươi như đâm đến đầu rơi máu chảy, như vậy xin (mời) Sở Vương không ngại suy tính một chút đề nghị của ta."

	"Kiến nghị gì?" Sở Vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ngài cùng Ninh Chính điện hạ ký kết ngưng chiến hiệp định."

	Tân Sở Vương nói: "Ta đã cùng Ninh Kỳ ký qua."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia hiệp nghị đình chiến, có chút nhục nước mất chủ quyền, vậy mà để ta Việt Quốc cắt nhường hai trăm dặm lãnh thổ, hơn nữa còn muốn lừa gạt Việt Quốc vạn dân. Vì lẽ đó ta muốn để ngài cùng Ninh Chính điện hạ một lần nữa ký kết một phần ngưng chiến hiệp định, cùng Ninh Kỳ ký kết cái kia một phần triệt để hết hiệu lực, mà lần này một lần nữa ký kết khế ước, chúng ta Việt Quốc tồn tấc đất không cắt."

	Tân Sở Vương nghiêm nghị nói: "Khinh người quá đáng, đây không có khả năng."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà làm trao đổi, chúng ta nguyện ý nỗ lực một khoản tiền, để ngài trùng kiến hoàng cung."

	Tân Sở Vương nói: "Bao nhiêu tiền?"

	Thẩm Lãng nói: "Hai trăm vạn kim tệ, dĩ nhiên không phải tiền mặt, mà là cùng cấp giá trị hàng hóa."

	Cái này chỗ trống liền lớn.

	Hai trăm vạn kim tệ chờ trị giá hàng hóa, tại Sở quốc bên này hay là thật sự có thể đổi hai trăm vạn kim tệ.

	Nhưng mà tại Thẩm Lãng bên kia, chi phí khả năng hai hai mươi vạn kim tệ đều không cần.

	Thẩm Lãng nói: "Cam đoan là đồng tiền mạnh, gần như có thể trực tiếp hối đoái kim tệ cái chủng loại kia. Cái này hai trăm vạn kim tệ, chúng ta định dùng thời gian năm năm thanh toán."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Chúng ta chẳng những sẽ không ràng buộc chi viện ngài giá trị hai trăm vạn kim tệ hàng hóa, chúng ta còn lấy Thiên Đạo hội danh nghĩa tại Sở quốc tiến hành đầu tư, trong vòng năm năm đầu tư ngạch sẽ vượt qua năm trăm vạn kim tệ."

	Tân Sở Vương tiếp tục trầm mặc.

	Thẩm Lãng nói: "Sở Vương bệ hạ, ngài hoàng cung cần trùng kiến đúng không? Ngài nhìn xem ta cái này ngọc gạch."

	Thẩm Lãng xuất ra một khối thế giới này không tồn tại gạch men sứ.

	Tân Sở Vương cầm lấy nhìn một cái, quả nhiên bóng loáng như ngọc, mấu chốt mặt trên còn có lộng lẫy đồ án.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này so cẩm thạch lộng lẫy xinh đẹp đi, cũng so đá cẩm thạch phú quý. Ngài trùng kiến hoàng cung một số cung điện tường ngoài liền từ nó xây thành như thế nào? Mà loại ngọc này gạch chúng ta có thể vô điều kiện cung ứng, để ngài trùng kiến hoàng cung, dùng cẩm thạch một nửa giá cả, xếp vào hai trăm vạn kim tệ không ràng buộc chi viện trong danh sách. Nhưng mà làm điều kiện trao đổi, chúng ta hi vọng loại ngọc này gạch có thể tại Sở quốc công khai bán."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng lại nói: "Chúng ta có thể cung cấp không chỉ có ngọc gạch, còn có một loại phi thường thần kỳ kiến trúc vật liệu, có thể để ngài triệt để vứt bỏ đầu gỗ, dạng này chẳng những tiết kiệm chi phí, còn có thể chống cự hỏa hoạn. Chẳng những như thế, mà lại có thể đem ngài kiến tạo hoàng cung hiệu suất tăng lên mấy lần trở lên, thậm chí có thể tại trong vòng một hai năm, liền xây thành một cái hoàn toàn mới hoàng cung."

	Sau đó, Thẩm Lãng lại lấy ra một mặt óng ánh sáng long lanh pha lê nói: "Ngài hoàng cung, có thể triệt để vứt bỏ giấy dán cửa sổ, toàn bộ thay đổi chúng ta pha lê, như vậy cao quý hào phóng, thoải mái giữ ấm, mà lại vĩnh viễn không cần thay đổi. Ngài hoàng cung cần có pha lê, cũng toàn bộ đều tại tiếp viện của chúng ta trong danh sách. Đương nhiên làm trao đổi, chúng ta cũng hi vọng có thể tại Sở quốc công khai đem bán loại này trong suốt ngọc."

	Tân Sở Vương cơ hồ không nhịn được muốn đem trong tay khối ngọc này gạch nện.

	Ngươi đây là mượn trùng kiến hoàng cung danh nghĩa, muốn tại ta Sở quốc khai thác thị trường, thậm chí là để Thiên Đạo hội trắng trợn tiến vào Sở quốc, áp chế Ẩn Nguyên hội.

	Ngươi Thẩm Lãng bàn tính đánh cho cũng quá tinh, công khai là vô điều kiện chi viện ta kiến tạo hoàng cung, trên thực tế là vì phát đại tài.

	Một khi Sở Vương cùng Ninh Chính ký kết mới ngưng chiến hiệp định.

	Cái kia đối Ninh Kỳ là bực nào đánh mặt?

	Ngươi Ninh Kỳ cắt nhường hai trăm dặm quốc thổ, nhục nước mất chủ quyền.

	Nhưng mà Ninh Chính điện hạ ký kết ngưng chiến hiệp định, lại tấc đất không cho, bảo trì Việt Quốc lãnh thổ hoàn chỉnh.

	Về phần bồi thường cho Sở Vương hai trăm vạn kim tệ, kia là dùng Thiên Đạo hội danh nghĩa, cùng Việt Quốc hoàn toàn không liên quan.

	Như vậy bày ở Sở Vương trước mặt có hai lựa chọn.

	Muốn hai trăm vạn kim tệ, vẫn là phải hai trăm dặm quốc thổ.

	Theo lâu dài trên lợi ích, đương nhiên là hai trăm dặm quốc thổ tác dụng lớn hơn.

	Cứ việc lần này Việt Quốc cắt nhường cái này hai trăm dặm quốc thổ, thực ra đều là quân sự thành lũy, chỉ có thể mang đến quân sự quyền chủ động, sinh không bao nhiêu lương thực, cũng không có bao nhiêu thuế má.

	Nhưng mà Sa Hoàng còn dùng 720 vạn đôla bán đi Alaska đâu, ròng rã 152 vạn cây số vuông.

	Tân Sở Vương nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Ngươi rất nhiều chuyện đều nói rất có lý, nhưng mà Sở quốc vạn dân nhìn ta, hai mươi vạn đại quân nhìn qua ta. Một trận chiến này đã là tên đã trên dây, không phát không được. Vì lẽ đó bất kể như thế nào? Đánh trước xong một trận chiến này lại nói."

	Thẩm Lãng nói: "Được!"

	Tân Sở Vương nói: "Thẩm Lãng, còn có một điểm. Coi như ta có thể nghĩ đến lâu dài, nhưng mà dưới trướng của ta tướng sĩ sẽ không quản lâu dài, bọn hắn hiện tại chỉ nghĩ muốn rửa sạch quốc sỉ, đem các ngươi chém tận giết tuyệt, vì lẽ đó một trận chiến này ngươi cũng đừng hòng chúng ta thủ hạ lưu tình. Nếu như các ngươi bị diệt, cái kia cũng đừng có trách ta."

	Thẩm Lãng nói: "Ta hiểu! Ta đã sớm nói, ta đến cùng ngài đàm phán, là vì về sau, mà không phải vì hiện tại. Căn bản không có để ngươi bỏ qua cho chúng ta ý tứ, ngươi hai mươi vạn đại quân, chúng ta không sợ hãi!"

	Sở Vương có chút bị chọc giận.

	Ngươi Thẩm Lãng cũng quá lớn nói không thèm.

	Trong tay các ngươi mới bao nhiêu quân đội, chín ngàn mà thôi.

	Sở vương đô tường thành xung quanh mọc ra bao nhiêu? Vượt qua năm mươi dặm.

	Nói cách khác một dặm tường thành, không đến hai trăm người phòng thủ.

	Như thế thưa thớt ngươi làm sao thủ?

	Như thế thưa thớt phòng thủ trận hình, mưa tên uy lực căn bản là không phát huy ra được.

	Chớ nói chi là một khi chờ ta đại quân tiến đánh vương đô về sau, trong thành mấy chục vạn dân chúng đều sẽ đứng ra từ phía sau lưng đánh lén các ngươi.

	Cho đến lúc đó, ngươi chỉ là chín ngàn người bị trong ngoài giáp công, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Tân Sở Vương nói: "Mặc kệ là âm thầm kết minh cũng tốt, một lần nữa ký kết ngưng chiến hiệp định cũng được. Đánh trước xong một trận chiến này lại nói, tên đã trên dây, không phát không được."

	Thẩm Lãng nói: "Minh bạch, chỉ có cường giả mới có tư cách đàm phán, mới có tư cách kết minh! Sở Vương bệ hạ, vậy tại hạ cáo từ! Ta đi chuẩn bị chiến đấu, chào mừng ngài hai mươi vạn đại quân đến đây tiến đánh."

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu rời đi, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Sở vương đô.

	Tân Sở Vương cũng trở về tới trong quân doanh, thần không biết quỷ không hay.

	"Bệ hạ, thật muốn cùng Thẩm Lãng đàm phán sao?" Lý Huyền Kỳ nói.

	Sở Vương nói: "Một trận chiến này tất đánh, mà lại các tướng sĩ cũng nhất định sẽ điên cuồng bán mạng. Ta nếu không đánh, liền không xứng là vương, liền sẽ bị các tướng sĩ phỉ nhổ. Thẩm Lãng muốn cùng ta đàm phán hợp tác, muốn để ta cùng Ninh Chính một lần nữa ký kết ngưng chiến hiệp định, trước sống sót rồi nói sau!"

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Sở Vương hai mươi vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng về Sở vương đô tiếp tục xuất phát.

	Hành quân tốc độ vậy mà càng nhanh.

	Bởi vì cái này hai mươi vạn tướng sĩ đầy ngập nhiệt huyết, liền vì báo thù, vì rửa sạch quốc sỉ.

	"Báo thù rửa hận, rửa sạch quốc sỉ!"

	"Báo thù rửa hận, rửa sạch quốc sỉ!"

	Toàn bộ Sở quốc, toàn bộ thiên hạ ánh mắt, lại một lần nữa tụ tập tại Thẩm Lãng cùng Ninh Chính trên thân.

	Cái này một đôi tên điên, bây giờ lại còn không đối lui binh.

	Vậy mà ý đồ dùng chín ngàn đại quân, chống cự Sở Vương hai mươi vạn đại quân.

	Nghe vào quả thực là nghe rợn cả người a.

	. . .

	Sở vương đô bên trong!

	Sở Vương hai mươi vạn đại quân, khoảng cách Sở vương đô chỉ có khoảng ba trăm dặm.

	"Dưới tình huống bình thường, chúng ta là nhất định thủ không được." Khổ Đầu Hoan nói: "Sở Vương dưới trướng cái này hai mươi vạn quân đội là tuyệt đối một tuyến tinh nhuệ, mà lại sĩ khí tăng vọt, không chút nào sợ chết. Mấu chốt là Sở vương đô tường thành quá dài, vượt qua năm mươi dặm, mỗi một lý trên tường thành chỉ có thể có một trăm tám mươi tên lính. Dạng này mưa tên ưu thế, hoàn toàn đánh mất. Mà lại sau lưng của chúng ta có hơn mười vạn Sở quốc con dân, trước đó coi như nhu thuận, nhưng mà Sở Vương công thành thời điểm, bọn hắn nhất định sẽ từ phía sau lưng đánh lén đi lên. Con kiến nhiều còn cắn chết voi, vì lẽ đó bình thường tình hình dưới, một trận chiến này chúng ta tất thua, mà lại sẽ bị bao phủ hoàn toàn, thậm chí toàn quân bị diệt."

	Thẩm Lãng gật đầu, nói: "Vì lẽ đó ta tuyên bố hai cái quyết định!"

	"Thứ nhất, triệt để từ bỏ Sở vương đô tường ngoài, lui giữ nội thành. Nội thành tường thành xung quanh mọc chỉ bất quá mười dặm mà thôi, bình quân mỗi một lý tường thành có tám, chín trăm người phòng thủ, dư xài, mưa tên ưu thế có thể có được triệt để phát huy. Mấu chốt nhất là, nội thành phía dưới đều là dân cư, Sở Vương hai mươi vạn đại quân căn bản không thi triển được, binh lực ưu thế sẽ triệt để bị suy yếu."

	"Thứ hai, đem nội thành tất cả mọi người khu trục đi ra, người nào chống lại, giết chết bất luận tội. Cứ như vậy, sau lưng của chúng ta liền không có bất cứ địch nhân nào."

	"Đương nhiên, lúc này Sở Vương hai mươi vạn đại quân cách chúng ta còn có ba trăm dặm, lúc này rút lui còn kịp. Chỉ bất quá nơi đây khoảng cách Việt Quốc mấy ngàn dặm, nếu như không đánh phục Sở Vương, chúng ta về nước hành trình sợ rằng sẽ cực kỳ không yên ổn, sẽ ứng phó vô cùng vô tận tập kích."

	"Như một trận chiến này đánh phục Sở Vương, bức bách hắn cùng Ninh Chính điện hạ ký ngưng chiến hiệp định, cái kia Ninh Kỳ cái kia một phần liền triệt để hết hiệu lực, bởi vì cắt nhường hai trăm dặm cũng coi là nhục nước mất chủ quyền, đây đối với Ninh Kỳ danh dự có to lớn đả kích, hắn tại Thiên Tây hành tỉnh kỳ tích thắng lợi liền sẽ triệt để hóa thành hư không."

	"Ninh Chính điện hạ, một trận chiến này có đánh hay không? Phải chăng mạo hiểm như vậy, bởi ngài đến quyết định."

	Ninh Chính trực tiếp liền nói: "Đánh!"

	. . .

	Theo Ninh Chính ra lệnh một tiếng.

	Sở quốc vương đô trình diễn bi thảm một màn.

	Thẩm Lãng dưới trướng hơn chín ngàn đại quân từ bỏ bên ngoài tường thành, lui giữ nội thành.

	Sau đó, bắt đầu đối nội thành dân chúng tiến hành khu trục.

	Trong nội thành tổng nhân khẩu không cao hơn năm vạn, nhưng toàn bộ không phú thì quý.

	Những người này phi thường tiếc mệnh, nhưng là lại không nguyện ý từ bỏ mình lộng lẫy dinh thự, không nguyện ý từ bỏ nhà của mình nghiệp.

	Vì lẽ đó, xung đột bộc phát.

	Thẩm Lãng quân đội tiến vào Sở vương đô về sau, xem như phi thường khắc chế, cơ hồ cho tới bây giờ đều không có thương tổn qua nơi này bách tính.

	Nhưng mà hiện tại. . .

	Trực tiếp đại khai sát giới.

	Nội thành tất cả mọi người, mặc kệ là vương công quý tộc, vẫn là phú thương, toàn bộ cho ta rời đi.

	Triệt để trống rỗng toàn bộ nội thành.

	Nhưng mà, lương thực lưu lại cho ta.

	Thời gian vừa đến, tất cả không hề rời đi người, toàn bộ chém tận giết tuyệt!

	Sau đó. . .

	Thẩm Lãng hạ lệnh, giết hai cái Công tước, ba cái Hầu tước, toàn bộ đều là Sở quốc Vương tộc thành viên.

	Mấy trăm hơn ngàn cái đầu người rơi xuống đất.

	Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

	Tất cả nội thành người, khóc sướt mướt rời đi.

	Vẻn vẹn một ngày thời gian, nội thành triệt để trống rỗng.

	Thẩm Lãng quân đội, rốt cuộc không cần lo lắng phía sau lưng bị đánh lén.

	Nhưng, đây cũng là một đầu tuyệt lộ.

	Bởi vì bọn hắn từ bỏ ngoại thành tường , tương đương với bị triệt để vây quanh, đoạn tuyệt mình rút lui con đường.

	. . .

	Sở Vương hai mươi vạn đại quân, khoảng cách càng ngày càng gần.

	Ba trăm dặm, hai trăm dặm, một trăm dặm!

	Năm mươi dặm!

	Ba mươi dặm!

	Năm ngày sau đó!

	Sở Vương đại quân, binh lâm dưới thành.

	Mặc dù đã nhận được tin tức, nhưng Sở Vương nhìn thấy trống rỗng ngoại thành tường, trong lòng của hắn vẫn là triệt để bị kinh sợ.

	Cái này Thẩm Lãng cùng Ninh Chính, thật là tên điên a.

	Lui giữ nội thành, dĩ nhiên có lợi cho phòng ngự, nhưng cũng triệt để đoạn tuyệt phá vây đường lui.

	Ninh Kỳ người này là bị ép vào tuyệt cảnh về sau, sẽ bộc phát ra kỳ tích.

	Mà Ninh Chính cùng Thẩm Lãng, thì là lại điên cuồng sáng tạo kỳ tích.

	Cường đại như vậy quyết tâm cùng ý chí sao?

	Sở Vương khiếp sợ đồng thời, cũng cảm giác được kính nể.

	Nếu như muốn kết minh, đồng minh như vậy mới khiến cho người chân chính yên tâm, bởi vì hắn có sắt thép đồng dạng ý chí, sẽ không dễ dàng chuyển biến lập trường.

	Ninh Chính, Thẩm Lãng, ta phi thường bội phục ngươi.

	Nhưng ta cũng không có lựa chọn khác.

	Một trận chiến này, ta nhất định phải dốc hết toàn lực.

	Các ngươi như chiến bại, cái kia hết thảy đều nghỉ.

	Nhưng nếu như các ngươi thật sự có thể sáng tạo kỳ tích, để quân đội của ta đầu rơi máu chảy.

	Cái kia. . . Chúng ta có thể đàm luận.

	Kính nể về kính nể, nhưng cũng đừng hòng để ta thủ hạ lưu tình.

	"Đại quân vào thành!"

	Theo Sở Vương ra lệnh một tiếng, hai mươi vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp tiến vào vương đô ngoại thành.

	Dùng ròng rã ba ngày thời gian.

	Hai mươi vạn đại quân bên ngoài thành bố trí công kích trận địa, đem nội thành Thẩm Lãng quân đội vây quanh được chật như nêm cối.

	. . .

	Ba ngày sau!

	Sở Vương hạ lệnh: "Đại quân công thành!"

	Lập tức tám vạn đại quân, theo Đông Nam Tây Bắc tứ phía tường thành điên cuồng tiến công nội thành!

	Trận này binh lực nhất cách xa chiến đấu, triệt để bộc phát.

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng chín ngàn quân đội, đối chiến Sở Vương hai mươi vạn một tuyến tinh nhuệ!

	Mặc kệ cỡ nào kết quả, đều chú định chấn kinh thiên hạ! 