 Đây là một trận Thẩm Lãng không cách nào nhúng tay can thiệp chiến tranh.

	Nhưng mà hắn nhất định phải thu hồi mình ngạo mạn cùng thành kiến, lúc trước hắn cảm thấy thành phố này là như thế mộng ảo mà không chân thực, giống như bọt xà phòng, hắn vẫn như cũ bảo trì cái quan điểm này.

	Nhưng mà Nữ Vương thành không phải Paris.

	Đệ nhị thế chiến chí ít tại số liệu phương diện, lục quân đệ nhất cường quốc không phải nước Đức, mà là nước Pháp, nó có được mấy trăm vạn lục quân, hơn vạn đại bác, mấy ngàn chiếc xe tăng, nhưng mà đối mặt nước Đức tiến công, vẻn vẹn 44 ngày liền đầu hàng.

	Thẩm Lãng vốn cho rằng Nữ Vương thành dân chúng cũng là dạng này, bởi vì bọn hắn biểu hiện được quá không hợp thói thường.

	Đại chiến giáng lâm thời điểm còn tại vừa múa vừa hát, không có một chút điểm khẩn trương khí tức.

	Làm đại chiến chân chính bộc phát thời điểm, Nữ Vương thành dân chúng vẫn tại hô to nữ vương vạn tuế, vẫn tại ca hát.

	Nhưng mà bọn hắn một bên chiến đấu, một bên ca hát.

	Tại Holl Công tước hiệu triệu xuống, vô số dân binh cầm vũ khí xông ra gia môn.

	Đây là một tòa tràn ngập tự do tinh thần thành thị, bọn hắn tản mạn, nhưng mà cũng không khuyết thiếu chống lại.

	Ma Nữ đế quốc dưới trướng có bốn nhánh quân đội, Roland kỵ sĩ đoàn, phương đông kỵ sĩ đoàn, phương đông võ sĩ đoàn, Hắc Trân Châu hạm đội.

	Mà bây giờ cái này bốn nhánh quân đội đều leo lên tường thành, dũng cảm chuẩn bị chiến đấu, dù là hải tặc võ sĩ cũng bắt đầu thủ thành.

	...

	Thẩm Lãng cũng rốt cục nhìn thấy Russell Công tước.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn là liếc mắt liền nhìn ra đây là một cái siêu cấp cường đạo, mặc dù hắn là người phương Tây, nhưng Thẩm Lãng nhìn thấy người này liền nghĩ đến Biện Tiêu Công tước.

	Hai người đều như thế ngạo mạn, có được sắt thép ý chí, lực lượng cường đại.

	Mà lại Russell Công tước cực kỳ cao, vượt qua hai mét mốt, trong tay cự kiếm liền vượt qua một mét sáu.

	Có thể tưởng tượng võ công của hắn cực kỳ cao, nên vượt qua Biện Tiêu Công tước, mà lại là chiến trường tông sư cấp cường giả.

	"Dựa theo chúng ta phương đông thế giới võ đạo phân chia, vị này Russell Công tước đến tông sư sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đến, hơn nữa còn là chiến trường võ đạo tông sư." Trương Xuân Hoa nói: "Hắn tại chiến trường là vô địch, theo hắn hai mươi lăm tuổi về sau liền không có bại một lần, hắn kế thừa gia nghiệp thời điểm, vẻn vẹn chỉ có nửa cái quận lãnh địa, mà bây giờ liền có được bốn cái hành tỉnh, đây là một cái siêu cấp cường đạo."

	Lúc này Russell Công tước thẳng tắp đứng trên mặt đất, ngước nhìn hoàng cung. Cả người hắn đứng ở nơi đó, liền như là một tòa vách núi.

	"Đây là một cái chân chính cao quý người." Trương Xuân Hoa nói: "Hắn là một cái anh hùng, Tây Luân thứ ba đế quốc thành lập hắn lập xuống công lao lớn nhất, lần này tiêu diệt Ma Nữ đế quốc Tây Luân liên quân đế quốc, quân đội của hắn chiếm một nửa."

	Thẩm Lãng nói: "Mà lại hắn cùng Dibos Công tước đã liên minh."

	Trương Xuân Hoa nói: "Dibos Công tước rất lợi hại, nhưng mà nàng liền không có Russell Công tước như vậy thuần túy, nàng là một cái cao ngạo nữ kiêu hùng, nhưng mà Russell Công tước liền là một cái thuần túy người yêu nước."

	Thẩm Lãng không khỏi hướng Trương Xuân Hoa nhìn lại, ngươi như thế khích lệ một cái địch nhân, hơn nữa còn là một cái nam nhân.

	"Thẩm công tử ngươi yên tâm, ngã kính trọng anh hùng, nhưng lại dễ dàng bị cặn bã hấp dẫn." Trương Xuân Hoa dịu dàng nói: "Còn lại là tay trói gà không chặt cặn bã."

	...

	Lúc này, Russell Công tước 25 vạn đại quân đã hoàn toàn tập kết hoàn tất.

	Hắn chậm rãi rút ra một mét sáu cự kiếm, cao giọng nói: "Vì Tây Luân thứ ba đế quốc, công thành!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, dưới trướng hắn quân đội giống như thủy triều mãnh liệt tới.

	"Hô, hô, hô, hô. . ."

	Tại vô số đại lực sĩ thôi thúc dưới, hai mươi tòa cự hình công thành thành lũy chậm rãi đẩy mạnh, hướng về tường thành tới gần.

	Thẩm Lãng hiện tại thừa nhận, Russell Công tước xác thực một cái cao quý người.

	Quân đội của hắn rõ ràng trang bị vô số máy bắn đá loại lớn, nhưng lại vô dụng. Bởi vì Nữ Vương thành là Tây Luân thứ ba đế quốc kiến trúc côi bảo, nếu như dùng máy ném đá, liền sẽ cho tòa thành thị này mang đến to lớn phá hư.

	Cái này giống như bốn mươi năm thay mặt vụn vặt, chúng ta không đành lòng tại Bắc Bình khai chiến đồng dạng.

	Chỉ có thực tình yêu quý tòa thành thị này, mới có thể không đành lòng phá hư, tình nguyện tiếp nhận thương vong to lớn, cũng không cần máy ném đá.

	Tiến lên, tiến lên, tiến lên!

	...

	Hai khắc đồng hồ sau!

	Tây Luân thứ ba đế quốc Russell Công tước đại quân chính thức công bên trên Nữ Vương thành tường, thảm thiết nhất công phòng chiến bộc phát.

	Thẩm Lãng muốn thu lần trước đó thành kiến.

	Nữ Vương thành chủ Holl Công tước, ưu nhã giống là một cái tinh linh vương tử, nhưng mà lúc này ở trên chiến trường hắn không chút nào sợ chết điên cuồng chém giết.

	Hắn suất lĩnh mấy ngàn tên Holl gia tộc võ sĩ ngăn cản gấp ba bốn lần địch nhân, tử chiến không lùi.

	"Vì tự do mà chiến, vì nữ vương mà chiến."

	"Vì tự do, vì nữ vương!"

	Holl Công tước kiếm pháp phi thường phóng khoáng, nhưng lại cực kỳ cường đại, Thẩm Lãng thậm chí có thể nhìn thấy kiếm của hắn bốc lên một tầng bạch quang.

	Cái này. . . Là trong truyền thuyết đấu khí?

	Phương đông thế giới võ đạo nội lực cùng chân khí, phương tây thế giới liền là đấu khí?

	Hai thứ này hẳn là cùng một loại đồ vật đi, nhưng vì sao kiếm của hắn hội sáng lên a.

	"Vì tự do, vì nữ vương."

	Roland kỵ sĩ đoàn, rõ ràng toàn bộ đều là kỵ sĩ, lúc này vậy mà cũng vứt bỏ lập tức tường thành mà chiến.

	Cầm đầu vị này Violet thủ lĩnh là một cái tuyệt đối chiến trường mãnh tướng, thuần túy là lực lượng hình, tuyệt đối nhanh nhẹn, tuyệt đối lực lượng.

	Võ công của nàng con đường cùng Mộc Lan bảo bối rất giống, thậm chí lực chiến đấu của nàng hoàn toàn không thua gì Mộc Lan.

	Mà lại nàng dưới trướng Roland kỵ sĩ đoàn, vậy mà như thế mạnh, sống sờ sờ ngăn cản vượt qua gấp năm lần địch nhân, hơn nữa còn ẩn ẩn chiếm thượng phong.

	"Cái này Roland kỵ sĩ đoàn vậy mà như thế mạnh? Các nàng rõ ràng là người da trắng, tại sao lại hiệu trung Medusa?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi nghe nói qua Amazon nữ chiến sĩ tộc sao?"

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, cái này rõ ràng là trên Địa Cầu truyền thuyết cổ xưa a, mà lại là thần thoại Hi Lạp truyền thuyết.

	Thậm chí DC trong phim ảnh Wonder Woman liền là Amazon nữ chiến sĩ tộc công chúa.

	Trương Xuân Hoa nói: "Đương nhiên, các nàng nguyên bản cũng không gọi cái tên này. Nhưng mà phương tây thượng cổ trong truyền thuyết có Amazon nữ chiến sĩ tộc ghi chép, Tây Luân vương triều xuôi nam thời điểm, chinh phục mảnh này tân đại lục tất cả mọi người, duy chỉ có có mấy cái dân bản địa chủng tộc không cách nào chinh phục, trong đó có một cái mẫu hệ bộ lạc, các nàng nữ chiến sĩ phi thường cường đại, lúc ấy Tây Luân vương triều chinh chiến trên trăm năm, chết mấy chục vạn người đều không thể chinh phục cái này bộ lạc. Bọn hắn cảm thấy cái này mẫu hệ bộ lạc phi thường giống là thượng cổ trong truyền thuyết Amazon nữ chiến sĩ tộc, dần dà liền đem cái này bộ lạc xưng là Amazon nữ chiến sĩ tộc."

	Thì ra là thế, Thẩm Lãng suy nghĩ một chút Hi Lạp trong truyền thuyết Amazon tộc không có khả năng xuất hiện ở cái thế giới này.

	Trương Xuân Hoa nói: "Mà cái này Roland tộc, liền là bị Amazon bộ lạc lưu vong vứt bỏ dân."

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn vì sao bị Amazon bộ lạc lưu vong?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Bởi vì quá yếu, vì lẽ đó bị đào thải."

	Ta, mả mẹ nó! Cái này còn yếu?

	Thẩm Lãng nhìn xem đám này hung mãnh vô cùng Roland kỵ sĩ đoàn, nói câu lời thật lòng, lực chiến đấu của các nàng  đã hoàn toàn không thua gì thứ nhất Niết Bàn quân, mà lại các nàng trang bị có thể kém xa tít tắp Niết Bàn quân.

	Trương Xuân Hoa nói: "Mỗi một lần thí luyện về sau, Amazon nữ bộ lạc đều sẽ đào thải một số người, đám người này toàn bộ bị lưu đày tới một cái hoang đảo bên trên, bởi vì Amazon bộ lạc chỉ cần cường đại nhất nữ chiến sĩ. Dần dà những thứ này bị lưu vong người tạo thành một cái mới bộ lạc, xưng là Roland tộc."

	Thẩm Lãng không khỏi lại hướng Roland tộc những thứ này nữ võ sĩ nhìn lại.

	Trương Xuân Hoa nói: "Những thứ này đại bộ phận đều là Roland tộc hậu đại, thân thể của các nàng  tố chất cùng thân cao, cũng không bằng Amazon bộ lạc."

	Thế nhưng là đám này Roland tộc nữ võ sĩ đã phi thường cao, bình quân một mét tám trở lên.

	Đám này bị đào thải Roland tộc hậu đại liền đã mạnh như thế, cái kia Amazon bộ lạc mạnh đến mức nào?

	Trương Xuân Hoa tiếp tục nói: "Tây Luân vương triều cùng Amazon bộ lạc có huyết hải thâm cừu, bọn hắn chinh phục không (được) Amazon bộ lạc, vì lẽ đó liền tiến đánh Roland bộ tộc, vì lẽ đó cái này mấy trăm năm qua, Roland bộ tộc tao ngộ liên tục phi thường bi thảm, cơ hồ phải tao ngộ diệt tộc tai ương."

	Thẩm Lãng nói: "Roland tộc mặc dù là bị đào thải xuống, nhưng dù sao cũng là Amazon bộ lạc đồng bào, các nàng chẳng lẽ thấy chết mà không cứu sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Amazon bộ lạc có tổ huấn, vĩnh viễn không được rời đi các nàng lãnh thổ nửa bước. Đương nhiên các nàng còn có một cái tổ huấn , bất kỳ cái gì nam nhân đều không thể đạp lên các nàng hòn đảo, nếu không liền sẽ bị ngàn đao băm thây."

	Thẩm Lãng không khỏi có chút co rụt lại.

	"Vậy các nàng như thế nào sinh sôi hậu đại?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Hàng năm mùa xuân, Amazon bộ lạc vừa mang thai nữ tử đều sẽ đến một cái hòn đảo bên trên. Mà một ngày này thời gian hòn đảo này liền sẽ mở ra, thiên hạ bất luận cái gì nam nhân ưu tú đều có thể leo lên hòn đảo này, cùng Amazon nữ chiến sĩ tiến hành một buổi hoan."

	Dạng này sinh sôi hậu đại phương thức, thật là khiến người ta nhìn mà than thở a.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia hàng năm đi nam nhân nhiều không?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Nhiều vô số kể, quả thực liền là tân đại lục một cái thần thánh ngày lễ. Mà lại Amazon nữ chiến sĩ cũng chỉ chọn lựa ưu tú nhất nam nhân tiến hành sinh sôi, Russell Công tước, Holl Công tước đều đã từng đi qua."

	Không phải đâu? Thẩm Lãng có chút không dám tin, Russell Công tước như vậy cao quý anh hùng vậy mà cũng đi qua?

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi không hiểu thế giới này truyền thống, đây đúng là một kiện phi thường thần thánh sự tình. Năm đó Tây Luân vương triều còn đã từng ý đồ dùng loại biện pháp này chinh phục Amazon bộ lạc, nhưng mà thất bại. Bởi vì cái này bộ lạc là tuyệt đối mẫu hệ, chỉ nhận mẫu thân, không nhận phụ thân."

	Thẩm Lãng nói: "Roland tộc cũng là mẫu hệ bộ lạc."

	Trương Xuân Hoa nói: "Roland tộc coi như có cố định gia đình quan hệ, chỉ bất quá nam nhân trong nhà chiếu cố hài tử, nữ nhân ở bên ngoài chiến đấu."

	...

	Phương đông kỵ sĩ đoàn Lan Phong tướng quân, dẫn đầu dưới trướng mấy ngàn tên chiến sĩ, đối chiến hai lần địch nhân.

	Phương đông võ sĩ đoàn Mạch Trần tướng quân, suất lĩnh lấy mấy ngàn tên võ sĩ, đồng dạng đối chiến hai lần địch nhân.

	Trương Xuân Hoa nói: "Đây là nữ vương dưới trướng hai chi người phương Đông đội ngũ, hai vị tướng quân đều phi thường cường đại, dưới quyền bọn họ võ sĩ cũng phi thường dũng cảm, nhưng mà sức chiến đấu kém xa tít tắp Roland kỵ sĩ đoàn."

	Thẩm Lãng ánh mắt lại nhìn hướng Hắc Trân Châu hải tặc quân đoàn.

	Chi này hải tặc quân đoàn chỉ có chính là ba ngàn người, lại đối mặt với gấp bốn năm lần địch nhân.

	Đám hải tặc này thành phần phi thường phức tạp, có người da đen, người da trắng, màu nâu nhân chủng, nhưng mà mỗi người đao pháp đều phi thường kinh người.

	Đám hải tặc này lục chiến cũng lợi hại như vậy?

	"Vậy cái này chi Hắc Trân Châu hải tặc lai lịch đâu?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi nghe nói qua khô lâu đảng sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu, bất quá rất nhanh hắn nhớ lại, tại Russo gia tộc trong sử sách hắn nhìn qua khô lâu đảng ghi chép.

	"Đây là vạn dặm trong hải vực cường đại nhất một chi hải tặc." Trương Xuân Hoa nói: "Chi này hải tặc quật khởi tại bốn mươi năm trước, treo lên đánh toàn bộ thế giới mới tất cả duyên hải thành bang, triệt để tung hoành vô địch, cùng Cừu Thiên Nguy loại này cái gọi là Vua Hải Tặc hoàn toàn không thể so sánh nổi."

	Thẩm Lãng vẫn là không có khái niệm.

	Trương Xuân Hoa nói: "Bọn hắn là phương tây đệ nhất thế giới hải tặc, coi như Medusa hạm đội ở trên biển gặp được bọn hắn, cũng là thắng bại khó liệu. Bọn hắn cường thịnh nhất thời điểm, toàn bộ Tây Luân vương triều tất cả trên biển thành bang, mặc kệ là công tước vẫn là thân vương, đều muốn hướng khô lâu đảng giao phí bảo hộ."

	Lần này Thẩm Lãng hiểu, xác thực cường đại đến để người run rẩy.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này Hắc Trân Châu đoàn hải tặc cùng khô lâu đảng có quan hệ gì?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Mười mấy năm trước, khô lâu đảng đoàn hải tặc đột nhiên biến mất, có người nói bọn hắn đi thăm dò ma quỷ tam giác lớn, có người nói bọn hắn đi cực bắc đại lục, tóm lại bọn hắn là đi tiến hành điên cuồng mạo hiểm, muốn đi thăm dò thế giới này cấm khu. Kết quả cũng không trở về nữa, mà đóng giữ Khô Lâu đảo những hài tử này dần dần lớn lên, liền là Hắc Trân Châu bọn hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, Hắc Trân Châu đoàn hải tặc, nhưng thật ra là khô lâu đảng lưu lại già yếu tàn tật? Chủ lực của bọn họ đi thăm dò thế giới cấm khu?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Có thể nói như vậy."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm giác được muốn ngạt thở, không khỏi nhìn về phía Hắc Trân Châu đoàn hải tặc.

	Bọn hắn đã rất mạnh a, đối mặt gấp bốn năm lần địch nhân vẫn như cũ hung mãnh bưu hãn, cái kia khô lâu đảng hải tặc chủ lực nên cường đại đến mức nào?

	Trương Xuân Hoa nói: "Khô lâu đảng biến mất tin tức truyền đi về sau, Khô Lâu đảo liền đứng trước tai hoạ ngập đầu, toàn bộ Tây Luân vương triều hạm đội đều điên cuồng đi tiến đánh Khô Lâu đảo. Bởi vì ai đều biết ở trên đảo có con số trên trời tài phú, điên cuồng nhất thời điểm có vượt qua hai mươi vạn người tiến đánh Khô Lâu đảo, mà đóng giữ Khô Lâu đảo người không đủ vạn người."

	Kết quả kia có thể tưởng tượng, Khô Lâu đảo bên trên đóng giữ thành viên tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	"Hắc Trân Châu suất lĩnh lấy ba ngàn người thoát đi Khô Lâu đảo, cùng Tây Luân vương triều những thứ này hạm đội chém giết mấy năm, vô số lần bị vây quét đã đứng trước tai hoạ ngập đầu, kết quả lúc này Medusa đến, cho nên nàng liền hiệu trung nữ vương, trở thành nữ vương dưới trướng Tư lệnh hạm đội."

	"Đúng, Dibos Công tước năm đó liền là vây quét Khô Lâu đảo chủ lực, nàng thu được con số trên trời kim tệ, khiến cho nàng lập tức liền phú khả địch quốc."

	Thì ra là thế!

	Thẩm Lãng tại Bích Kim thành thời điểm hiếu kì, cái này Russo gia tộc vậy mà kẻ giàu có đến nước này sao? Loại này xa hoa lãng phí sinh hoạt, liền Việt vương đô không đạt được.

	Nguyên lai, Dibos Công tước tại Khô Lâu đảo bên trên phát đại tài.

	Thẩm Lãng đứng tại hoàng cung chỗ cao, có thể đem toàn bộ chiến trường đều nhìn một cái không sót gì.

	Medusa dưới trướng quân đội mặc dù không nhiều, nhưng mà thật phi thường ưu tú cường đại, không chỉ là bọn hắn, còn có Nữ Vương thành dân binh, mỗi một cái đều không chút nào sợ chết.

	Nữ vương dưới trướng năm cái Đại tướng, đều phi thường cường đại.

	"Ta muốn thu lần trước đó đã nói, Ma Nữ đế quốc dưới trướng tất cả mọi người phi thường cường đại, dũng cảm, ưu tú." Thẩm Lãng nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta có thể hiểu được ngươi ý nghĩ, chúng ta theo phương đông thế giới mà đến, vì lẽ đó đối bọn hắn loại này hành vi quả thật có chút không quen nhìn, loại này tự do tản mạn, không có chút nào phù hợp chúng ta đông phương Vương triều quy củ."

	"Vì Tây Luân đế quốc vinh quang, giết!"

	"Vì nữ vương, vì tự do, giết!"

	Trên tường thành hai nhánh quân đội điên cuồng chém giết, máu chảy thành sông, sát khí ngút trời.

	Đây không phải một trận xấu xí chiến tranh, song phương đều là vì lý tưởng mà chiến.

	Hiện tại Thẩm Lãng cũng có thể am hiểu Roland kỵ sĩ đoàn, phương đông kỵ sĩ đoàn, phương đông võ sĩ đoàn, Holl Công tước, Hắc Trân Châu đoàn hải tặc sở dĩ hiệu trung Medusa, không chỉ là bởi vì sự cường đại của nàng, càng là tự do.

	Một khi thế giới này lại một lần nữa bị Tây Luân vương triều thống trị, bọn hắn liền sẽ mất đi tự do.

	Chỉ có nữ vương mới có thể cho bọn hắn tự do.

	Nhưng mà đối với Russell Công tước tới nói, tự do cái gì rất hư vô mờ mịt, khôi phục tổ tiên vinh quang, khôi phục Tây Luân đế quốc vinh quang mới là tối cao lý tưởng.

	"Thẩm Lãng, ngươi vì sao mà tới?" Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi đã có chút thay đổi, ngươi không có trước đó như vậy lãng."

	Thẩm Lãng nhún nhún vai nói: "Ta vì ngươi mà đến, ngươi tin không? Ta viễn phó vạn dặm trùng dương, chỉ vì xxx ngươi mà tới."

	Trương Xuân Hoa dịu dàng nói: "Vạn dặm đưa chim sao?"

	Ách, ngươi cái này hồ ly tinh quá ô, còn có cái gì là ngươi không nói được.

	Trương Xuân Hoa nghiêm túc nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Lãng, ta không biết trên người ngươi chuyện gì phát sinh, cũng không biết ngươi vì sao cùng đường mạt lộ đi vào phương tây thế giới. Ta chỉ hỏi một câu, ngươi còn muốn trở về sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nghĩ, ta đương nhiên muốn trở về. Nhưng mà muốn dẫn lấy cường đại quân đội giết trở về."

	Trương Xuân Hoa nói: "Lãng, chúng ta là cẩu nam nữ đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ngo ngoe muốn động cẩu nam nữ."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy ngươi hi vọng không tại Nữ Vương thành, cái này mấy nhánh quân đội đều không thích hợp ngươi, bọn hắn không có khả năng rời đi phương tây thế giới, các nàng vì tự do mà chiến, không vì quyền thế mà chiến. Cùng nó nói bọn hắn hiệu trung Medusa, không bằng nói bọn hắn hiệu trung tự do."

	Thẩm Lãng nói: "Trong lòng ta mục tiêu đã dần dần rõ ràng, tại Nữ Vương thành muốn có được đồ vật, ta đại bộ phận đã được đến."

	Từ khi đi vào thế giới mới về sau, nửa năm qua này Thẩm Lãng vẫn luôn là nước chảy bèo trôi.

	Bởi vì thế giới này quá lạ lẫm, tại một cái ngôn ngữ không thông thế giới, coi như hắn tại trí gần như yêu cũng thi triển không (được).

	Nhưng chỉ cần để hắn triệt để am hiểu thế giới này, như vậy hắn liền có thể xé mở một cái khe triệt để cắm rễ xuống, thành lập thế lực của mình.

	Một khi chiến lược của hắn mục tiêu cùng chiến lược lộ tuyến rõ ràng, vậy liền có thể nhanh chóng quật khởi.

	Không chỉ là Thẩm Lãng, một quốc gia cũng là như thế.

	Tìm tới phương hướng, tìm tới chiến lược lộ tuyến là trọng yếu nhất, nếu không liền sẽ giống như không đầu con ruồi.

	Liền như là quốc gia của chúng ta, một khi xác lập phát triển chiến lược, ngắn ngủi mấy chục năm liền quật khởi trở thành thế giới đỉnh cấp cường quốc.

	...

	Nữ Vương thành trên tường chiến đấu, tiến vào cực kỳ cháy bỏng giai đoạn.

	Hai nhánh quân đội gần như điên cuồng chiến đấu.

	Medusa dưới trướng quân đội mặc dù ít, nhưng mà sức chiến đấu cường hãn, tăng thêm trong thành mười vạn dân binh trợ chiến.

	Vì lẽ đó Russell Công tước đại quân mặc dù liên tục không ngừng leo lên tường thành, nhưng từ đầu đến cuối không thể công phá.

	Trên tường thành, dưới tường thành, thi thể chồng chất như núi.

	Nhìn thấy giằng co chiến cuộc, Russell Công tước chậm rãi đi xuống đài chỉ huy, yên lặng đội nón an toàn lên.

	Lập tức, Russell gia tộc thần tử dồn dập quỳ xuống, cao giọng nói: "Công tước đại nhân, ngài là chủ soái, không dễ thân từ xuất chiến."

	"Công tước đại nhân, ngài chẳng những là Russell gia tộc hi vọng, thậm chí cũng là Tây Luân thứ ba đế quốc sao trời, tuyệt đối không thể mạo hiểm."

	Cơ hồ tất cả mọi người tại ngăn cản Russell Công tước tự thân lên chiến trường.

	Loại này cấp bậc chiến tranh, chủ soái là không thể xuất chiến.

	Russell Công tước chậm rãi nói: "Hai mươi năm trước Russell, mười năm trước Russell, hôm nay Russell, mười năm sau Russell, vẫn như cũ là giống nhau Russell, sẽ không theo tước vị tấn thăng mà thay đổi, sẽ không vì binh sĩ tăng nhiều mà thay đổi, ta chính là chiến sĩ Russell, không phải Công tước Russell."

	"Russell Công tước, chúng ta có thể dùng bí hỏa nổ nát Nữ Vương thành tường thành, dạng này trực tiếp liền thành phá." Một Hỏa Thần tế sư nói.

	"Không (được)!" Russell Công tước nói: "Tòa thành thị này là Tây Luân vương triều côi bảo, hơn một trăm năm tới đều còn chưa bị hủy xấu, bây giờ cũng không thể hủy ở ta Russell trên tay."

	"Russell gia tộc võ sĩ, xông! Vì Tây Luân đế quốc vinh quang!"

	Theo Russell Công tước một tiếng hô to, Russell gia tộc mấy ngàn tên tinh nhuệ võ sĩ điên cuồng cùng ở phía sau hắn xông đi lên.

	Bao quát hắn mấy con trai, đều đi theo tại phụ thân bên người.

	Đây là một cái tràn ngập mị lực thống soái.

	"Xông, xông, xông!"

	"Vì đế quốc, vì đế quốc!"

	. . .

	"Đây thật là một cái anh hùng, một cái để người kính ngưỡng anh hùng!" Thẩm Lãng thở dài nói: "Khó trách Shiva Công tước hội đầu hàng hắn, khó trách hắn có thể đặt xuống toàn bộ Ma Nữ đế quốc phương đông."

	Theo Russell Công tước xông lên tường thành, chiến cuộc triệt để thay đổi.

	Vị này Russell Công tước quá mạnh, căn bản không có một hiệp địch.

	Hắn suất lĩnh gia tộc võ sĩ, giống như một chi lợi kiếm, dễ như trở bàn tay xé mở Nữ Vương thành phòng tuyến.

	Violet đã phi thường cường đại, Lan Phong tướng quân cũng đỉnh cấp võ giả tu vi.

	Nhưng mà, Violet vẻn vẹn ba kiếm liền thua ở Russell Công tước thủ hạ.

	Lan Phong tướng quân cũng vẻn vẹn chỉ cản ba kiếm, liền trực tiếp theo trên tường thành rơi xuống.

	Medusa dưới trướng ngũ đại tướng quân, toàn bộ bị Russell Công tước dễ như trở bàn tay đánh bại.

	Nhưng mà hai người đều không có chết, Russell Công tước thủ hạ lưu tình.

	Nữ Vương thành muốn phá.

	Russell Công tước suất lĩnh mấy ngàn tên cường đại võ sĩ xé rách sau phòng tuyến, Tây Luân thứ ba đại quân của đế quốc liên tục không ngừng mà tràn vào Nữ Vương thành.

	Ngoại tầng tường thành rơi vào tay giặc.

	Một lát sau, tầng bên trong tường thành cũng rơi vào tay giặc.

	Thẩm Lãng nói: "Tòa thành thị này muốn rơi vào tay giặc, Medusa đâu?"

	Trương Xuân Hoa trầm mặc một lát, nói: "Ta là không tin Nữ Vương thành hội rơi vào tay giặc, nhưng coi như rơi vào tay giặc, ngươi không có nguy hiểm, Yêu Yêu tiểu công chúa cũng sẽ không có nguy hiểm, Russell Công tước là một cái cao quý quý tộc, hắn sẽ không tổn thương các ngươi, hắn không giống Dibos Công tước."

	"Vì tự do, vì nữ vương!"

	Vẫn như cũ có vô số dân binh, vô số võ sĩ như thủy triều xông đi lên, ngăn cản Russell Công tước quân đội.

	"Vì đế quốc vinh quang!"

	Russell Công tước quá mạnh, quân đội của hắn quá mạnh.

	Tràn vào trong thành quân đội càng ngày càng nhiều, Nữ Vương thành rơi vào tay giặc chỉ là vấn đề thời gian.

	Rốt cục, trong thành dân chúng rốt cục tuyệt vọng.

	"Tự do phải bỏ mạng sao?"

	"Tự Do thành muốn diệt vong sao?"

	Vô số dân chúng hướng về hoàng cung phương hướng, chỉnh tề quỳ xuống tới.

	Nữ vương bệ hạ, ngài tranh thủ thời gian tới cứu vớt ngài con dân a.

	Ma Nữ đế quốc liền muốn diệt vong.

	Tự do vĩ đại Ma Nữ đế quốc, liền muốn diệt vong.

	Holl Công tước mang theo gia tộc võ sĩ, điên cuồng xông lên, liều mạng muốn ngăn cản Russell Công tước.

	Vẫn như cũ chỉ có ba kiếm.

	Holl Công tước bại.

	Phảng phất mặc kệ mạnh cỡ nào người tại Russell Công tước trước mặt, vẻn vẹn chỉ có thể kiên trì ba kiếm.

	"Holl Công tước, ngươi đầu hàng đi, ta sẽ để cho Tây Luân thứ ba đế quốc thừa nhận gia tộc của ngươi." Russell Công tước kiếm nằm ngang ở Holl Công tước trên cổ.

	"Không (được), không (được), vĩnh viễn sẽ không." Holl Công tước cười lạnh nói: "Ta coi như biểu hiện được lại hoàn mỹ, ta coi như so bất luận kẻ nào cũng giống như quý tộc cũng không hề dùng, tất cả mọi người vừa nhìn thấy ta liền sẽ nói, nhìn cái kia, vị này liền là Duy Đạt tộc tạp chủng Holl a, Holl gia tộc tổ tiên là một nô bộc, hơn nữa còn là một cái cưới Duy Đạt tộc nữ nhân nô bộc, mãi mãi cũng được không quý tộc."

	Russell Công tước nói: "Ngươi Holl gia tộc cũng đã từng là Tây Luân Nữ hoàng gia thần, bây giờ vậy mà đầu hàng một cái theo phương đông tới dị tộc người sao?"

	"Không (được)!" Holl Công tước nói: "Medusa không phải dị tộc, nàng đại biểu cho tự do, toàn bộ thiên hạ đều là người tự do tổ quốc, chỉ có tại Medusa dưới trướng, chúng ta mới có thể có đến tôn nghiêm cùng tự do."

	Russell Công tước lạnh giọng nói: "Hiện tại Nữ Vương thành đã muốn rơi vào tay giặc, Ma Nữ đế quốc cũng muốn diệt vong, các ngươi Medusa ở đâu? Nàng vì sao vẫn chưa xuất hiện?"

	Holl Công tước nói: "Nữ vương làm hết thảy đều là chính xác chính nghĩa, nàng sở dĩ còn chưa có xuất hiện, có lẽ là bởi vì chúng ta chuẩn bị nghênh đón tiệc tùng không có chuẩn bị kỹ càng? Ha ha ha. . . Cường đại Russell Công tước, giết ta, chém xuống đầu lâu của ta đi, để tránh để Tây Luân vương triều quý tộc hổ thẹn, đi thành lập ngươi thứ ba đế quốc đi."

	Sau đó, Holl Công tước nhắm mắt lại chờ chết.

	Russell Công tước bỏ qua cho vài người khác, bởi vì bọn hắn không phải Tây Luân vương triều người, nhưng Holl Công tước là Tây Luân vương triều quý tộc, hắn hành vi tương đương phản bội, hoặc là đầu hàng, hoặc là chết!

	Tây Luân Công tước đầu hàng, vì lẽ đó hắn sống.

	Russell Công tước chậm rãi nói: "Holl Công tước, ngươi cũng không có để ngươi gia tộc hổ thẹn, hay là sau khi ngươi chết, Tây Luân vương triều hội thừa nhận huyết thống của ngươi."

	"Không quan trọng."

	Russell Công tước đưa bàn tay đặt ở Holl Công tước đỉnh đầu, nghiêm túc nói: "Tây Luân vương triều phán thần Holl Công tước cự tuyệt đầu hàng, ta chính là đại biểu đế quốc phán xử tử hình ngươi."

	Sau đó, hắn đại kiếm chậm rãi giơ lên, hắn muốn chém đứt Holl Công tước thủ cấp.

	Holl Công tước đại biểu Nữ Vương thành, hắn vừa chết, Nữ Vương thành rơi vào tay giặc.

	Cho dù có Medusa tại, cũng không có người thống trị tòa thành thị này.

	"Bá. . ."

	Russell Công tước đại kiếm, mang theo vô cùng uy mãnh khí thế phách trảm xuống.

	Mà vừa lúc này!

	"Phanh. . ."

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn!

	Toàn bộ mặt đất vỡ ra một cái to lớn lỗ thủng.

	Một đạo tuyết trắng quang mang bỗng nhiên xông lên chân trời.

	Toàn bộ mặt đất phảng phất bị đóng băng, trải lên một tầng sương lạnh.

	Medusa tới!

	Điên đảo chúng sinh, khuynh quốc khuynh thành, tràn ngập ma Huyễn Mị lực Medusa xuất hiện.

	Nàng không phải từ ngày mà hàng, mà là từ dưới đất nát đất mà ra.

	Tất cả mọi người bị nàng mỹ lệ chấn nhiếp!

	Vô số người dồn dập quỳ xuống, mấy ngàn, mấy vạn người, mấy chục vạn người chỉnh tề quỳ rạp trên đất mặt, cái trán kề sát đất.

	"Nữ vương vạn tuế!"

	"Nữ vương vạn tuế!"

	"Thượng thiên phù hộ nữ vương!"

	Nữ Vương thành tất cả con dân cũng không dám nhìn nhìn thẳng hắn dung nhan.

	Phía sau của nàng, có bốn cái dáng người vô cùng cao lớn nữ võ sĩ.

	Đi chân trần Medusa, mang theo bốn người, chậm rãi hướng về Russell Công tước đại quân đi tới!

	Mà lại nàng đi tới chỗ nào, nơi nào không khí liền trở nên giá lạnh, mặc dù không có tuyết rơi, nhưng lại có thể thở ra bạch khí.

	Phải biết nơi này là phương nam, thời tiết phi thường nóng bức.

	Dưới chân của nàng đi tới chỗ nào, nơi nào mặt đất liền kết thành băng sương.

	Nhìn thấy một màn này, Russell Công tước cũng rung động đến không cách nào ngôn ngữ.

	Russell Công tước một lần nữa đội nón an toàn lên, chậm rãi nói: "Medusa, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ngài. Xin tha thứ ta Tây Luân vương triều không có một cái thân vương ở đây, Hoàng đế bệ hạ càng là không tại, vì lẽ đó không cách nào đối với ngài ngang nhau tiếp đãi, cho nên liền từ ta cái này đế quốc công tước nghênh chiến ngài."

	"Vì đế quốc vinh quang, chiến!"

	Russell Công tước một tiếng hô to, mấy ngàn danh gia tộc võ sĩ điên cuồng hướng lấy Medusa phóng đi.

	Phía sau hắn mấy vạn đại quân, như thủy triều hướng về Medusa phóng đi.

	Phảng phất nháy mắt muốn đem nàng bao phủ!

	Một lát sau!

	Russell Công tước đại quân giống như vô số chơi diều, dồn dập bay ra.

	Mấy chục người, vài trăm người, hơn nghìn người bay ra.

	Không ai đỡ nổi một hiệp.

	...

	Mấy phút sau!

	Medusa xuất hiện tại Russell Công tước trước mặt.

	Nàng suất lĩnh lấy tứ đại cao thủ, dễ như trở bàn tay xé mở Russell Công tước đại quân phòng ngự.

	Russell Công tước chậm rãi nói: "Ngài vũ lực mạnh, tại người ta gặp qua bên trong có thể xếp hạng trước ba. Nhưng mà ngài cường đại như vậy người không nên xuất hiện ở đây, ngài nên vì nhân loại tương lai mà chiến."

	Medusa không nói gì, ánh mắt rơi vào Russell Công tước trên thân kiếm.

	Ý kia rất rõ ràng, để hắn rút kiếm.

	Russell Công tước giơ lên đại kiếm, rít lên một tiếng, bỗng nhiên hướng về Medusa xung phong mà tới.

	Vì đế quốc vinh quang, vì Russell gia tộc vinh quang.

	"Đang!"

	"Đang!"

	"Đang!"

	Cũng là ba kiếm!

	Chiến đấu kết thúc.

	Cường đại Russell Công tước, đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được.

	Nhưng mà tại Medusa trước mặt, hắn cũng chỉ kiên trì ba kiếm. Đây là Russell Công tước truyền thống, coi như hắn có thể một kiếm miểu sát địch nhân, cũng sẽ để cho địch nhân chống nổi ba kiếm, muốn cho địch nhân tôn nghiêm.

	Mà bây giờ, Medusa đem loại này tôn nghiêm trả lại hắn.

	Ba kiếm về sau, Russell Công tước ngơ ngác nhìn qua trong tay siêu cấp đại kiếm, phía trên phảng phất kết một tầng hàn băng.

	"Răng rắc!"

	Sau đó chi này đại kiếm từng khúc rạn nứt, một lát sau đại kiếm vỡ vụn, rơi đầy đất.

	Medusa loan đao nằm ngang ở Russell Công tước trên cổ, chậm rãi nói: "Lui binh!"

	Russell Công tước cao giọng nói: "Không cho phép lui binh, không cho phép lui binh! Ta có thể chết, nhưng mà đế quốc tuyệt đối không cho phép lui binh. . ."

	Sau đó hắn vẫn chưa nói xong, liền trực tiếp bất tỉnh đi.

	Medusa mang theo găng tay dẫn theo Russell Công tước cổ áo, chậm rãi hướng về bên ngoài đi đến, nhẹ nhàng giống như không có gì.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Medusa xuất hiện để Ma Nữ đế quốc quân đội cùng dân binh giống như giống như điên cuồng, đi theo nữ vương sau lưng, điên cuồng phản kích.

	Medusa vẫn như cũ chân trần, không nhuốm bụi trần.

	Nàng cơ hồ không có xuất thủ, nhưng mà bên người nàng tứ đại cao thủ liền đã vô cùng cường đại.

	Nơi nàng đi qua, Russell Công tước quân đội hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản lực lượng, toàn bộ biến thành chơi diều, dồn dập bay ra ngoài.

	Mà sau lưng nàng Ma Nữ đế quốc võ sĩ, liền phảng phất thêm BuFF, trở nên vô cùng dũng mãnh.

	Không chỉ là Ma Nữ đế quốc võ sĩ, còn có vô số dân binh, thậm chí vô số bình dân, đều giống như tên điên đồng dạng gia nhập chiến đấu.

	Nàng nhấc lên một cái càng thêm kinh người thủy triều hướng về Russell Công tước Tây Luân đại quân đế quốc mãnh liệt càn quét mà đi.

	Nàng leo lên tường thành về sau, chiến đấu kết thúc!

	Trong thành tất cả quân địch, toàn bộ bị đánh tan.

	Nữ Vương thành xuống, Russell Công tước đại quân vẫn như cũ lít nha lít nhít, vô biên vô hạn.

	Bọn hắn ngửa đầu nhìn qua vị này Medusa.

	Sau đó bản năng rủ xuống đầu, không dám nhìn thẳng, bởi vì nàng thật phảng phất tràn ngập ma lực.

	"Đi thôi!"

	Medusa chậm rãi nói, sau đó nàng nhẹ nhàng ném một cái.

	Russell Công tước trực tiếp theo trên tường thành bay ra ngoài, không giống như là rơm rạ, mà giống như là chơi diều.

	Bay thẳng ra ngoài mấy trăm mét, nhẹ nhàng rơi vào Russell đại quân trên đài cao.

	Ngã xuống được cũng không (được) chật vật.

	Russell Công tước lông tóc không tổn hao gì.

	Hắn thanh tỉnh, cố gắng đứng lên, dùng sức lắc đầu.

	Sau đó cách mấy trăm mét, nhìn qua trên tường thành Medusa. Nàng thật sự là có được muốn để người trầm luân mị lực, cho dù là làm địch nhân, cũng không nhịn được muốn ngưỡng mộ.

	"Ta bại, không xứng lại cùng nàng tác chiến."

	"Lui binh!"

	Theo Russell Công tước ra lệnh một tiếng, còn lại hai mươi vạn đại quân như thủy triều rút đi.

	Nữ Vương thành chi chiến kết thúc.

	...

	Nhìn thấy một màn này, Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn không có nhìn thấy một người diệt vạn người nghịch thiên cao võ.

	Thậm chí Medusa giết người không nhiều, còn không có trước đó Cừu Yêu Nhi nhiều như vậy.

	Trước đó Cừu Yêu Nhi là một cái vô địch mãnh tướng, hai chi Quỷ Đầu đao nhất chuyển trực tiếp nghiền ép lên đi. Một người đánh một ngàn người, vô địch quạt điện. Nàng đi tới chỗ nào, nơi đó liền thịt nát xương tan, địch nhân chết không toàn thây.

	Nhưng mà hiện tại Medusa đã không còn là mãnh tướng, mà là một cái tràn ngập ma Huyễn Mị lực vương giả.

	Nàng đi tới chỗ nào, nơi nào chiến đấu liền kết thúc.

	Nàng phảng phất có được không gì so sánh nổi khí tràng, đầy đủ trấn áp hết thảy địch nhân.

	Nàng đã theo mãnh tướng Niết Bàn trở thành vô địch nữ vương. Đi theo ở sau lưng nàng người, phảng phất hội nháy mắt trở nên mạnh mẽ, địch nhân của nàng đối mặt nàng thời điểm, phảng phất cũng sẽ mất đi dũng khí.

	Năm đó Khương Ly bệ hạ cũng là tràn ngập bá khí tuyệt luân lãnh tụ khí tràng.

	Medusa không thích ở tại trong đám người, cũng không thích người khác vạn chúng reo hò.

	Nàng dẫn theo bốn cao thủ, rời xa đám người điên cuồng, chậm rãi đi đến hoàng cung.

	Vẫn như cũ chân trần, tuyệt thế mà độc lập.

	Nàng đi thẳng tới Thẩm Lãng trước mặt, khàn khàn mị hoặc nói: "Ngươi đến, phụ thân hài tử của ta!" 