 Nghe được Thẩm Lãng, đông đảo du côn lưu manh toàn bộ ngây người.

	Lúc ấy ký kết vụ cá cược này thời điểm, trời mới biết Thẩm Lãng sẽ thắng a.

	Như thế chuyện nghịch thiên, căn bản cũng không có thể sẽ phát sinh.

	Kết quả hiện tại thật phát sinh.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Đương nhiên là vụng trộm chạy trốn.

	Chẳng lẽ lại thật đúng là ăn mười cân sao?

	Thế là, một đám ký qua tên theo qua tay ấn du côn lưu manh nhao nhao rời đi.

	Chúng ta nếu là thắng, đương nhiên là sẽ không bỏ qua ngươi Thẩm Lãng.

	Nhưng chúng ta thua, liền mơ tưởng chúng ta thực hiện đổ ước.

	Chúng ta đám người này nợ gì đều lại, đừng nói là tiền nợ đánh bạc, chúng ta ngay cả tiền chơi gái đều muốn lại rơi.

	"Chỗ nào đi?"

	Vũ Liệt lạnh giọng nói.

	Ngay sau đó, lại trào ra mấy chục danh nữ võ sĩ.

	Trực tiếp đem hai cái giao lộ lấp kín, không cho phép những người này rời đi.

	Những này du côn lập tức nổi giận.

	"Chuyện không liên quan đến ta, ta căn bản không có cùng Thẩm người ở rể ký qua bất luận cái gì đổ ước, ta chỉ là đến xem náo nhiệt."

	"Ta là tới đánh tương, chuyện gì xảy ra a?"

	"Tránh ra, chó ngoan không cản đường, chó cái cũng giống vậy."

	"Lại không tránh ra, lão tử cởi quần a."

	Những này lưu manh vô lại sự tình gì làm không được, hoàn toàn không có liêm sỉ.

	Vũ Liệt một chỉ cái nào đó lưu manh lạnh giọng nói: "Ngươi thoát, hiện tại liền thoát!"

	Vũ Liệt mặc dù dáng dấp anh tuấn giống như là nam nhân, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, hơn nữa còn là một cái rất tuấn, dáng người rất hỏa cay nữ nhân.

	Cái này du côn lưu manh một trận cười phóng đãng, thật đúng là trực tiếp cởi bỏ quần, hét lớn: "Ta cởi quần a, nếu ai dám chặn đường ta, cẩn thận đụng đến một thân tao a."

	Vũ Liệt gương mặt phát lạnh, hạ lệnh: "Bóp nát."

	Lập tức, nàng dưới trướng một nữ tráng sĩ đeo lên găng tay, bỗng nhiên hướng phía cái kia du côn bỗng nhiên bóp.

	Cái kia du côn nháy mắt biến sắc.

	Nháy mắt tái nhợt đến không có bất kỳ cái gì huyết sắc.

	Cái kia cỗ kịch liệt đau nhức, vượt qua sinh con gấp trăm lần.

	"A. . ."

	Vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn cơ hồ xuyên phá Vân Tiêu.

	Sau đó cái này du côn trực tiếp ngã xuống đất, che trứng liều mạng lăn lộn.

	Quá đau.

	Cả người đều muốn co quắp.

	Toàn trường tất cả du côn lưu manh nhất thời chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trứng trứng co rụt lại.

	Móa!

	Thật đúng là bóp nát a.

	Trước đó chỉ là luôn mồm uy hiếp.

	Hiện tại làm thật.

	Vũ Liệt lạnh giọng nói: "Tất cả du côn lưu manh, phàm là cùng công tử từng có đổ ước, toàn bộ ở lại đây không nên động , bất kỳ người nào dám can đảm rời đi, trực tiếp bóp nát."

	Cái này.

	Tất cả mọi người bị dọa.

	Mẹ trứng, thật là đáng sợ.

	Bất quá những này du côn lưu manh vẫn như cũ không lo lắng,

	Ngày đó chúng ta là ký tên mà lại in dấu tay, nhưng là viết hoặc là giả danh, hoặc là liền là hoa tên.

	Ngươi Thẩm Lãng biết ta là ai?

	Ta nói ta không có ký qua, ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ?

	Muốn lão tử chịu thua?

	Nằm mơ đi!

	Nhưng tiếp xuống vô cùng đáng sợ một màn xuất hiện.

	Thẩm Lãng bắt đầu chọn người.

	Hắn đứng tại chỗ cao, ngón tay hướng phía người nào đó một điểm.

	Lập tức, mấy cái nữ võ sĩ tiến lên, bỗng nhiên đem một người bắt tới.

	"Các ngươi làm gì, các ngươi làm gì?"

	"Ta căn bản không có cùng Thẩm Lãng cược qua, ta không có kí tên, ta cũng không có in dấu tay."

	Nhưng là tiếp xuống, Thẩm Lãng trực tiếp tìm được người này lúc ấy ký tên chữ, hơn nữa còn tìm được hắn chỉ ấn.

	Người này lập tức ngây người.

	Cái này sao có thể?

	Thẩm Lãng thật đúng là nhận ra hắn.

	Đã gặp qua là không quên được a.

	Theo Thẩm Lãng xác nhận, ngày đó phàm là ký qua tên du côn lưu manh, từng cái bị bắt ra.

	Không có một cái sai lầm, không có một cái sơ hở.

	Thẩm Lãng đương nhiên ghi nhớ mỗi người.

	Hắn nhưng là có trí não, liền tương đương với cho mỗi người đều chụp hình cất giữ trong trong đầu.

	Cần thời điểm, đem những hình ảnh này điều ra tới cũng được.

	Đông đảo du côn lập tức luống cuống.

	Chẳng lẽ lại thật ăn X mười cân sao?

	Sẽ chết người đấy.

	Mà lại cả một đời đều không ngẩng đầu được lên.

	Lập tức có người cao giọng nói: "Gian lận, Thẩm Lãng gian lận."

	"Đúng, Thẩm Lãng thủ hạ khoa cử khảo thí gian lận, nhất định gian lận."

	Lời này mới ra, lập tức đạt được đại đa số người hưởng ứng.

	Ở đây vốn là có rất nhiều thi rớt người.

	Vừa rồi vào xem lấy nhìn bảng danh sách, cũng lười để ý tới Thẩm Lãng cùng những này du côn lưu manh mâu thuẫn.

	Bây giờ nhìn một lần lại một lần, phát hiện vẫn là không có tên của mình?

	Cái này sao có thể?

	Ta tài hoa hơn người, lần này sách luận và thi phú ta viết đến tốt như vậy, làm sao có thể thi rớt?

	Mấu chốt nhất là Lan tên điên, hắn chỉ là một cái kẻ lang thang, một tên ăn mày mà thôi, cho tới bây giờ đều không có đường đường chính chính được đi học.

	Làm sao có thể đoạt thứ nhất?

	Còn có mặt khác mười cái tên ăn mày, luyện võ một tháng, liền trúng phải Cử nhân võ?

	Cái này sao có thể?

	Nhất định là gian lận.

	"Thiên đạo bất công, thiên đạo bất công."

	"Thẩm Lãng gian lận, Thẩm Lãng gian lận!"

	"Trời tru đất diệt, trời tru đất diệt!"

	Những này thi rớt người trấn cánh tay hô to, đánh cược thua rơi du côn lưu manh lập tức mừng như điên, chỉ sợ thiên hạ không loạn, lập tức kêu càng thêm lợi hại.

	Thế là, ở đây hơn ngàn người cùng kêu lên hô to.

	"Khoa khảo bất công, có gian lận, có gian lận!"

	"Giám khảo ra, giám khảo ra!"

	"Thẩm Lãng gian lận, trời tru đất diệt, trời tru đất diệt!"

	Có mấy chục tên thi rớt thí sinh đi thẳng tới Chúc Hồng Bình trước mặt, lớn tiếng nói: "Chúc Hồng Bình công tử, lần này ân khoa văn thí ngươi vốn là thứ nhất, chúng vọng sở quy. Kết quả bởi vì Thẩm Lãng gian lận, để tên ăn mày Lan tên điên chiếm thứ nhất, sao mà bất công? Chúc công tử, chúng ta muốn vì ngươi đòi lại một cái công đạo."

	"Đúng, Chúc công tử ngươi là thứ nhất, ngươi là Tể tướng đại nhân cháu trai, ngài hô bệ hạ làm cô phụ, làm sao có thể nhịn xuống khẩu khí này?"

	"Đi, đi, đi, chúng ta đi đòi lại một cái công đạo, Chúc công tử chúng ta đều đứng tại ngươi một phương này."

	Những này thi rớt thí sinh cảm thấy mình thế đơn lực bạc, có cần phải tìm một cái chim đầu đàn.

	Chúc Hồng Bình thứ nhất mất đi, mà lại thân phận cao quý, hắn tới làm cái này chim đầu đàn không còn gì tốt hơn.

	Chúc Hồng Bình trong lòng cũng phi thường không cam lòng, hắn cũng cảm thấy bên trong có quỷ.

	Nếu không hắn thứ nhất tại sao lại ném? Hơn nữa còn là bị một tên ăn mày cướp đi?

	Nhưng hắn là danh môn con cháu, làm sao có thể bị những này thi rớt thí sinh lợi dụng?

	"Chư vị, cáo từ."

	Chúc Hồng Bình không nói hai lời, trực tiếp rời đi.

	Đông đảo thi rớt thí sinh thất vọng, nhưng sự tình cứ tính như vậy?

	Không, tuyệt đối không có khả năng!

	Có ít người là bởi vì không cam tâm, có ít người là bởi vì đơn thuần phẫn nộ muốn phát tiết, mà có ít người thì là chỉ sợ thiên hạ không loạn.

	Đông đảo du côn lưu manh nhao nhao tạo thế.

	"Giám khảo ra, giám khảo ra."

	"Không phải liền đập trường thi, đập trường thi."

	"Đi Lễ bộ, đi Xu Mật viện, đi Thượng thư đài cáo trạng!"

	"Khẳng định có gian lận, nhất định có gian lận!"

	"Đập trường thi, đập trường thi."

	"Đi khóc thánh miếu! Khóc thánh miếu a!"

	Tại mấy ngàn cái du côn lưu manh dẫn đạo xuống, rất nhiều thi rớt thí sinh lập tức đã mất đi lý trí.

	Thật mới xông vào trường thi bên trong đánh nện.

	Toàn bộ cục diện triệt để mất khống chế.

	Ròng rã mấy ngàn người, triệt để đã mất đi lý trí.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Đảo mắt bên trong, trường thi bị nện một cái nát bét.

	Trường thi bên trong thánh nhân pho tượng cũng bị nâng lên.

	"Giết Thẩm Lãng, giết Thẩm Lãng."

	"Thẩm Lãng gian lận, kẻ cầm đầu, đánh chết hắn, đánh chết hắn. . ."

	Một tiểu quần chỉ sợ thiên hạ bất loạn lưu manh trong đám người hô to.

	Sau đó, thật sự có một hai ngàn người hướng phía Thẩm Lãng tiến lên, muốn thừa cơ đem hắn giết.

	Một nửa là thi rớt thí sinh.

	Nội tâm của bọn hắn vốn là thống hận đố kỵ Thẩm Lãng.

	Ngươi vốn là dân đen con trai, vì sao có thể ở rể Huyền Vũ Hầu tước phủ, vì sao có thể vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt, mà chúng ta lại muốn đau khổ đọc sách.

	Ngươi cũng đọc sách, vì sao ngươi không cần khảo thí liền có thể trở thành cử nhân, hơn nữa còn có thể chức vị?

	Hiện tại còn mang ra mười một tên ăn mày cưỡi tại trên đầu của chúng ta làm mưa làm gió.

	Ngươi Thẩm Lãng để mười một tên ăn mày đi tham gia ân khoa khảo thí, vốn là xem thường chúng ta, bây giờ lại bọn hắn còn cao trung, mà chúng ta lại rơi thứ.

	Một nửa kia liền là chỉ sợ thiên hạ bất loạn du côn lưu manh, nguyện cược không chịu thua.

	Thẩm Lãng ngươi cái này nhỏ người ở rể, lại còn muốn để chúng ta ăn cứt? Người đi mà nằm mơ à.

	Chúng ta tươi sống đưa ngươi đánh chết!

	"Thẩm Lãng gian lận, đánh chết hắn, đánh chết hắn. . ."

	Hơn một ngàn người, cầm gậy gỗ, cầm tảng đá, hướng phía Thẩm Lãng phóng đi.

	"Bảo hộ công tử!"

	Mấy chục danh nữ tráng sĩ hình thành một vòng tròn, bỗng nhiên đem Thẩm Lãng bảo hộ ở giữa.

	"Đá chết bất luận!"

	Còn lại mấy chục danh nữ võ sĩ hung mãnh cuồng đá.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Không đá địa phương khác, chuyên môn đá những người này mệnh căn tử.

	Lúc này, không quản ngươi là du côn lưu manh, vẫn là thi rớt thí sinh, toàn bộ đá bể trứng.

	Nhất thời, cái này đến cái khác người bay thẳng ra ngoài.

	Phát ra từng đợt vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Thương thế thoáng nhẹ một chút, che mệnh căn tử liều mạng lăn lộn.

	Thương thế nặng, sắc mặt tái xanh, trực tiếp thống khổ đến run rẩy đi qua.

	Vũ Liệt lạnh giọng nói: "Còn có ai? Còn có ai dám đi lên."

	Mà lúc này đây, một cái du côn bỗng nhiên vọt tới trước mặt hắn, hắn thật là ngăn không được thế, xông đến quá mạnh.

	Vũ Liệt sắc mặt phát lạnh.

	Hướng phía tên lưu manh kia giữa hai chân bỗng nhiên một đá.

	"A. . ."

	Người kia tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, liền phảng phất một con ếch xanh bị giẫm chết.

	Tại không trung máu tươi phun ra.

	Cái này không chỉ là gà đánh trứng nát, toàn bộ xương chậu đều bị đá nát.

	"Còn có ai, còn có ai?"

	Vũ Liệt rống to.

	Hàm Nô rống to.

	Toàn trường đám người, cũng không dám lại tiến lên, chỉ ở trong đám người hô to.

	Hơn nghìn người đối mặt trên trăm nữ tráng sĩ, không dám lên trước một bước, chỉ dám vung tay hô to.

	"Thẩm Lãng gian lận, trời tru đất diệt!"

	"Thẩm Lãng gian lận, trời tru đất diệt!"

	"Đi cáo trạng, đi trung đô đốc phủ cáo trạng, Thẩm Lãng chẳng những gian lận, mà lại công nhiên tại phố xá bên trên đánh chết người."

	"Đi cáo trạng."

	"Đi khóc thánh miếu, đi khóc thánh miếu!"

	Sau đó mấy ngàn người trùng trùng điệp điệp rời đi trường thi bên ngoài.

	Một bộ phận người đi Thiên Việt trung đô đốc phủ, cáo trạng Thẩm Lãng khoa khảo gian lận, đồng thời bên đường hành hung giết người.

	Một phần khác người đi khóc thánh miếu.

	Nhất thời, toàn bộ quốc đô đại loạn.

	Kêu đánh kêu giết!

	. . .

	Khóc thánh miếu, cho tới nay đều là thư sinh đòn sát thủ.

	Trung Quốc cổ đại cũng là dạng này.

	Một khi quan hệ đến khoa cử gian lận án, các thí sinh lập tức nhấc lên thánh nhân pho tượng khắp nơi dạo phố.

	Sau đó quỳ gối văn miếu trước mặt gào khóc.

	Quốc đô thánh miếu đầu năm vừa bị thiêu hủy, dưới mắt cái này một tòa vẫn là vừa mới tu kiến lên.

	Lúc này thánh miếu bên ngoài trên đất trống, khoảng chừng hai ngàn tên thí sinh quỳ ở nơi đó gào khóc.

	"Thiên đạo bất công, thiên đạo bất công."

	"Thánh nhân a, các ngươi mở mắt ra đi, nhìn xem cái này ô trọc không chịu nổi thế giới đi."

	"Cái này trường thi không sạch sẽ a."

	"Thẩm Lãng gian lận, Thẩm Lãng gian lận. Thánh nhân a, ngươi hạ xuống một tia chớp, cấp bách Thẩm Lãng tên súc sinh này đi!"

	Nguyên bản chỉ có thi rớt thí sinh tới khóc thánh miếu.

	Về sau vọt tới người càng tới càng nhiều.

	Rất nhiều không có tham gia khoa khảo thư sinh cũng vọt tới.

	Bởi vì bọn hắn đã từng thi rớt, mà lại hiện tại xem ra khoa cử vô vọng.

	Phát triển đến đằng sau, thậm chí có chút trúng cử người cũng tới.

	Cực kỳ điên cuồng là có hai cái thí sinh, lần này ân khoa rõ ràng trúng cử, vậy mà cũng chạy tới khóc thánh miếu.

	Cái này. . . Đây là thật đầu óc phát sốt a.

	Tối nay chúng ta đều là thi rớt sinh.

	"Thiên đạo bất công, thiên đạo bất công!"

	"Thiên tru Thẩm Lãng, thiên tru Thẩm Lãng!"

	. . .

	Ân khoa văn thí quan chủ khảo Lễ Bộ thị lang, còn có cái khác năm tên giám khảo sắc mặt tái nhợt, thậm chí run lẩy bẩy.

	Bọn hắn đoán được, lần này yết bảng sẽ khiến sóng to gió lớn, nhưng không nghĩ tới sẽ huyên náo như thế lớn.

	"Ta liền biết là kết quả này, ta liền biết!"

	"Lúc ấy thật hẳn là để Chúc Hồng Bình thứ nhất."

	"Mấu chốt là lần này ân khoa khảo thí không có gian lận a, không tin những này thí sinh có thể tới điều tra khảo cứu cuốn a."

	Hàn Lâm học sĩ viện thứ nhất phó chủ khảo cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng bọn hắn quan tâm chân tướng sao? Bọn hắn chỉ là muốn nháo sự, muốn làm lớn chuyện, sau đó một lần nữa thi lại một lần mà thôi."

	"Coi như không còn thi một lần, cũng phải bức bách bệ hạ thỏa hiệp, trục xuất Lan tên điên thứ nhất, trục xuất cái kia mười cái trúng Vũ Cử tên ăn mày."

	"Bọn hắn điên rồi sao? Bệ hạ tính cách bọn hắn lại không biết? Mấy ngày trước đó, bọn hắn vây công Lễ bộ, vây công Xu Mật viện thời điểm, không phải bị bệ hạ trực tiếp đuổi đi sao?"

	Thứ nhất phó chủ khảo nói: "Lúc ấy bọn hắn nghĩ đến ngày kế tiếp liền muốn khảo thí, mà lại Lan tên điên bọn người không thi toàn quốc bên trong, vì lẽ đó tạm thời rút lui mà thôi. Hiện tại như là đã thi rớt, đương nhiên liền vò đã mẻ không sợ rơi, mượn cơ hội phát tiết đối bệ hạ, đối Thẩm Lãng bất mãn, liều mạng đem sự tình làm lớn chuyện."

	"Chúng ta có thể hay không bị hi sinh a? Nếu như bệ hạ vì trấn an cái này mấy ngàn tên thí sinh, nói không chừng thật sẽ định là gian lận án, vậy chúng ta sáu người liền trở thành pháo hôi."

	"Đều do Thẩm Lãng, tên tiểu súc sinh này vì sao muốn nhiều chuyện? Lan tên điên cùng mười cái tên ăn mày đều đã trên bảng nổi danh, ngươi vụng trộm trong nhà cao hứng cũng được, vì sao còn muốn ra gây sóng gió, còn muốn chọc giận những người này?"

	Thứ nhất phó chủ khảo nói: "Vô dụng, Thẩm Lãng ra khiêu khích những người này cố nhiên là lửa cháy đổ thêm dầu, nhưng nếu như hắn trốn ở trong nhà không lộ diện, cũng sẽ bị người coi là có tật giật mình, tóm lại muốn gây chuyện người vẫn là sẽ nháo sự."

	"Vậy làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

	Chủ khảo Lễ Bộ thị lang nói: "Hiện tại mấu chốt nhìn Chúc thị gia tộc, nếu như Chúc tướng cho bọn này thư sinh chỗ dựa, cái kia bệ hạ cũng phải nhượng bộ, cũng phải trừng phạt Thẩm Lãng, ."

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ, là Việt Quốc trên quan trường kình thiên ngọc trụ, chân chính văn gan.

	. . .

	Chúc thị trong gia tộc!

	Chúc Hồng Bình tại tổ phụ trước mặt lộ ra tính tình thật.

	"Tổ phụ, tôn nhi không phục, ta nuôi nhìn bốn năm, đối lần này ân khoa khảo thí thứ nhất nhất định phải được, ta muốn là trúng liền Tam nguyên, bây giờ lại bại bởi một tên ăn mày, cái này khiến ta làm sao chịu nổi."

	"Trong này khẳng định có gian lận, xin (mời) tổ phụ tra rõ."

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ nhìn về phía tôn nhi ánh mắt phi thường ôn hòa.

	"Tình hình bên ngoài như thế nào?" Chúc tướng hỏi.

	Quản gia nói: "Mấy ngàn người đi trung đô đốc phủ cáo trạng, nói Thẩm Lãng khoa khảo gian lận. Mặt khác mấy ngàn người đang khóc thánh miếu, người càng ngày càng nhiều, sự tình huyên náo càng lúc càng lớn."

	Chúc tướng nói: "Trong cung có gì phản ứng?"

	Quản gia nói: "Không phản ứng chút nào, bệ hạ phảng phất hoàn toàn không biết việc này."

	Chúc Hoằng Chủ gật đầu nói: "Biết."

	Quản gia nói: "Chủ nhân, bệ hạ đây là ý gì? Hắn đây là muốn hi sinh Thẩm Lãng sao? Hướng mấy ngàn cái thư sinh thỏa hiệp sao?"

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Không, bệ hạ chỉ là đang chờ ta phản ứng mà thôi."

	Cục diện dưới mắt đã rất rõ lãng.

	Ánh mắt mọi người đều đang ngó chừng Tể tướng Chúc Hoằng Chủ.

	Nếu như khoa cử có gian lận, cái kia Chúc Hồng Bình liền là thứ nhất người bị hại.

	Mà lại Chúc Hoằng Chủ vẫn là văn nhân lãnh tụ.

	Một khi hắn quyết định đứng tại những này thi rớt thí sinh bên này, đương nhiên đón mua vô số lòng người.

	Cho đến lúc đó, Thẩm Lãng khẳng định ngăn không được vị này lão Tể tướng.

	Thậm chí Ninh Nguyên Hiến cũng có thể là muốn nhượng bộ.

	"Chủ nhân, đã có rất nhiều thư sinh đi vào nhà chúng ta cổng quỳ xuống."

	"Càng ngày càng nhiều."

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ nhắm mắt lại, vễnh tai lắng nghe.

	Quả nhiên nghe được.

	"Chúc tướng, xin vì thiên hạ người đọc sách làm chủ a."

	"Chúc tướng, xin ngài ngăn cơn sóng dữ, còn thần thánh khoa cử một cái trong sạch a."

	"Chúc tướng, xin ngài giữ gìn thánh nhân tôn nghiêm a."

	Những thư sinh này chẳng những khóc thánh miếu, hơn nữa còn tới khóc tể tướng phủ.

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ phất phất tay.

	Những người khác lui xuống tới, liền lưu lại cháu trai Chúc Hồng Bình.

	"Cháu ngoan, ngươi rất kiêu ngạo tự phụ, đây là chuyện tốt, ta Chúc thị hài nhi chính là muốn cỗ này ngạo khí." Chúc Hoằng Chủ ôn hòa nói: "Nhưng là ngươi lần này được thứ hai, tổ phụ thực ra thật cao hứng."

	Lời này mới ra, Chúc Hồng Bình kinh ngạc.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Cháu ngoan a, hôm nay tổ phụ liền dạy ngươi một câu, phàm là không thể quá truy cầu viên mãn."

	Chúc Hồng Bình nói: "Không phải liền là Kháng Long Hữu Hối, doanh không thể lâu, tôn nhi đọc qua không chỉ bách biến!"

	Cái này Chúc Hồng Bình ở những người khác trước mặt còn tính là tư văn hữu lễ, nhưng là tại tổ phụ trước mặt không che giấu chút nào, nói chuyện liền đi thẳng về thẳng.

	"Cũng thế, cũng không phải." Chúc Hoằng Chủ nói.

	Chúc Hồng Bình nói: "Ta lúc đầu có thể được đệ nhất, chẳng lẽ cũng bởi vì thân phận của ta, liền muốn để ta sắp xếp thứ hai? Cái này cũng không khỏi quá dối trá, ta chính là không phục, làm người dạng này sợ hãi rụt rè còn có cái gì ý tứ?"

	"Ha ha ha. . ." Tể tướng Chúc Hoằng Chủ cũng không tức giận, đưa tới vài trang giấy cười nói: "Ta cháu ngoan xem thật kỹ một chút, nhìn xem phần này bài thi bên trên sách luận, còn có thi phú viết như thế nào? So với ngươi như thế nào?"

	Chúc Hồng Bình nhận lấy xem xét.

	Trước nhanh chóng nhìn một lần, tiếp lấy lại cẩn thận nhìn hai lần.

	Lập tức mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ không thôi.

	Chúc Hoằng Chủ càng cao hứng hơn nói: "Cháu ngoan, cái này sách luận và thi phú, so ngươi như thế nào?"

	Chúc Hồng Bình cúi đầu nói: "So ta viết thật tốt."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Tốt bao nhiêu a?"

	Chúc Hồng Bình nói: "Tốt hơn nhiều rất nhiều."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Hiện tại ngươi còn cảm thấy có người chèn ép ngươi sao?"

	Chúc Hồng Bình lắc đầu.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Ta cháu ngoan mặc dù xuất sắc, nhưng là khó tránh khỏi xuất hiện một cái yêu nghiệt, không giống vậy."

	Chúc Hồng Bình trong lòng lại không cam lòng.

	Lại cho ta thời gian mười năm, ta chưa hẳn không bằng người này.

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ nói: "Thực ra nói cứng lần này khoa khảo có gian lận cũng là có thể, bản này sách luận, còn có thi phú căn bản không phải cái kia Lan tên điên làm, mà là Thẩm Lãng làm."

	"Thẩm Lãng?" Chúc Hồng Bình kinh ngạc nói: "Hắn?"

	"Đúng a!" Chúc Hoằng Chủ nói: "Hắn năm nay có thể mới hai mươi tuổi a, lớn hơn ngươi không được ba tuổi. Vì trận này ân khoa khảo thí, hắn trước đó viết rất nhiều rất nhiều sách luận và thi phú để Lan tên điên học thuộc, kết quả thật đúng là thi."

	Chúc Hồng Bình nói: "Gia gia, ngài làm sao biết?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Đương nhiên là bệ hạ nói cho ta biết, loại chuyện này hắn sẽ không giấu ta."

	Đón lấy, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ nói: "Cháu ngoan, hiện tại ngươi còn muốn đi lấy lại công đạo sao? Lan tên điên đoạt được danh hiệu đệ nhất, xác thực không dựa vào bản lĩnh thật sự, hắn văn chương xác thực không có ngươi tốt."

	Chúc Hồng Bình lắc đầu nói: "Khoa khảo vốn cũng không cấm áp đề, tôn nhi cho là có người chèn ép ta lúc này mới không cam lòng. Hiện tại. . . Tâm phục khẩu phục."

	Đón lấy, Chúc Hồng Bình nói: "Gia gia, ta nhìn cái này Thẩm Lãng lỗ mãng phóng đãng cực hạn, chỉ sợ thiên hạ không loạn, hoàn toàn không giống như là một cái đại tài."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Người này a, liền là một cái Hỗn Thế Ma Vương, không phải vạn bất đắc dĩ a, chớ trêu chọc hắn."

	Đón lấy, Chúc Hoằng Chủ ánh mắt chuyển qua nơi khác nói: "Nhưng là cũng không cần đi được quá gần, miễn cho chuốc họa!"

	. . .

	Trời tối!

	Nhưng là toàn bộ quốc đô vẫn như cũ không bình yên.

	Phảng phất sôi trào.

	Tam vương tử trung đô đốc bên ngoài phủ, mấy ngàn người quỳ ở nơi đó, không ngừng mà gõ trống.

	"Đô đốc đại nhân, chúng ta cáo trạng a."

	"Đô đốc đại nhân, Thẩm Lãng bên đường giết người, tội không thể tha a!"

	Mà thánh miếu bên ngoài.

	Mấy ngàn tên thư sinh, tăng thêm vây xem xem náo nhiệt, khoảng chừng hơn vạn người.

	Đốt lên vô số ngọn nến, lít nha lít nhít như là sao trời.

	Vô số thư sinh bắt đầu tuyệt thực.

	Mà lại thay phiên khóc thét.

	Chỉ riêng một đám người khóc thét thực sự cuống họng chịu không được a.

	Một lần một ngàn người, thay phiên khóc.

	Mà lại khóc từ toàn bộ đều biên tốt, dạng này khóc lên mới có thanh thế.

	Ngay từ đầu viện rất nhiều câu, về sau phát hiện vẫn là một câu hiệu quả tốt, không ngừng lặp lại cũng được.

	"Thiên đạo bất công, thánh nhân hổ thẹn, Thẩm Lãng gian lận, trời tru đất diệt!"

	Các thí sinh đập trường thi, vừa khóc thánh miếu, huyên náo như thế lớn, trong vương cung vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Cái này khiến các thư sinh thấy được hi vọng.

	Bệ hạ chỉ sợ là muốn thỏa hiệp, mọi người không ngừng cố gắng, lại đem sự tình làm lớn chuyện.

	Người lại nhiều một chút.

	Dạng này Thẩm Lãng liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lần này ân khoa khảo thí coi như không có gian lận cũng phải trở nên có gian lận.

	Cứ như vậy, liền nhất định phải thi lại.

	Mà những cái kia đã thi đậu đại bộ phận thí sinh đương nhiên không nguyện ý nhiều chuyện.

	Nhưng lúc này ai dám mở miệng, ngươi muốn mở miệng liền là người đọc sách công địch, ngươi chính là cùng Thẩm Lãng cùng một bọn.

	Thẩm Lãng gian lận, các ngươi cũng gian lận đi, nếu không làm sao các ngươi liền thi đậu rồi?

	Mà lúc này đây, quốc đô đóa hoa giao tiếp nhóm lại không chịu cô đơn.

	Ròng rã mười cái hoa khôi đều tới lên tiếng ủng hộ các thí sinh.

	Các nàng có thể làm đương nhiên là bán hàng từ thiện.

	Bất quá, bán không phải thân thể a, mà là giọng hát.

	Các nàng không biết mệt mỏi tại thánh miếu bên ngoài, làm thi rớt các thí sinh hát khúc.

	Mà lại hát đều là thánh nhân thi từ.

	Hơn nữa còn lâm thời sáng tác.

	Mà lại sáng tác mỗi một bài hát phú, đều bao hàm cái này mười sáu chữ.

	"Thiên đạo bất công, thánh nhân hổ thẹn, Thẩm Lãng gian lận, trời tru đất diệt!"

	Đương nhiên vì đạt tới đoạt người ánh mắt hiệu quả, các nàng tăng thêm rất nhiều càng kinh người từ ngữ.

	Tỉ như trời khóc gào.

	Lại tỉ như trời nứt mà khóc, đất nứt mà tê.

	Bọn này hoa khôi là không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ một cái nào điểm nóng, thời khắc thế này là lẫn lộn thanh danh cơ hội tốt nhất, thanh danh liền là giá trị bản thân a.

	Mà lại các nàng cũng không thích Thẩm Lãng.

	Vì sao?

	Bởi vì Thẩm Lãng chưa từng có đi tìm các nàng, cũng không có tới nâng qua các nàng.

	Tương phản, hắn còn giấu đầu lộ đuôi vụng trộm đi thanh lâu tìm những cái kia thấp hèn gái bán nghệ.

	Ngươi Thẩm Lãng dù sao cũng là tài tử phong lưu, không tìm đến chúng ta những này thanh danh truyền xa hoa khôi, ngược lại đi tìm những cái kia trực tiếp bán / thân thể tiện nhân, ngươi có ý tứ gì a?

	Xem thường chúng ta sao?

	Thẩm Lãng thật đúng là không có xem thường các nàng, đơn thuần liền là không nguyện ý trêu chọc.

	Quá phiền toái.

	Ta còn muốn ngâm thi tác đối mới có thể có đến ngươi vị này hoa khôi ưu ái, sau đó đi ngươi lầu nhỏ uống một chén rượu, còn cảm thấy quang vinh vô cùng.

	Ta Thẩm Lãng cũng không phải ngu xuẩn? Chạy tới cho ngươi trướng giá trị bản thân?

	Mọi người đơn giản trực tiếp một chút không tốt sao?

	Một tay giao tiền, một tay giao ngủ.

	Quả thật ta Thẩm Lãng hữu tâm nhát gan, không có chân chính đi giao dịch qua, nhưng chính là nghĩ như vậy.

	Nhưng là ta như cùng các ngươi những này hoa khôi ngâm thi tác đối, một bộ luyến gian tình nóng dáng vẻ, chẳng phải là có lỗi với ta nương tử?

	Ta rất yêu Mộc Lan bảo bối, tinh thần tuyệt đối không trệch đường.

	Chính là bởi vì loại này đối với các nàng vắng vẻ, Thẩm Lãng cũng đã trở thành hoa khôi giới công địch.

	. . .

	Ngày kế tiếp triều hội!

	Rất nhiều Ngự Sử, rất nhiều văn võ quan viên nhao nhao mài đao xoèn xoẹt.

	Bây giờ quốc đô đại loạn.

	Mọi người vừa vặn thừa cơ lửa cháy đổ thêm dầu.

	Nhất định phải thừa cơ phế bỏ Thẩm Lãng dưới trướng cái kia mười một tên ăn mày công danh.

	Nhất định phải thừa cơ cầm xuống Thẩm Lãng.

	Đám người này cứ như vậy hận Thẩm Lãng sao?

	Có lẽ là!

	Nhưng bọn hắn mục tiêu cũng không phải là Thẩm Lãng, mà là muốn mượn Thẩm Lãng để quốc quân cúi đầu mà thôi.

	Quốc quân để mười một tên ăn mày tham gia ân khoa khảo thí, xác thực chọc giận những này văn võ quan viên.

	Chúng ta đọc sách mười năm, luyện võ mười năm, mới có tư cách bên trên trường thi, mới có tư cách làm quan.

	Hiện tại Thẩm Lãng cũng bởi vì đạt được bệ hạ ngươi ân sủng, hắn tùy tiện tìm mười một tên ăn mày liền có thể tham gia khoa cử khảo thí?

	Thiên hạ nào có đạo lý như vậy?

	Dạng này chúng ta còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Không, dạng này thánh nhân chi đạo còn đâu?

	Lúc đầu cái kia mười một tên ăn mày không có thi đậu cũng còn miễn.

	Hết lần này tới lần khác mười một người đều thi đậu, mà lại cái kia Lan tên điên lại còn chiếm thứ nhất.

	Cái này còn được rồi?

	Vậy chúng ta bọn này văn võ quan viên, chẳng phải là bị đánh mặt sao?

	Chứng minh chúng ta trước đó vạch tội Thẩm Lãng đều là tại đố kỵ, đều là tại hồ đồ?

	Chứng minh ngươi bệ hạ là tuệ nhãn biết anh tài, chúng ta những này thần tử liền bị mỡ heo làm tâm trí mê muội?

	Cái này cái kia được a?

	Hiện tại mấy ngàn tên thi rớt sinh, mấy ngàn tên thư sinh nháo sự.

	Vừa vặn cho chúng ta cơ hội.

	Mọi người lửa cháy đổ thêm dầu, nhất định phải đem cái này gian lận án làm được ván đã đóng thuyền.

	Quốc quân ngươi coi như tại ân sủng Thẩm Lãng, cũng ngăn không được mấy ngàn tên người đọc sách, cũng ngăn không được trên trăm cái văn võ quan viên đi.

	Vì lẽ đó, cái này trên trăm tên quan viên trong tay áo đều ẩn nấp cho kỹ vạch tội tấu chương.

	Liền đợi đến triều hội bắt đầu, sau đó giáng một gậy chết tươi Thẩm Lãng.

	Về phần chân tướng?

	Hoàn toàn không trọng yếu.

	Trên đại điện.

	Trên trăm cái văn võ quan viên ma quyền sát chưởng.

	Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên rối loạn tưng bừng.

	Sau đó nhìn thấy tất cả mọi người nhao nhao bái xuống dưới.

	"Chúc tướng!"

	"Lão sư!"

	"Chúc sư!"

	Chúc Hoằng Chủ tới, nơi hắn đi qua, không quản văn võ đại thần nhao nhao cong xuống.

	Chúc tướng đều tới.

	Mọi người có chủ tâm cốt.

	Trận chiến này tất thắng!

	Chúc tướng khẽ động, bệ hạ đều muốn thỏa hiệp.

	Đám người ôm lấy Chúc Hoằng Chủ.

	Một vị đại thần mục ngậm nhiệt lệ nói: "Chúc tướng, ngài là chúng ta lãnh tụ, ngài muốn vì chúng ta người đọc sách làm chủ a."

	"Những người đọc sách này thảm a, mấy ngàn người quỳ gối thánh miếu bên ngoài khóc thét, cuống họng đều đổ máu."

	"Mà lại cũng bắt đầu tuyệt thực."

	"Tựu liền thanh lâu nữ tử cũng nhìn không được, nhao nhao lên tiếng ủng hộ những này thi rớt thí sinh."

	"Chúc tướng a, lần này khoa khảo có lẽ thật sự có gian lận a, mười một tên ăn mày, toàn bộ cao trung, cái này sao có thể a?"

	"Chúc tướng Thẩm Lãng kẻ này gây sóng gió, là một cái tai họa a."

	"Chúc tướng, văn võ khoa cử liên quan đến quốc gia mệnh mạch, như khoa cử có gian lận, cái kia toàn bộ quốc gia rễ liền mục nát."

	"Vì thánh nhân tôn nghiêm, vì ta Việt Quốc sự nghiệp thiên thu, xin (mời) Chúc tướng vì thiên hạ người đọc sách làm chủ a, còn thiên hạ một cái tươi sáng càn khôn a."

	Sau đó, trên trăm tên quan viên chỉnh tề cong xuống nói: "Xin (mời) Chúc tướng làm văn võ thí sinh làm chủ, chúng ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ gật đầu nói: "Được, một hồi các ngươi đều chớ nóng vội bên trên bản, ta lên trước!"

	Đông đảo quan viên mừng như điên.

	Vậy tốt nhất rồi, Chúc Hoằng Chủ là thiên hạ văn gan, quần thần lãnh tụ, quốc quân lão sư kiêm nhạc phụ.

	Có hắn xuất thủ, Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ, quốc quân cũng phải thỏa hiệp.

	Mọi người theo sát phía sau, cũng sẽ không có làm tức giận quốc quân phong hiểm!

	Một lát sau!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến giá lâm.

	"Có bản khởi bẩm, không vốn bãi triều!"

	Lập tức, tất cả đại thần toàn bộ nhìn về phía Tể tướng Chúc Hoằng Chủ.

	Chúc tướng ra khỏi hàng, khom người nói: "Bệ hạ, thần có bản."

	Quốc quân ôn hòa nói: "Tướng phụ mời nói."

	Chúc Hoằng Chủ nội tâm run lên.

	Tướng phụ cái từ này, quốc quân đã cực kỳ lâu không có hô qua.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Có người nói lần này văn võ ân khoa khảo thí có gian lận, lão thần đã đi điều tra qua, cái gọi là gian lận hoàn toàn giả dối không có thật, hoàn toàn là một đám người đang gây sóng gió, kích động thi rớt thí sinh làm loạn, xin (mời) bệ hạ nghiêm trị."

	Lời này mới ra.

	Toàn trường văn võ quan viên chấn kinh.

	Chúc tướng, ngài. . . Ngài đây là ý gì a?

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy theo Tướng phụ ý kiến, cụ thể nên như thế nào nghiêm trị đâu?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Lấy lôi đình thủ đoạn, hiển Bồ Tát tâm địa. Đối với một nắm dụng ý khó dò kích động kẻ nháo sự, đáng giết giết, nên trục xuất công danh trục xuất, nên lưu vong lưu vong, nhưng đối với đại đa số hồ đồ thí sinh, làm sơ trừng trị liền có thể."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nhà có một lão, như có một bảo, Tướng phụ thật sự là lão thành mưu quốc, liền theo Tướng phụ ý. Chư vị thần công, các ngươi nhưng còn có ý kiến gì sao?"

	Lúc đầu muốn vạch tội đám văn võ đại thần nhao nhao khom người cong xuống nói: "Bệ hạ anh minh, chúng thần đồng ý."

	Quốc quân cùng Chúc tướng cũng thống nhất ý chí, chúng ta nơi nào còn dám có ý kiến a?

	"Ninh Kỳ, ngươi là Thiên Việt trung đô đốc, chuyện này liền giao cho ngươi làm." Quốc quân cười nói.

	Tam vương tử Ninh Kỳ khom người nói: "Nhi thần tuân chỉ!"

	Quốc quân lại nói: "Ninh Chính, ngươi đi theo ngươi tam ca cùng một chỗ làm việc đi!"

	Ninh Chính bước ra khỏi hàng nói: "Nhi thần tuân chỉ!

	Trong lòng mọi người kinh ngạc.

	Bệ hạ đây là ý gì a? Ninh Chính tên này phế vật vương tử, vậy mà cũng có làm việc cơ hội?

	Chỉ có mấy cái đại nhân vật trong lòng mới rõ ràng.

	Quốc quân đây là muốn cho ai Thẩm Lãng xuất khí đâu. Chỉ là mượn Ninh Chính chi thủ mà thôi.

	Đám người không cam lòng.

	Dựa vào cái gì a?

	Như thế lớn nhiễu loạn liền là Thẩm Lãng gây nên tới, ngươi không những không trừng phạt, còn muốn cho hắn xuất khí?

	"Lê Ân, ngươi mang theo cấm quân cũng cùng đi chứ."

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Quốc đô trung đô đốc phủ, đại quân xuất động.

	Trực tiếp nhào về phía thánh miếu!

	Lúc này, mười cái hoa khôi còn tại tao thủ lộng tư hát khúc, làm các thí sinh động viên.

	Tiểu Lê công công nhìn các nàng một chút, lập tức nhíu mày chán ghét.

	"Giết!"

	Lập tức, mấy chục tên như lang như hổ liền xông ra ngoài.

	Giơ tay chém xuống, đem mười cái hoa khôi toàn bộ chém giết.

	Hương tiêu ngọc tổn, máu tươi giội tung tóe.

	Trong chốc lát!

	Toàn bộ thánh miếu toàn trường tĩnh lặng.

	Mấy ngàn tên thi rớt thí sinh khóc thét tiếng như cùng bị bóp cổ con vịt, nháy mắt im bặt mà dừng.

	. . .

	Tam vương tử Ninh Kỳ phụ trách thánh miếu bên này thi rớt thí sinh.

	Mà Ninh Chính thì phụ trách gây chuyện du côn lưu manh.

	Đương nhiên, cái gọi là Ninh Chính phụ trách, thực ra liền là Thẩm Lãng.

	Hắn liệt một cái thật dài danh sách,

	Ròng rã hơn nghìn người, toàn bộ đều là đã từng cùng hắn dựng lên đổ ước, nhưng là vì không tuân thủ ước định mà châm ngòi thổi gió, thừa cơ gây chuyện du côn lưu manh.

	Hắn có trí não , bất kỳ người nào đều mơ tưởng trốn qua pháp nhãn của bọn họ.

	Cầm tới quốc quân ý chỉ về sau, Vũ Liệt, Khổ Đầu Hoan, còn có Lan Nhất, Lan Nhị bọn người, mang theo mấy trăm tên cấm quân, như lang như hổ đồng dạng xông vào một nhà có một nhà bên trong.

	Đem những này gây chuyện du côn lưu manh toàn bộ cầm ra tới.

	Các ngươi coi là trốn đi liền hữu dụng sao?

	Các ngươi coi là trốn về trong nhà, cửa phòng khép lại liền không có chuyện gì sao?

	Ngắn ngủi hai ngày thời gian!

	Mấy trăm danh địa du côn lưu manh toàn bộ bị tóm lên đến, bị bắt giữ lấy quốc đô bên ngoài một cái vứt bỏ doanh địa.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Bọn này du côn lưu manh nhao nhao quỳ xuống.

	"Thẩm Lãng công tử, không quản chúng ta chuyện a, ngài bắt nhầm người."

	"Thẩm Lãng công tử, chúng ta biết sai, van cầu ngài bỏ qua chúng ta đi."

	"Thẩm Lãng công tử, thượng thiên có đức hiếu sinh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a."

	"Thẩm Lãng công tử, ngài chỉ cần lần này bỏ qua chúng ta, về sau chúng ta mỗi ngày đều nói ngài tốt."

	Bọn này du côn từng cái đáng thương vô cùng, một thanh nước mắt một thanh nước mũi.

	Thẩm Lãng che cái mũi, nói: "Phía trước có một cái cự đại hố phân, bên trong mấy chục vạn cân cứt đái cũng không chỉ, bởi vì đây là ủ phân nơi, ăn cái gì mười cân, không tốt định lượng! Ta chỉ có một cái yêu cầu, các ngươi tại cái này to lớn trong hầm phân ngốc nửa khắc đồng hồ không chết, liền bỏ qua cho các ngươi!"

	Theo ra lệnh một tiếng!

	Cấm quân bắt đầu khu trục cái này mấy trăm tên gây chuyện du côn lưu manh.

	Cái này vài trăm người quỷ khóc sói gào, do dự không tiến.

	Cấm quân rút đao, ở phía sau chém vào.

	Cái này mấy trăm du côn lưu manh, sống sờ sờ bị đuổi tới hồ nước đồng dạng to lớn hố phân bên trong, sau đó như là rơi xuống nước gà trống.

	Liều mạng bay nhảy, lật lên trùng thiên mùi thối.

	Màn này, hoàn toàn vô cùng thê thảm!

	Nửa khắc đồng hồ sau!

	Còn sống bò lên người, vẻn vẹn chỉ có không đến năm trăm người.

	Gần một nửa du côn lưu manh, chết đuối ở bên trong, tử trạng cực thảm! 