 Nộ Triều thành đại tiểu thư Cừu Yêu Nhi.

	Đây cũng là Việt quốc phía đông trên mặt biển đại nhân vật.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy bây giờ tự phong Nộ Triều thành chủ, đã an hưởng giàu sang.

	Trên mặt biển sự tình đều giao cho mình một đôi nhi nữ.

	Cừu Kiêu cùng Cừu Yêu Nhi.

	Đây đối với hải tặc tỷ đệ tung hoành ngàn dặm mặt biển, để người nghe tiếng tán gan.

	Bình thường nữ nhân tình nguyện chết cũng không nguyện ý rơi vào Cừu Kiêu trong tay, bởi vì hắn tra tấn nữ nhân thủ đoạn thường xuyên để nhân sinh không bằng chết.

	Bình thường nam nhân tình nguyện chết cũng không nguyện ý rơi vào Cừu Yêu Nhi trong tay, bởi vì nàng tra tấn nam nhân thủ đoạn, để người hận không thể hạ mười tám tầng Địa Ngục, hận không thể cho tới bây giờ liền không có sống trên thế giới này, bởi vì thực sự là quá thống khổ.

	Nữ nhân này quả thực chính là một cái sát thần.

	Nhìn thấy soái ca, không vừa mắt, giết.

	Nhìn thấy nam nhân xấu xí, không vừa mắt, giết.

	Nhìn thấy phổ thông nam nhân, vẫn là không vừa mắt, giết.

	Không sai, nàng từ thực chất ở bên trong cừu hận nam nhân.

	Chỉ có hai loại nam nhân ngoại lệ.

	Một cái là cha nàng, một cái là bọn thủ hạ của nàng.

	Dưới tay nàng có nam có nữ, nhưng nàng đều đối xử như nhau, đem thuộc hạ xem như tay chân.

	Cho nên nàng mặc dù là nữ nhân, nhưng là võ công cao thủ đoạn hung ác, tại Nộ Triều thành bên trong có rất cao danh vọng, hoàn toàn cùng Thiếu chủ Cừu Kiêu tương xứng, hai người đấu tranh cũng hừng hực khí thế, đều muốn trở thành Nộ Triều thành người thừa kế.

	Trên lục địa quốc gia, nữ tử là không thể kế thừa gia nghiệp.

	Nhưng là hải tặc, nhưng không có lớn như vậy quy củ, ai ngưu bức liền ai làm thủ lĩnh.

	Vị này Cừu Yêu Nhi là nữ sát thần, nam nhân ác mộng, nhưng là nàng có một cái ưu điểm.

	Đó chính là đối với nữ nhân rất tốt, đặc biệt tốt.

	Nhất là mỹ lệ nhu nhược nữ tử, đều có thể đạt được nàng bảo hộ.

	Cho nên rất nhiều người đều hoài nghi nàng lấy hướng có vấn đề, nếu không cũng không trở thành đến hai mươi chín tuổi còn không có lấy chồng.

	"Ngươi lại muốn làm cái gì?" Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi muốn để ta trở thành một cái nữ ở giữa?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nghĩ như vậy cũng có thể."

	Hắn cử động lần này đương nhiên cũng là vô tâm trồng liễu, cũng không chờ mong nhất định sẽ có thu hoạch.

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi liền không sợ ta đến lúc đó sẽ phản bội ngươi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không quan trọng, ngươi lại không có hiệu trung ta, nói thế nào phản bội? Chúng ta chỉ là người hợp tác mà thôi!"

	Từ Thiên Thiên nghĩ một hồi nói: "Ta không đi."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không phải nói là báo thù cái gì đều bộ dáng làm sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Nhưng muốn báo thù, cũng phải trước giữ lại tính mệnh tại. Ta có thể bán mình cho ngươi, nhưng không thể bán mệnh."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cảm thấy ngươi đi Nộ Triều thành sẽ chết?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Lần này vây công Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong, Nộ Triều thành cũng là một phương thế lực, Cừu Thiên Nguy cùng Trương Xung ở giữa là có cấu kết. Ta nếu là đi Nộ Triều thành, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới sao?"

	Nàng nghĩ như vậy cũng là có đạo lý.

	Từ Thiên Thiên đảo khách thành chủ nói: "Thẩm Lãng, ngươi muốn nghe một chút ý kiến của ta sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói."

	Từ Thiên Thiên nói: "Vì tiêu diệt Huyền Vũ phủ Bá tước, Trương Xung đã kết thành một cái lưới lớn, Trấn Bắc hầu phủ, Tấn Hải bá tước phủ, tân chính phái, Nộ Triều thành, Tĩnh An phủ Bá tước, Lan Sơn Tử tước phủ các loại đều tham dự trong đó, thiên hạ vây công. Ngươi mặc dù rất thông minh, nhưng là một số thời khắc lực lượng cá nhân là có hạn. Ngươi cứu không được Huyền Vũ phủ Bá tước, lần này Kim thị gia tộc hủy diệt đã trở thành kết cục đã định."

	Thẩm Lãng sờ lên cái mũi nói: "Ngươi nói tiếp."

	Từ Thiên Thiên nhìn hắn động tác, trong lòng không khỏi thầm mắng, trang cái gì đẹp trai.

	Đã từng có một cái thoại bản « đông cách ký », vang dội toàn bộ thế giới, lượng tiêu thụ đạt tới kinh người trăm vạn bản, lực ảnh hưởng vượt qua Thẩm Lãng « kim X mai phong nguyệt vô biên » vô số lần.

	Ở trong đó nhân vật nam chính chính là Đại Càn Vương Quốc trước đây đế chủ khương cách, hắn được vinh dự thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, mà hắn một cái kinh điển động tác chính là thích sờ cái mũi.

	Bản này « đông cách ký » vang dội thế giới về sau, có vô số nam nhân đều thích học tập động tác này.

	Đương nhiên, quyển sách này hiện tại đã trở thành cấm thư, chí cao vô thượng Đại Viêm đế quốc Hoàng đế tự mình phong cấm.

	Từ Thiên Thiên tiếp tục nói: "Thẩm Lãng ngươi trí tuệ tuyệt đỉnh, không nên vây ở Huyền Vũ phủ Bá tước như thế một cái địa phương nhỏ, ngươi hẳn là đi phụ tá quyền lực càng lớn người."

	Thẩm Lãng ánh mắt tán thưởng, Từ Thiên Thiên quả nhiên thuế biến, vậy mà trái lại muốn thuyết phục Thẩm Lãng, bất quá nhịn không được lại sờ lên cái mũi.

	Từ Thiên Thiên ghét nhất động tác này, hơi nhíu nhíu mày, tiếp tục nói: "Chúc Nhung cùng Trương Xung là Thái tử nhất hệ người, chúng ta liền đi đầu nhập Tam vương tử. Ngươi như bỏ được, ta liền đi bán ta nhan sắc trở thành hắn cơ thiếp, ngươi nói ta không bỏ được, ta liền bán nhan sắc trở thành ngươi cơ thiếp."

	Ách!

	Lời này không hiểu quen tai, phảng phất nào đó một bộ phim bên trong nhân vật nữ sắc nói, ta ở bên ngoài là bị người khác cưỡng X, về đến nhà bị ngươi cưỡng X, có cái gì khác nhau?

	"Thẩm Lãng, trên thế giới này chỉ có một người có thể trợ giúp chúng ta tiêu diệt Trương Xung, đó chính là Tam vương tử." Từ Thiên Thiên nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt đã trở thành kết cục đã định, bởi vì chân chính muốn diệt Kim thị gia tộc là quốc quân, Trương Xung chỉ là đao, ngươi coi như tại thông minh, cũng chỉ là lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe."

	"Thẩm Lãng ngươi thông minh như vậy, nhất định sẽ trở thành Tam vương tử túi khôn, mà ta am hiểu nhất là kiếm tiền, ta có thể làm Tam vương tử túi tiền." Từ Thiên Thiên nói: "Hai người chúng ta liên thủ, nhất định có thể trở thành Tam vương tử tâm phúc, ngày sau vinh hoa phú quý, quyền thế bức người."

	Tam vương tử, duy nhất có thể cùng Thái tử chống lại Thiếu Quân, quốc quân sủng ái nhất nhi tử, quyền thế trong tay lớn nhất vương tử.

	"Thẩm Lãng, ngươi có thể hay không đừng sờ lỗ mũi? Ngươi biết bắt chước bừa cái này thành ngữ sao? Trên thế giới chỉ có một cái tuyệt thế mỹ nam, đó chính là khương cách đế chủ, ngươi không cần học hắn." Từ Thiên Thiên không thể nhịn được nữa.

	Thẩm Lãng vô tội nói: "Thiên Thiên, ngươi có thể hay không mặc lên quần áo kết hợp khép lại hai chân nói chuyện, hương vị thực sự có chút xông, giống như là cá chết sau mùi tanh, ta. . . Ta thực sự không chịu nổi, lại không thể bịt mũi tử, như thế không lễ phép, cho nên liền không nhịn được muốn sờ cái mũi, thoáng đuổi đi một chút mùi."

	Lập tức. . .

	Từ Thiên Thiên muốn nổ.

	Nàng tranh thủ thời gian khép lại hai chân, mặc quần áo.

	Nàng thề, nàng Từ Thiên Thiên còn là lần đầu tiên bị người như thế ghét bỏ.

	Đây chính là một cái hẳn là bị đáng giết ngàn đao nam nhân.

	Đây chính là một cái hẳn là bị rút gân lột da nam nhân.

	Từ Thiên Thiên một lần nữa mặc quần áo về sau, trong đầu nghĩ đã toàn bộ là tắm rửa tắm rửa, nàng nhất định phải đem trên người một lớp da tẩy xuống tới, miễn cho còn như vậy bị người ghét bỏ.

	"Ngươi suy tính được thế nào?" Từ Thiên Thiên nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước lập tức liền muốn hủy diệt, chúng ta bây giờ rời đi còn kịp, chờ Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong lại chạy, ngươi liền chết không nơi táng thân."

	Thẩm Lãng lắc đầu.

	Từ Thiên Thiên nói: "Là bởi vì Kim Mộc Lan sao? Nàng mặc dù dáng dấp đẹp, nhưng chỉ cần có quyền thế, dạng gì nữ nhân không có? Ta coi như không có nàng đẹp như vậy, cũng không phải chênh lệch rất nhiều đi, chúng ta cùng đi đầu nhập Tam vương tử, ta làm cho ngươi nữ nhân, hơn nữa còn không ngăn cản ngươi cưới vợ nạp thiếp, chẳng lẽ không tốt sao?"

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Ta rất yêu ta nương tử, ta cũng rất yêu nhạc phụ, nhạc mẫu, còn có Kim Mộc Thông cái kia mập trạch, bọn hắn đều là người nhà của ta. Ta làm hết thảy, chính là vì bảo vệ bọn hắn, bảo hộ cha mẹ của ta cùng đệ đệ."

	Từ Thiên Thiên bất khả tư nghị nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Người giống như ngươi, còn sẽ có tình cảm."

	"Nói nhảm." Thẩm Lãng nói: "Liền không nói người khác, liền vẻn vẹn ta và ngươi, một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm, ta đối với ngươi còn có tình cảm đâu."

	Từ Thiên Thiên không thể nhịn được nữa, cả giận nói: "Thẩm Lãng ngươi lại nói một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm câu nói này, ta liền giết ngươi. Ngươi nếu là đối ta có một chút xíu tình cảm, ngươi sẽ đem ta làm hại thảm như vậy? Ngươi sẽ để cho ta cửa nát nhà tan?"

	Nhìn thấy bạo tạc Từ Thiên Thiên, Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Nữ nhân chính là thích lôi chuyện cũ, cho nên ta xưa nay không cùng nữ nhân cãi nhau."

	Từ Thiên Thiên trực tiếp đứng lên nói: "Lời không hợp ý không hơn nửa câu, ngươi Thẩm Lãng đã muốn lưu tại Huyền Vũ phủ Bá tước chờ chết, vậy chúng ta liền đại đạo chỉ lên trời các đi nửa bên đi, sang năm thanh minh ta sẽ cho ngươi dâng hương, dù sao một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm."

	Dựa vào,  không cho ngươi ta nói câu nói này, chính ngươi lại muốn nói.

	Sau đó, Từ Thiên Thiên liền muốn rời khỏi, đi trong kinh đầu nhập Tam vương tử.

	Nàng duy nhất có chính là mỹ mạo, còn có kiếm tiền bản lĩnh, nàng cũng không tin không cách nào tại Tam vương tử nơi đó đặt chân.

	"Thiên Thiên. . ." Thẩm Lãng ở sau lưng hô.

	Từ Thiên Thiên nói: "Thế nào, ngươi muốn tạm giam ta sao? Đừng quên, ngươi thiếu ta một ơn huệ lớn bằng trời, nếu không nhà ngươi lãnh địa sẽ phát sinh đáng sợ ôn dịch, tử thương vô số."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi một cái cô gái yếu đuối đi Tam vương tử nơi đó là dê vào miệng cọp, ta không bỏ được."

	"Phi!" Từ Thiên Thiên: "Ngươi sẽ để ý ta chết sống? Tất cả mọi người là người vô tình, cũng đừng có giả vờ lưu luyến không rời."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cảm thấy Kim Sơn đảo chi tranh, chúng ta thua không nghi ngờ?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Đương nhiên, các ngươi ba trận chiến đều tất bại, thần tiên cũng vô pháp vãn hồi."

	Cái này thật đúng là thiên hạ chung nhận thức, Kim Mộc Lan đánh không lại Đường Viêm, Kim Mộc Thông không sánh bằng Đường Doãn, Huyền Vũ phủ Bá tước binh khí áo giáp không sánh bằng Tấn Hải bá tước phủ.

	Ba trận chiến toàn bại, không có chút nào hi vọng.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi liền đợi thêm mấy ngày, nếu như Kim Sơn đảo chi tranh chúng ta thắng, ngươi liền nghe ta, đi Nộ Triều thành câu dẫn Cừu Yêu Nhi. Nếu như chúng ta thua, ta liền nghe ngươi, đầu nhập Tam vương tử đi."

	Từ Thiên Thiên không nói lời nào.

	Thẩm Lãng nói: "Từ Thiên Thiên, mọi người vợ chồng một trận, ngươi không phải là đối ta ngay cả điểm ấy tín nhiệm đều không có đi."

	Đối với nhân phẩm của người đàn ông này, Từ Thiên Thiên ngay cả một cọng lông đều không tin đảm nhiệm.

	Trên người hắn mỗi một cây lông đều là âm, đều là có độc.

	Nhưng là đối bản lãnh của người đàn ông này, Từ Thiên Thiên là tín nhiệm.

	Nhìn nàng một cái mình có bao nhiêu thảm? Chính là tốt nhất ví dụ chứng minh.

	. . .

	Mộc Lan trở về, đi trước tắm rửa, thơm ngào ngạt sau lại đến thấy Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, đều giải quyết sao?"

	Mộc Lan gật đầu nói: "Tất cả hải tặc đều giết, tất cả độc thi đều đốt, tất cả bị ô nhiễm nước giếng đều dùng vôi đốt lăn, sau đó phong mất."

	Đón lấy, Mộc Lan nói: "Ngươi cái kia nũng nịu vợ trước đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Đi."

	Mộc Lan nói: "Đi rồi? Ngươi đối với người ta làm cái gì?"

	Thẩm Lãng cả giận nói: "Kim Mộc Lan, ngươi đối ta còn có thể có chút tín nhiệm sao? Ta là hạng người như vậy sao? Lại nói nàng hai ngày rưỡi không có tắm rửa, thiu thành như thế, ta còn có thể hạ phải đi sao?"

	Mộc Lan nhìn chằm chằm Thẩm Lãng gương mặt một hồi lâu, qua loa tính hôn một cái nói: "Tốt, tính ngươi ngoan."

	Thẩm Lãng cái này không cao hứng.

	Ở ta nơi này dạng mỹ nam tử trước mặt, ngươi vậy mà không yên lòng, ngươi Kim Mộc Lan muốn làm gì?

	"Phu quân, ta muốn giết Cừu Kiêu." Mộc Lan nói: "Người này không có chút nào nhân tính, nếu như lần này bị hắn đạt được, chúng ta trên phong địa con dân không biết sẽ chết bao nhiêu người. Mà lại không biết có bao nhiêu đáng thương nữ tử bị hắn chà đạp mà chết không nhắm mắt."

	Thẩm Lãng ôm Mộc Lan bờ eo thon ôn nhu nói: "Nhanh, nhanh. Người này là cái bảo bối, hiện tại còn không thể giết. Nhưng là ta thề, rất nhanh chúng ta liền làm thịt hắn, mà lại để hắn thống khổ nhất phương thức chết đi."

	Đột nhiên cảm giác được cái mũi có chút ngứa,

	Thẩm Lãng không khỏi đưa tay hướng cái mũi mà đi.

	Mộc Lan nói: "Không cần sờ cái mũi, không cần học khương cách đế chủ, phu quân chính là phu quân, ngươi chính là thiên hạ xuất sắc nhất nam nhân, không cho phép học người khác."

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ nói: "Ta, ta chỉ là muốn đào lỗ mũi, có chút ngứa mà thôi."

	Mộc Lan duỗi ra đầu ngón út, nhẹ nhàng tại Thẩm Lãng cái mũi bên ngoài cào một chút.

	Đón lấy, nàng lại duỗi ra đầu lưỡi, tại hắn trên chóp mũi hôn một cái.

	"Phu quân, hiện tại còn ngứa sao?"

	Thẩm Lãng đứng lên nói: "Không biết vì sao, cảm thấy trứng có chút ngứa."

	Một giây sau!

	Thẩm cặn bã nam bị Mộc Lan dùng cầm nã thủ lắc lắc cánh tay đặt tại trên ghế.

	Hắn dùng một cái tay khác đập cái ghế, buồn bã nói: "Đau nhức đau nhức đau nhức, cầu xin tha thứ, cầu xin tha thứ. Nương tử ta sai rồi, ta thật sai."

	. . .

	Lúc chạng vạng tối!

	Nộ Giang Thái thú Trương Xung đưa tới một phần thiệp mời, mời Thẩm Lãng đi phủ thành chủ tham gia nghênh đón tứ vương tử yến hội.

	Mà lại, chỉ mời Thẩm Lãng một người, không có mời Mộc Lan.

	Thẩm Lãng vuốt trong tay thiệp mời, cười nói: "Có ý tứ, có ý tứ."

	Sau đó, hắn lại một thân cẩm phục kim quan, ngồi hoa lệ xe ngựa, tiến về phủ thành chủ dự tiệc.

	Quần áo mới a.

	Bộ này một bộ bỏ ra hai trăm ba mươi kim tệ.

	Bên trên một bộ bỏ ra một trăm chín mươi kim tệ, nhưng là đã xuyên qua a.

	Lãng gia lần này liền càng xa hoa hơn, lập tức làm năm bộ quần áo, từ cây trâm đến giày đến đai lưng, không phải bảo ngọc chính là hoàng kim, ngay cả bạch ngân đều khinh thường dùng.

	Một mình hắn quần áo, so nhạc phụ, nhạc mẫu, nương tử, em vợ bốn người cộng lại còn muốn quý.

	Từ trên người hắn, là căn bản nhìn không ra Huyền Vũ phủ Bá tước có cái gì khủng hoảng tài chính.

	. . .

	Trương gia lão trạch bên trong!

	Trương Xung nói: "Buổi tối hôm nay yến hội, Trì gia tiểu thư cũng tới, ngươi có thể mượn cơ hội nhìn xem."

	Trì gia tiểu thư, chính là Thư Đình Ngọc biểu muội, nhà nàng là Việt quốc hương liệu đại vương, phú khả địch quốc.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, cái này ao tiểu thư sẽ trở thành Trương Tấn mới vị hôn thê.

	"Vâng." Trương Tấn nói: "Phụ thân, vì sao muốn mời Thẩm Lãng?"

	Trương Xung nói: "Thăm dò một chút hư thực."

	Trương Tấn nói: "Còn có cần phải thăm dò sao? Lần này Kim Sơn đảo chi tranh, Huyền Vũ phủ Bá tước thua không nghi ngờ, thần tiên khó cứu được. Ba trận chiến đều thua, không có một chút điểm thắng khả năng."

	Trương Xung lạnh giọng nói: "Trên thế giới này liền không có vạn vô nhất thất sự tình, ngươi nhớ kỹ cho ta, chiến lược bên trên xem thường địch nhân, chiến thuật bên trên coi trọng. Cho dù là một cái sắp chết địch nhân, cũng tuyệt đối không thể phớt lờ."

	"Vâng!" Trương Tấn nói.

	Trương Xung nói: "Ngươi để Xuân Hoa tiến đến."

	Một lát sau, Trương Xuân Hoa lượn lờ đi đến.

	Đêm nay nàng, thật sự là diễm tuyệt nhân gian, đoạt người tâm phách.

	Trương Xung nói: "Buổi tối hôm nay liền cầm xuống Thẩm Lãng, có thể làm được sao?"

	Trương Xuân Hoa không nói hai lời, trực tiếp vén váy lên, duỗi ra thon dài mê người đùi phải một thanh giẫm tại trên ghế.

	Cái tư thế này, bá khí mà vô cùng nóng nảy.

	Trương Xung tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, cay như vậy con mắt một màn, hắn thực sự là nhìn không được.

	. . .

	Một cỗ hoa lệ xe ngựa to bên trên.

	Đến đây dự tiệc chính là Thẩm Lãng một cái khác cừu nhân, Lan Sơn Tử tước Chúc Lan Đình, còn có cuộc sống của hắn Chúc Văn Hoa.

	Đã từng Chúc Văn Hoa bị Thẩm Lãng làm cho đốt rụi mình « uyên ương mộng », coi là vô cùng nhục nhã.

	"Buổi tối hôm nay, chúng ta liền hướng Trương Xung Thái thú cầu hôn, đem ngươi cùng Trương Xuân Hoa hôn sự định ra tới." Chúc Lan Đình Tử tước nói.

	Chúc Văn Hoa trong lòng cuồng hỉ, nhưng là lại tràn ngập thấp thỏm, nói: "Đa tạ phụ thân, chỉ sợ Trương Thái thú có khác ý tứ."

	Chúc Lan Đình nói: "Sẽ không, bởi vì đêm nay có người sẽ thay chúng ta làm mai mối, một cái Trương Xung Thái thú không cách nào cự tuyệt người."

	Chúc Văn Hoa nói: "Ai?"

	Chúc Lan Đình nói: "Chúc Nhung Tổng đốc."

	Chúc Văn Hoa đại hỉ.

	Chúc Nhung Đại đô đốc là Trương Xung ân chủ, từ hắn làm mai mối, Trương Xung Thái thú nhất định không dám cự tuyệt.

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Chú ý, tuyệt đối không nên tiết lộ chân ngựa, Chúc Nhung Tổng đốc làm mai mối một chuyện là bí mật, ngay cả Trương Thái thú cũng không biết. Nhất định phải cho hắn một trở tay không kịp, đem gạo nấu thành cơm."

	Chúc Văn Hoa kích động đến không kềm chế được.

	Chúc Lan Đình nói: "Còn có, trong mắt ngươi không cần chỉ có mỹ nhân. Để ngươi cùng Trương Xuân Hoa thành hôn, hoàn toàn là vì gia tộc lợi ích. Lần này Huyền Vũ phủ Bá tước chú định hủy diệt, Kim thị gia tộc thi thể có rất nhiều người cướp. Trương Xung Thái thú là người chủ trì, một khi chúng ta cùng hắn thông gia, liền có thể từ Kim thị gia tộc trên thi thể cắn xuống một miếng thịt to."

	"Vâng." Chúc Văn Hoa run rẩy nói: "Kia đến lúc đó Thẩm Lãng, có thể hay không giao cho ta đến xử trí, ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, rút gân lột da."

	Chúc Lan Đình lắc đầu nói: "Muốn đem hắn rút gân lột da quá nhiều người, đại khái còn chưa tới phiên nhà chúng ta, nhưng là để ngươi cắt hơn mấy đao, có lẽ còn là có thể."

	Chúc Văn Hoa dữ tợn nói: "Vậy ta liền thiến hắn."

	Chúc Lan Đình lắc đầu nói: "Một đao kia, đoán chừng cũng không tới phiên ngươi."

	Chúc Văn Hoa kinh ngạc, Thẩm Lãng súc sinh này nên có bao nhiêu nhận người hận a.

	. . .

	Thẩm Lãng cưỡi xe ngựa to, rất nhanh liền tiến Huyền Vũ thành nội, khoảng cách phủ thành chủ đã rất gần.

	Thẩm Lãng khuyên bảo chính mình.

	Buổi tối hôm nay nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không thể lộ ra chân ngựa, để Trương Xung nhô ra hư thực.

	Lão hồ ly kia, thực sự quá xảo trá.

	Mà liền tại lúc này.

	Bỗng nhiên cái mũi một trận hương thơm.

	Sau đó, một cái tuyệt mỹ mê người thân ảnh chui vào trong xe ngựa của hắn mặt.

	Một nữ nhân trực tiếp cưỡi tại hắn trên đùi, giống như rắn cánh tay ngọc ôm Thẩm Lãng cổ,

	Là Trương Xuân Hoa con hồ ly tinh này.

	"Thẩm Lãng, ngươi mau cứu ta, mau cứu ta!"

	"Buổi tối hôm nay có người muốn hủy ta chung thân hạnh phúc, ngươi mang theo ta bỏ trốn đi, chúng ta đem gạo nấu thành cơm đi." 