 Màn đêm buông xuống!

	Điền Hoành xuất hiện tại Thẩm Lãng quê quán, Phong Diệp thôn.

	Toàn bộ người trong thôn, cũng đã rơi vào trạng thái ngủ say.

	Điền Hoành không có mang một người.

	Thẩm Lãng phụ mẫu cùng đệ đệ, hắn dùng một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết, lại chỗ nào cần phải giúp đỡ?

	Mà lại, Thẩm Lãng một nhà rời xa thôn xóm, lẻ loi trơ trọi ở vào giữa sườn núi, chính là giết người đất lành nhất phương.

	Đi vào Thẩm Lãng nhà nhà tranh bên ngoài.

	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất lục soát Thẩm Lãng nhà chung quanh, xác định không có bất kỳ cái gì mai phục.

	Sau đó, nghe được bên trong có ba người hô hấp.

	Trong đó có một người hô hấp không khoái, phổi có mao bệnh.

	Không sai, đây chính là Thẩm Lãng phụ thân.

	Điền Hoành nhẹ nhàng đẩy, chốt cửa im hơi lặng tiếng đứt gãy.

	Bởi vì axit sunfuric ăn mòn hắn gương mặt, cái kia cỗ axit mạnh hơi nước, hun đến hắn nước mắt mãnh liệt mà ra, cái mũi cũng cơ hồ không cách nào thông khí.

	Điền Hoành đi vào Thẩm Lãng trong nhà về sau, nhìn thấy trên giường ba người.

	Hắn nhịn không được dùng khăn lụa lau bị khói xông chạy ra ngoài nước mắt, thấy rõ ràng trên thuyền cái này cao tuổi phụ nhân, thân hình có chút còng xuống, mà lại tóc phảng phất cũng trắng, không phải là Thẩm Lãng mẫu thân à.

	"Thẩm Lãng, ngươi đời này đều sẽ hối hận cùng ta là địch."

	Điền Hoành nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó rút ra lưỡi dao, hướng phía trên giường Thẩm Lãng mẫu thân bỗng nhiên chém xuống.

	Không có nửa phần do dự, tàn nhẫn quả quyết.

	Nháy mắt máu tươi văng khắp nơi, đầu người tách rời.

	Ngay sau đó, Điền Hoành lại hướng phía Thẩm Lãng phụ thân bỗng nhiên một đao chém xuống.

	"Ngươi không phải phổi có mao bệnh sao? Ta trực tiếp đưa ngươi chém thành hai khúc, ngươi cũng không cần hô hấp ho khan đến khổ cực như vậy."

	"Bạch!"

	Nhất đao lưỡng đoạn!

	Nháy mắt trên giường cái này ho khan lão đầu, trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

	Cuối cùng, Điền Hoành đi vào mặt khác trên một cái giường.

	Phía trên nằm một cái tuổi trẻ nam tử, trên đùi còn cột gậy gỗ.

	Đây chính là Thẩm Lãng đệ đệ Thẩm Kiến, một cái tiểu lưu manh.

	Thẩm Kiến hai chân bị đánh gãy, còn là hắn Hắc Y bang người hạ thủ.

	Lấy người tiền tài, giống như người tiêu tai.

	Đương nhiên đánh gãy Thẩm Kiến hai chân chuyện này quá nhỏ, Điền Hoành trước đó là hoàn toàn không biết rõ tình hình, tùy tiện dưới tay hắn một cái a miêu a cẩu liền đem sự tình làm.

	"Ngươi cái này tiểu lưu manh, nguyên bản ngay cả trở thành ta địch nhân tư cách đều không có, nhưng bởi vì Thẩm Lãng duyên cớ, cũng cho ta hạ mình tự mình hướng ngươi động thủ, để ta cái này đại hào tự mình động thủ đánh nát ngươi xương cốt, cũng là ngươi vinh hạnh."

	Điền Hoành quơ lấy bên cạnh một cây gậy, hướng phía trên giường người trẻ tuổi hai chân bỗng nhiên nện xuống.

	Lập tức, truyền đến tiếng xương vỡ vụn âm.

	Thật thật bị vỡ nát gãy xương.

	Mà cái kia trên giường người trẻ tuổi thân thể co quắp một trận, vậy mà không có phát ra tiếng kêu thảm.

	Điền Hoành lạnh giọng nói: "Người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề, ta giết các ngươi trước ba người, sau đó lại giết Thẩm Lãng, để các ngươi một nhà tại Địa Ngục đoàn tụ."

	Sau đó hắn đao nhắm ngay người trẻ tuổi phía sau lưng bẩn bộ vị, bỗng nhiên đâm xuyên.

	"Phốc đâm!"

	Người trẻ tuổi kia, liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, mình mất mạng.

	Giết Thẩm Lãng một nhà ba người về sau, Điền Hoành cảm thấy thống khoái.

	Trong lòng trầm tích một hơi này, rốt cục tràn ra đến hơn phân nửa.

	Trong đầu hắn đã tại ảo tưởng, Thẩm Lãng nhìn thấy người nhà thi thể thời điểm sẽ là cỡ nào cực kỳ bi thương.

	Làm người chính là muốn khoái ý ân cừu a.

	Đã nghiền a!

	Thoải mái a!

	Lúc này đại thù đến báo Điền Hoành, mới vừa rồi cảm giác được trên mặt đau đớn.

	Cái này axit sunfuric quá lợi hại, chẳng những ăn mòn hắn gương mặt, khí tức mãnh liệt kích thích hắn không khô nước mắt, trong bóng tối đều nhìn không rõ ràng lắm.

	Hắn cởi xuống ấm nước, từng ngụm từng ngụm uống nước, yết hầu liền phảng phất muốn đốt.

	Thẩm Lãng, coi như tại trong địa ngục, ngươi cũng sẽ hối hận đã từng đắc tội qua ta.

	Ta Điền Hoành mặc dù hủy đi dung mạo,

	Mất đi thân phận, nhưng lại càng tự do khoái hoạt.

	Đây hết thảy, đều là bái ngươi ban tặng!

	Tiểu súc sinh ngươi chờ đó cho ta, ta rất nhanh liền đi giết ngươi, ha ha ha!

	Mà liền tại lúc này, chung quanh bỗng nhiên sáng lên!

	Một cây bó đuốc, nháy mắt xé rách bóng tối.

	Điền Hoành bỗng nhiên đứng lên.

	Một thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa.

	Ngọc thụ lâm phong, nổi bật trong đám đông.

	Dù là bên ngoài một mảnh bóng tối, thấy không rõ lắm mặt, nhưng chỉ xem hình dáng và khí chất, đều đẹp trai đến để người đố kỵ.

	Người này coi như hóa thành tro, Điền Hoành cũng có thể nhận ra được.

	Thẩm Lãng!

	"Ha ha ha. . ." Điền Hoành cười to nói: "Thẩm Lãng, ngươi tên tiểu súc sinh này, ta vốn là muốn đi tìm ngươi, ngươi lại mình tìm tới cửa, thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới a."

	Trong lòng của hắn cuồng hỉ.

	Lão thiên gia quá chiếu cố hắn, lại đem tên tiểu súc sinh này đưa đến trước mặt hắn.

	Sau đó, hắn sẽ đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh, sẽ để cho hắn nếm khắp tất cả thống khổ về sau, lại đem hắn giết chết.

	"Ngươi tới chậm, tiểu súc sinh." Điền Hoành cả giận nói: "Ta Tống Nghị sao lại dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi? Ngươi dám đá chết nhi tử ta, ta liền giết sạch cả nhà ngươi."

	Cái này Điền Hoành coi như ở thời điểm này, cũng không có quên che giấu thân phận của mình.

	"Thẩm Lãng, ngươi tiến đến nhìn xem a, cha mẹ ngươi cùng đệ đệ đều chết, chỉ còn lại ngươi." Điền Hoành khàn khàn nói, thanh âm tràn ngập sát khí.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Điền Hoành, đừng giả bộ."

	Điền Hoành không khỏi kinh ngạc, hắn tự tin không có bất kỳ cái gì sơ hở a.

	Đệ đệ của hắn cùng hắn tướng mạo giống nhau như đúc, nói chuyện khẩu khí giống nhau như đúc, thậm chí võ công bá khí đều như thế.

	Không chỉ có như thế, đệ đệ của hắn thi thể bị đốt cháy về sau, còn thả một cây tinh tế ngân châm ở bên trong, cùng Điền Hoành thể nội ngân châm hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Thẩm Lãng nói: "Như ngươi loại này cấp bậc nhân vật, còn tìm không thấy tướng mạo cực kỳ tương tự thế thân, cái kia đập đầu chết người là ngươi huynh đệ sinh đôi đi."

	Điền Hoành co quắp một trận, không nói một lời.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi. . . Thật đúng là một cái súc sinh a, vì chính mình còn sống, vậy mà không chút do dự đi hi sinh thân đệ đệ tính mệnh."

	Đổi thành Thẩm Lãng, hắn thật sự là làm không được. Dù là theo linh hồn góc độ mà nói, Thẩm Kiến cũng không tính là hắn thân đệ đệ.

	Đến lúc này, Điền Hoành vẫn như cũ cười lạnh không nói, hắn tuyệt đối sẽ không cho Thẩm Lãng bất luận cái gì thừa dịp cơ hội.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi đã làm cực kỳ chân thực, thậm chí còn tại hắn đốt cháy khét trong thi thể thả một cây tinh tế ngân châm, cùng trong cơ thể ngươi căn này giống nhau như đúc. Nhưng là. . . Ngươi có lẽ không biết, trong cơ thể ngươi căn này ngân châm là cong, mà cỗ kia đốt cháy khét trong thi thể ngân châm lại là thẳng."

	Điền Hoành không khỏi nội tâm vô cùng kinh ngạc.

	Cứ như vậy một điểm nhỏ bé sơ hở sao? Ngươi Thẩm Lãng là thế nào biết rõ?

	Bất quá, hắn vẫn không có lên tiếng, vạn nhất Thẩm Lãng là đe doạ hắn đâu?

	"Ngươi còn muốn đóng vai thành Tống Nghị giết cả nhà của ta, sau đó chính ngươi ung dung ngoài vòng pháp luật?" Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Các ngươi thật sự là không dễ dàng a, đem Tống Nghị khuôn mặt cũng dùng axit sunfuric hủy dung, là ai động tác làm đâu? Từ Quang Doãn, vẫn là Từ Thiên Thiên?"

	Dứt lời, Thẩm Lãng vung tay lên.

	Một bóng người bị đẩy ra.

	Chính là Tống Nghị, trên mặt hắn cũng bị axit sunfuric hủy dung, lộ ra càng đáng sợ.

	"A, đau chết ta, đau chết ta, cho ta nước a. . ." Tống Nghị nhưng không có Điền Hoành cứng như vậy khí, lúc này phát ra từng đợt kêu thảm, thật muốn đau đến bất tỉnh đi.

	Không nghĩ tới a, Tống Nghị còn không có chạy đi, liền bị Thẩm Lãng phái người bắt.

	Tên tiểu bạch kiểm này, thật đúng là tính toán hoàn toàn sách a.

	Lúc này, Điền Hoành biết rõ rốt cuộc ẩn tàng không.

	Lập tức, hắn bỗng nhiên đứng thẳng người, bộc phát ra mãnh thú sát khí.

	"Ha ha ha!" Cười to một tiếng, Điền Hoành khàn giọng nói: "Thì tính sao? Thẩm Lãng ngươi vẫn là tới chậm a, người nhà ngươi toàn bộ bị ta giết, ha ha ha ha ha!"

	"Thẩm Lãng, khóc rống đi, tru lên đi!"

	"Ngươi không phải yêu ngươi nhất người nhà sao? Hiện tại bọn hắn đều chết thảm ở trước mặt ngươi, ngươi hoàn toàn bất lực. Loại cảm giác này có phải là đau đến không muốn sống a."

	Điền Hoành nói mỗi một chữ, đều cơ hồ đẫm máu.

	Nhưng, Thẩm Lãng như là thiểu năng nhìn xem hắn, yếu ớt nói: "Điền Hoành, ngươi ánh mắt thật sự là không tốt, ngươi xem một chút ngươi giết người là ai a?"

	Sau đó, một cây bó đuốc ném vào.

	Điền Hoành nhặt lên bó đuốc, hướng phía bị hắn giết chết ba bộ thi thể vừa chiếu.

	Lập tức, một cỗ khí lạnh bỗng nhiên theo cái rắm yan vọt tới đỉnh đầu, phảng phất muốn đem hắn xương sọ xốc lên.

	Toàn thân lông tơ đều bỗng nhiên nổ lên.

	Hắn toàn bộ thân thể, đều phảng phất bị định trụ.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu.

	"A. . . A. . ."

	Điền Hoành phát ra vô cùng thê lương tru lên.

	Cái kia bị hắn giết chết nữ nhân chỗ nào là Thẩm Lãng mẫu thân, mà là Điền Hoành thê tử, một cái việc ác bất tận, bức lương làm kỹ nữ độc phụ.

	Chỉ bất quá nàng lúc này thay đổi Thẩm Lãng mẫu thân quần áo, hơn nữa còn cố tình chơi tóc trắng.

	Mà bị Điền Hoành giết chết lão hán, chính là Điền Hoành tâm phúc quản gia.

	Về phần bị Điền Hoành giết chết người trẻ tuổi, thì là hắn. . . Nhi tử Điền Thắng, một cái tội ác chồng chất ăn chơi thiếu gia.

	Thật sự là nhân gian thảm kịch, ai có thể có hắn thảm a? !

	"Không, không, không. . ." 