 Trống không số không huyết mạch người, đều có một cái đặc điểm.

	Thân thể suy nhược, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt tán loạn, thần sắc ngốc trệ.

	Thẩm Lãng vốn cho là bọn họ là trí lực rất thấp, kết quả phát hiện bọn hắn trí lực trình độ cũng không tính thấp, nhưng là đối với ngoại giới phản ứng tương đối trì độn.

	Người chung quanh nói chuyện cùng bọn họ thời điểm, cũng trên cơ bản không có cái gì phản ứng.

	Thần tính lười nhác, kiệm lời ít nói, lâu dài tháng dài đợi trong nhà, trên cơ bản rất ít đi ra ngoài cùng người khác liên hệ.

	Nhìn qua thật rất như là trẻ đần độn.

	Thẩm Lãng cảm thấy đây càng giống như là một loại hậm hực, giống như là bệnh tự kỷ đồng dạng tinh thần chướng ngại.

	Đám người này không chỉ là xã hội tầng dưới chót nhất, mà lại phảng phất là người tàng hình, phảng phất không tồn tại.

	Mà lại loại này trống không số không huyết mạch người cũng không phải là di truyền, càng giống là một loại đột biến.

	Có ít người trong nhà rõ ràng xuất thân phú quý, mà lại phụ mẫu huyết mạch đều tương đối xuất sắc, mà lại huynh đệ tỷ muội bên trong cũng trên cơ bản huyết mạch ưu tú, nhưng hết lần này tới lần khác bỗng nhiên ra một cái đột biến người, bọn hắn liền trở thành phế vật, bị phụ mẫu người nhà ghét bỏ.

	Đương nhiên phần lớn trống không số không huyết mạch người vẫn là xuất thân từ người bình thường, vai không thể chọn tay không thể nâng, sớm đã là người nhà vướng víu.

	Xuất thân phú quý người còn tốt, coi như bị gia tộc xem thường, nhưng tối thiểu còn có một miếng cơm ăn.

	Những cái kia xuất thân bần hàn trống không số không huyết mạch người, thật là ngay cả cơm đều không kịp ăn, đói một trận no bụng một trận, bị đánh bị mắng càng là chuyện thường ngày, thậm chí bị trực tiếp trục xuất khỏi gia môn.

	Người bình thường bị trục xuất gia môn sau còn biết lang thang, còn biết ăn xin.

	Mà đám người này hậm hực khuynh hướng nghiêm trọng, cơ hồ không có cái gì cầu sinh ý chí, bị trục xuất gia môn về sau sẽ chỉ tìm một chỗ mình chết đói.

	Trong khoảng thời gian này, Thẩm Lãng vẫn luôn đang nghiên cứu những người này.

	Liền phảng phất tiến vào một thế giới khác, bị triệt để lãng quên bi thảm thế giới.

	Đám người này mẫn cảm, hậm hực, thiện lương, chân chính người vật vô hại.

	Tựu liền Thẩm Lãng dạng này lạnh lẽo người vô tình, nghe nói những người này cố sự về sau, cũng ướt át con mắt.

	Đi qua trong những năm này, đến tột cùng có bao nhiêu cái trống không số không huyết mạch người vô thanh vô tức chết đi?

	Cái kia thật cũng chỉ có có trời mới biết

	Cho nên khi Thẩm Lãng dưới trướng nữ võ sĩ xông vào nhà bọn hắn trung tướng những này trống không số không huyết mạch người mang đi thời điểm, tuyệt đại bộ phận chỉ là gặp được tượng trưng chống cự.

	Mà lại loại này tượng trưng chống cự là tới từ người nhà của bọn hắn.

	Về phần những này trống không số không huyết mạch người bị bắt đi thời điểm, chỉ là ánh mắt lộ ra thoáng kinh hoàng, sau đó lại khôi phục im lặng.

	Mà người nhà của bọn hắn ngược lại là hô vài câu trời đánh, vì sao muốn cướp đi con của ta, mệnh căn của ta a.

	Nhưng là Thẩm Lãng đem kim tệ giao đến trong tay bọn họ thời điểm, loại này thét lên hô to biến thành tiếng khóc.

	Từng cái ôm nhi tử khóc ròng ròng, biểu hiện ra vạn phần không bỏ.

	Nhưng hết lần này tới lần khác những này trống không số không huyết mạch người đại bộ phận đều quần áo trên người lam lũ, xanh xao vàng vọt, bình thường cũng không có đạt được thiện đãi.

	Thẩm Lãng cho những người này quân lương là mỗi tháng ba mươi ngân tệ.

	Cái giá tiền này nào chỉ là nghịch thiên, quả thực là siêu cấp bại gia, trọn vẹn là bình thường quân lương gấp mười.

	Mỗi cướp đi một cái trống không số không huyết mạch người, Thẩm Lãng cho bọn hắn phụ mẫu người nhà nửa năm quân lương an gia phí, ròng rã một trăm tám mươi ngân tệ.

	Dù là tại quốc đô, đây đối với phổ thông bình dân tới nói đều là một khoản tiền lớn, rất nhiều gia đình thậm chí mười năm đều tích lũy không hạ số tiền kia.

	"Ký tên đồng ý, từ nay về sau đứa con trai này cùng các ngươi đã không có quan hệ."

	Cho xong tiền về sau, Thẩm Lãng dưới trướng nữ tráng sĩ đều sẽ đưa tới một phần khế ước.

	Tại những này tấm lòng của cha mẹ bên trong, cái này không chỉ là văn tự bán mình, hẳn là bán mạng khế.

	Nhưng có số tiền kia, trong nhà cái khác nhi tử cũng rốt cục có thể cưới lão bà, còn có thể lợp nhà.

	Thế là, bọn hắn khốc khốc đề đề ký tên đồng ý.

	Sau đó chờ đứa con trai này bị mang đi thời điểm, lại ôm bọn hắn khóc rống.

	...

	Vương Đại, liền là một cái trống không số không huyết mạch người.

	Từ nhỏ đến lớn liền người yếu, sắc mặt tái nhợt, tay chân không có sức.

	Trong nhà tình trạng, nhưng còn không có trở ngại.

	Một mực vừa đến, hắn đều trầm mặc ít nói, phảng phất một cái người tàng hình.

	Hắn mỗi ngày đều rất cố gắng làm việc, đại hoạt làm không, liền làm một ít nhỏ sống.

	Nhàn rỗi thời điểm, an vị tại cửa ra vào nhìn lên bầu trời ngẩn người, một số thời khắc có thể nhìn ròng rã mấy canh giờ.

	Tại trong mắt mọi người, hắn là một cái kẻ ngu, thậm chí hắn cùng phụ mẫu ở giữa đều không thể bình thường trò chuyện.

	Vì lẽ đó, cũng không có gọi hắn tên, đều gọi hắn Vương Đại đồ đần.

	Hắn mỗi ngày liền ăn một bữa cơm, mà lại liền ăn một bát.

	Nhưng coi như thế, hắn vẫn là trở thành gánh nặng trong nhà, mỗi ngày bị trong nhà quở trách.

	Đương nhiên phụ mẫu coi như lại ghét bỏ, cũng dù sao cũng là thân sinh cốt nhục, thời gian cũng coi như là qua được.

	Nhưng từ khi đệ đệ Vương Nhị cưới vợ về sau, hết thảy đều thay đổi.

	Vương Đại bị tiến đến kho củi ở, này một đám gà vịt ở cùng một chỗ, bên cạnh liền là chuồng heo.

	Mà lại mỗi ngày động một tí bị đánh chửi, sống được thật như là heo chó đồng dạng.

	Đệ đệ Vương Nhị sinh hai đứa bé về sau, Vương Đại trong nhà địa vị liền càng thêm thấp.

	Thậm chí mỗi ngày một bữa cơm đều không có ăn.

	Bởi vì trong nhà lập tức tăng thêm nhiều như vậy há mồm, lương thực liền khan hiếm.

	Nguyên bản vương lớn trong nhà còn có một đầu lão cẩu làm bạn, xem như hắn thân nhân duy nhất.

	Hắn mỗi ngày thường xuyên cùng chó nói chuyện.

	Nhưng trước đây không lâu, đầu này lão cẩu cũng bị đệ đệ Vương Nhị giết ăn thịt.

	Vương Đại nhân sinh triệt để lâm vào u ám cùng tuyệt vọng.

	Lại là đến ăn cơm trưa thời điểm, Vương Đại mỗi ngày cũng chỉ ăn giữa trưa một trận.

	Vương Nhị nàng dâu ghét bỏ Vương Đại là cái kẻ ngu, là kiên quyết không cho phép hắn lên bàn ăn cơm.

	Mỗi lần đều gọi hắn một tiếng, Vương Đại liền sẽ bưng một cái bát tới, giả bao nhiêu cơm liền nhìn Vương Nhị nàng dâu tâm tình.

	Tâm tình tốt giả cái hơn phân nửa bát, tâm tình không tốt, liền giả cái non nửa bát.

	Trên bàn cơm, Vương Đại phụ mẫu, Vương Nhị vợ chồng, còn có hai đứa bé bắt đầu ăn cơm.

	"Ta đi gọi lão đại ăn cơm." Vương Đại mẫu thân nói.

	"Ăn cái gì ăn? Ăn ít một ngày sẽ không chết người." Vương Nhị nàng dâu lợi hại nói, sau đó đũa chuyên môn hướng duy nhất cái kia một bàn thịt mỡ kẹp.

	Cha của nàng là một cái đồ tể, mỗi ngày sẽ còn lại một chút thịt nát, một số thời khắc sẽ đưa tới cho nữ nhi.

	"Cha, mẹ, hai người các ngươi đều lão, về sau phải nhờ vào ta cùng Vương Nhị nuôi, cái kia Vương Đại đồ đần làm sao bây giờ?" Vương Nhị nàng dâu lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ lại, vợ chồng chúng ta chẳng những muốn nuôi hai cái lão, còn muốn nuôi một cái kẻ ngu?"

	Vương Đại phụ thân vùi đầu ăn cơm không nói lời nào, hắn vốn là có thể làm việc, nhưng trước đây không lâu vừa mới ngã chân.

	Vương Nhị nàng dâu nói: "Ta liền đem lời để ở chỗ này, Vương Nhị công việc vẫn là cha ta cho hắn tìm, mỗi tháng liền kiếm hai cái bạc. Muốn để chúng ta nuôi Vương Đại, không thể nào a."

	Vương Đại mẫu thân thấp giọng nói: "Lão nhị nàng dâu, trong nhà không phải còn có một chút tích súc sao? Lại nói lão đại mỗi ngày liền ăn một bữa, lượng cơm ăn so mèo còn muốn nhỏ."

	Vương Nhị nàng dâu lạnh nhạt nói: "Ta liền đem lời để ở chỗ này, các ngươi muốn nuôi cái kia đại ngốc con cũng được, từ nay về sau hai người các ngươi lão nhân chúng ta liền không quản, ta mang theo Vương Nhị về trong nhà của ta đi."

	Vương Nhị liền vùi đầu ăn cơm, phảng phất cái gì cũng không có nghe thấy.

	Vương Đại mẫu thân nước mắt lập tức rơi xuống, khóc ròng nói: "Vậy ta làm mẫu thân cũng không thể trơ mắt nhìn xem lão đại chết đói đi, nếu như hắn chết đói, vậy chúng ta nhà còn có cái gì thanh danh, tại hàng xóm láng giềng trong mắt chúng ta còn là người sao?"

	Vương Nhị nàng dâu nói: "Cái kia đơn giản, trực tiếp đem hắn đưa đến dã ngoại hoang vu quăng ra liền có thể, hắn là cái kẻ ngu khẳng định không biết về nhà."

	Vương Đại mẫu thân khóc ròng nói: "Cái kia hàng xóm láng giềng hỏi tới đâu?"

	Vương Nhị nàng dâu nói: "Liền nói có người ta tìm lão đại nhân vô dụng."

	Vương Đại mẫu thân khóc rống nói: "Nghiệp chướng a, nghiệp chướng a. . ."

	Vương Nhị nàng dâu nói: "Giả một bát cơm, kẹp hai khối thịt, đi cho thằng ngốc kia đưa đi đi."

	Sau đó, Vương Đại tại bên trong phòng chứa củi ăn vào thịt, đây là hắn mấy năm qua lần thứ nhất ăn vào thịt, cũng là lần thứ nhất ăn cơm no.

	Sau khi ăn xong, mẫu thân còn để hắn rửa một tắm rửa, cho hắn thay đổi một thân bộ đồ mới áo.

	Cái này thân quần áo cũng không tính là là mới, là trước kia Vương Nhị thành thân thời điểm mặc, tân lang quan quần áo.

	Vương Đại rực rỡ hẳn lên.

	Sau đó, đệ đệ Vương Nhị mang theo Vương Đại đi ra ngoài.

	Hàng xóm láng giềng thấy, nhao nhao hỏi: "Nha, đây là muốn mang theo nhà các ngươi lão đại đi nơi nào a?"

	Vương Nhị cười nói: "Có người trong sạch coi trọng đại ca nhà ta, muốn nhận hắn ở rể đâu."

	Láng giềng lập tức cười nói: "Chúc mừng chúc mừng, nhà ngươi lão đại muốn được sống cuộc sống tốt."

	"Còn không phải sao, cùng vui cùng vui." Vương Nhị cười nói.

	Hàng xóm láng giềng đóng cửa lại về sau, lập tức châm chọc nói: "Thật sự là gây nghiệp chướng a, lại muốn ném đi một cái mạng."

	Vương Nhị mang theo Vương Đại một mực đi ra ngoài, ra khỏi thành, đi vào trên núi dã ngoại hoang vu.

	Không sai biệt lắm, nơi này đủ xa, cũng đầy đủ lệch, Vương Đại là cái kẻ ngu khẳng định không nhớ ra được đường về nhà.

	"Đại ca, ta bỗng nhiên có chút quá mót, ngươi ngồi ở chỗ này chờ ta một hồi a." Vương Nhị nói.

	Vương Đại gật gật đầu.

	Đệ đệ Vương Nhị do dự một chút lại nói: "Ca, đi xa như vậy con đường, ngươi cũng có chút nóng đi, bộ quần áo này không bằng trước cởi ra, ta giúp ngươi thu."

	Hắn vẫn là không bỏ được cái này thân quần áo, đại ca đã ngươi muốn chết cũng đừng lãng phí cái này một thân tốt vải.

	Vương Đại đem tân lang quần áo cởi ra.

	Hiện tại đã là tháng mười, thời tiết đã lạnh, mà lại đã chạng vạng tối, Vương Đại trên thân lại mặc đơn bạc.

	Vương Nhị cầm quần áo mới nói: "Đại ca, ngươi ngồi ở chỗ này chờ ta a, tuyệt đối không nên đi loạn."

	Vương Đại gật đầu, tại một cái cọc gỗ ngồi xuống.

	Vương Nhị nhìn đại ca một chút, sau đó quay người đi, trực tiếp liền đem Vương Đại ném ở trong hoang sơn dã lĩnh này.

	Hắn đi ra một khoảng cách sau.

	Đằng sau bỗng nhiên vang lên Vương Đại thanh âm.

	"Nhị đệ, hiếu thuận cha mẹ."

	Vương Nhị run lên trong lòng.

	Nguyên lai hắn ca biết tất cả mọi chuyện.

	"Yên tâm, ta sẽ không về nhà." Vương Đại nói.

	Vương Nhị toàn thân lắc một cái, sau đó trốn đồng dạng chạy.

	Vương Đại liền lẳng lặng mà ngồi ở trên cọc gỗ, tiếp tục nhìn trời bên cạnh.

	Đã nhanh muốn trời tối.

	Thời tiết càng ngày càng lạnh, hắn liền mặc một kiện áo mỏng.

	Nhưng hắn liền phảng phất không có cảm giác nào, như là pho tượng đồng dạng ngồi ở chỗ đó, nhìn trời bên cạnh không nhúc nhích.

	Cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi tử vong đến.

	Một ngày thời gian trôi qua.

	Hai ngày thời gian đi qua.

	Ba ngày thời gian trôi qua.

	Vương Đại nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

	Bỗng nhiên, có người đập mặt của hắn, sau đó nóng hổi canh rót vào trong miệng của hắn.

	Đây là cái gì canh?

	Vậy mà mỹ vị như vậy?

	Đây là nhân sâm canh gà, Vương Đại đương nhiên không có hưởng qua.

	Ròng rã một bát nhân sâm canh gà cho ăn xuống dưới.

	Vương Đại cảm thấy lạnh lẽo người cứng ngắc nháy mắt đều ấm áp.

	Một cái hùng tráng nữ nhân đỡ lấy hắn, dùng sức đập mặt của hắn, chống ra ánh mắt của hắn.

	"Đừng ngủ, đừng chết đi qua, nhìn ta ngón tay, đây là mấy, đây là mấy?"

	Vương Đại nói: "Một!"

	"Được, ngươi là người của chúng ta." Cái kia nữ tráng sĩ trực tiếp ôm lấy Vương Đại, bỏ vào một cỗ xe ngựa bên trong.

	Chiếc này xe ngựa bên trong, còn có mười mấy người.

	Tại những người này trên thân, Vương Đại cảm giác được cảm giác quen thuộc. Đồng dạng bi thảm u ám, đồng dạng mẫn cảm cô độc.

	...

	Trống không số không huyết mạch người xác suất hẳn là hai phần nghìn, toàn bộ quốc đô tăng thêm phía dưới thành huyện, có chừng khoảng sáu ngàn người.

	Nhưng là có một bộ phận đã chết, còn có một bộ phận vị thành niên.

	May mắn còn sống sót trưởng thành số không huyết mạch người, tổng cộng cũng liền hơn hai ngàn người.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cùng Sở vương lui tới diễn kịch không sai biệt lắm một tháng.

	Tại một tháng này thời gian bên trong, Thẩm Lãng hao phí thời gian dài, rốt cuộc tìm được cái này hơn hai ngàn cái trống không số không huyết mạch người.

	Sau đó cái gọi là bày quầy bán hàng chiêu binh chỉ là diễn kịch mà thôi.

	Những này trống không số không huyết mạch người, hắn đã hoàn toàn đăng ký tạo sách.

	Nói thật ngay từ đầu Thẩm Lãng chỉ là làm thắng được biên cảnh cùng đi săn, nhưng là một tháng này thời gian, hắn thấy quá nhiều bi thảm cố sự.

	Đám này trống không số không huyết mạch người thực sự là quá đáng thương, hắn liền tập trung tinh thần muốn cứu vớt đám người này.

	Mấu chốt bọn hắn không phải thật sự đồ đần, bọn hắn chỉ là có hậm hực, chỉ là quái gở, cực độ hướng nội mẫn cảm.

	Thẩm Lãng thậm chí phát hiện, những người này nhưng thật ra là thông minh, nhưng là xã giao năng lực là số không.

	Bọn hắn thậm chí ngay cả cùng người bình thường trò chuyện năng lực đều không có.

	Thẩm Lãng hoàn toàn không cách nào hiểu thành gì có thể như vậy, mà lại là tất cả trống không số không huyết mạch người cộng đồng đặc thù.

	Hiện đại Địa Cầu cũng có loại này xã hội chướng ngại đám người, thậm chí tại một ít địa phương cũng bị liệt vào bệnh tâm thần.

	Thẩm Lãng là một cái không có cái gì ái tâm người.

	Hắn thậm chí đều không yêu dân.

	Nhân tính phức tạp, liên quan tới nhân tính bản thiện vẫn là nhân tính bản ác cái này đầu đề, đã tranh luận mấy ngàn năm, vẫn không có kết quả.

	Nhưng Thẩm Lãng đối đãi vạn dân ánh mắt, phần lớn là nhìn bọn hắn chằm chằm ác.

	Vì lẽ đó lộ ra nhất là vô tình cay nghiệt.

	Nhưng là đối với cái này hơn hai ngàn cái trống không số không huyết mạch người, Thẩm Lãng lại trút xuống vô hạn ái tâm.

	Thậm chí không chỉ là làm thắng, càng nhiều là vì cứu vớt bọn họ vận mệnh.

	Thực ra vẻn vẹn không dùng đến thời gian mười ngày, hắn liền đã bắt đủ hai ngàn người.

	Nhưng là hắn đăng ký tạo sách số không huyết mạch người, lại khoảng chừng hơn hai ngàn ba trăm người.

	Sau đó hắn lại dùng rất nhiều thời gian, rất nhiều nhân lực vật lực, đi đem bọn hắn từng cái tìm ra, từng cái cứu ra.

	Đám này trống không số không huyết mạch người, càng giống là một cái tinh thần không trọn vẹn người.

	Nhưng bọn hắn thuần túy, trên người hắn nhân tính thậm chí không có ác. Chân chính thuần lương, người vật vô hại.

	Tỉ như cái này Vương Đại, Thẩm Lãng liền dùng ba ngày thời gian mới đưa hắn cứu ra.

	Bởi vì hắn phái người đi Vương Đại nhà thời điểm, Vương Đại đã không gặp.

	Hỏi Vương Đại phụ mẫu, đối phương kiên trì nói Vương Đại là đi ở rể.

	Thẩm Lãng phái đi nữ võ sĩ đều là ngay thẳng người, không có nhiều như vậy tâm cơ, liền cho rằng Vương Đại thật đi ở rể, sau đó hỏi ở rể gia đình địa chỉ.

	Vương Đại phụ mẫu thật đúng là cho ra một cái địa chỉ cùng nhân gia.

	Thế là Thẩm Lãng dưới trướng nữ võ sĩ viễn phó hơn hai trăm dặm bên ngoài, đi gia đình kia tìm Vương Đại.

	Kết quả nhân gia nói căn bản không có chuyện này, căn bản cũng không có nhận Vương Đại ở rể.

	Thế là hai cái này nữ võ sĩ lại trở về, ép hỏi Vương Đại phụ mẫu, Vương Đại phụ mẫu đến tột cùng đến đó.

	Lúc ấy Vương Đại phụ thân ngậm miệng không nói, Vương Đại mẫu thân cũng chỉ là khóc, Vương Nhị nàng dâu bắt đầu khóc lóc om sòm đuổi người.

	Nữ võ sĩ nhiều lần ép hỏi, Vương Nhị nàng dâu mới nói Vương Đại bị ném tới dã ngoại hoang vu, hẳn là chết sớm.

	Nữ võ sĩ giận dữ, trực tiếp đánh gãy Vương Nhị hai chân, sau đó biết được Vương Đại bị vứt bỏ cụ thể địa điểm, đi đem người cứu trở về.

	Mà giống Vương Đại dạng này, khoảng chừng mười mấy cái.

	Dùng ròng rã hơn nửa tháng thời gian, Thẩm Lãng rốt cục tìm đủ 2,389 cái trống không số không huyết mạch người.

	Cuối cùng vẫn là có mười mấy người không có chờ đến Thẩm Lãng cứu vớt, đã chết.

	Hoặc là chết trong nhà kho củi bên trong, hoặc là chết tại dã ngoại hoang vu.

	Nhân gian thảm kịch!

	...

	Cái này hơn hai ngàn ba trăm cái trống không số không huyết mạch người trước tiến vào Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ.

	Thẩm Lãng không có lấy thân phận quân nhân yêu cầu nghiêm khắc bọn hắn.

	Trước cho mỗi người phát năm bộ bộ đồ mới áo.

	Sau đó vô số kể gà vịt thịt cá vận tiến đến.

	Mỗi ngày cơm trắng, bánh bao trắng, rau quả, thịt ăn vào no bụng.

	So với trong nhà thời gian, liền phảng phất Thiên Đường.

	Mỗi người trước tiên đem thân thể dưỡng tốt.

	Nếu như là người bình thường, theo Địa Ngục lên tới Thiên Đường về sau, đã sớm mông ngựa rung trời, sau đó liều mạng tại Thẩm Lãng trước mặt biểu hiện mình.

	Nhưng là những này trống không số không huyết mạch người không có.

	Phát cho bọn hắn quần áo, bọn hắn đầu tiên là không nỡ mặc, sau khi mặc vào cẩn thận từng li từng tí, coi như bẩn một chút xíu, cũng phải triệt để đập đến sạch sẽ.

	Mỗi bữa cơm có cá, có thịt, có gà vịt dê bò.

	Nhưng là mỗi người đều tận lực chỉ ăn thức ăn chay, đem món ăn mặn lưu cho những người khác.

	Cứ việc thèm đến chảy nước miếng, bọn hắn cũng cố nén không ăn.

	Dạng này dẫn đến trước hai bữa, lưu lại đại lượng gà vịt dê bò thịt không có ăn xong.

	Ngay từ đầu Thẩm Lãng bọn người còn kinh ngạc, chẳng lẽ đám người này không thích ăn thịt?

	Về sau mới phát hiện, bọn hắn không phải không thích ăn, mà là nhịn ăn.

	Thế là Thẩm Lãng hạ lệnh ăn riêng chế, mỗi người mỗi bữa quy định muốn ăn rơi bao nhiêu cơm, bao nhiêu đồ ăn, bao nhiêu thịt, không đủ có thể lại thêm.

	Kết quả, mỗi người ăn cơm mình cái kia một phần về sau, không có người thêm.

	Ba ngày sau đó, Thẩm Lãng phát tháng thứ nhất quân lương.

	Mỗi người ba mươi ngân tệ.

	Đối với đám này trống không số không huyết mạch người tới nói, lấy hoàn toàn là một khoản tiền lớn.

	Thậm chí đối với người bình thường tới nói, đều là một bút số lượng nổi bật tiền.

	Nhưng khoản này quân lương phát không đi xuống.

	Tất cả mọi người không thu.

	Thẩm Lãng cưỡng ép đem khoản này quân lương phát hạ đi.

	Nhưng là ngày thứ hai xem xét.

	Phát hiện trong sân có một đống núi nhỏ, ngân tệ xếp thành núi nhỏ.

	Cái này hơn hai ngàn người, toàn bộ đem phát cho tiền của bọn hắn thả lại tới.

	Vũ Liệt là ý chí sắt đá người.

	Nhìn thấy một màn này về sau, nàng cũng không nhịn được khóc.

	Rất nhiều nữ võ sĩ cũng khóc.

	Bọn hắn không nghĩ tới, trên thế giới này còn có đơn thuần như vậy người, ngoan như vậy người, quả thực liền như là nhất nhu thuận nghe lời hài tử.

	Khổ Đầu Hoan là một cái vô cùng hà khắc người.

	Lan thị mười huynh đệ mỗi ngày đều muốn bị hắn đánh tới gần chết, phun đến hoài nghi nhân sinh.

	Khổ Đầu Hoan luyện binh pháp tắc liền là đánh, đánh cho đến chết.

	Nhưng hắn tìm tới Thẩm Lãng, nói cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế nghe lời binh.

	Căn bản cũng không cần quản giáo.

	Cũng không cần kỷ luật.

	Cái này hơn hai ngàn người tụ tập nói cùng một chỗ về sau, vẫn như cũ như là một người đồng dạng.

	Không quản cái gì mệnh lệnh, đều toàn bộ phục tùng.

	Thậm chí không cần mệnh lệnh, bọn hắn liền sẽ làm được tốt nhất.

	Mặc quần áo, giặt quần áo, xếp chăn , chờ một chút.

	Chỉ cần cho bọn hắn làm một cái tấm gương, bọn hắn lập tức liền đi theo làm.

	Coi như hơn hai ngàn người cùng một chỗ, cũng cơ hồ không nói cái gì nhàn thoại, trầm mặc như trước kiệm lời.

	Nhưng là bầu không khí lại phi thường hài hòa.

	Những người này phi thường mẫn cảm, nhưng là đối tình cảm lại cực kỳ trân quý.

	Mặc dù lẫn nhau không trò chuyện, nhưng lại lại tràn ngập thiện ý.

	Rất nhanh liền yên lặng quan tâm lẫn, giúp đỡ cho nhau.

	Bởi vì bọn họ là đơn thuần nhất một đám người, cùng chó đều có thể sống nương tựa lẫn nhau, huống chi là đồng loại người.

	Làm Thống soái tối cao Khổ Đầu Hoan, cũng hoàn toàn không có trước đó nghiêm khắc cùng hà khắc, ánh mắt cũng biến thành ôn hòa, thái độ cũng biến thành hòa ái kiên nhẫn.

	Bắt đầu trong vòng mười ngày.

	Không sửa đổi huyết mạch, luyện tập xếp hàng, phân rõ tả hữu, đồng thời bắt đầu trận hình đứng thẳng.

	Thẩm Lãng đương nhiên biết, đối với một chi bắt đầu từ số không quân đội tới nói, chỉnh tề đứng đội hình, đi đều bước, bên trái quay, bên phải quay, đằng sau quay đến cỡ nào khó.

	Muốn một người không xong khó, nhưng là muốn hơn hai ngàn người đồng thời hoàn thành, chỉnh tề như một liền vô cùng chi nạn.

	Mà lại những người này cơ hồ cho tới bây giờ đều không có nhận qua cái gì giáo dục.

	Nhưng mà kết quả lại làm cho Thẩm Lãng cùng Khổ Đầu Hoan thật khiếp hãi.

	Đám người này học được quá nhanh.

	Quả thực là thần tốc.

	Vẻn vẹn ba ngày sau đó, liên quan tới đội hình toàn bộ đều học tập xong tất.

	Không quản là đủ bước tiến lên, vẫn là xoay trái, rẽ phải, hậu truyện, toàn bộ đều chỉnh tề không một.

	Mà lại lúc huấn luyện, mỗi người đều cực độ chuyên chú nghiêm túc.

	Không quản lại nhỏ sự tình, mỗi người đều phảng phất dùng hết 120% tinh lực.

	Khổ Đầu Hoan khen không dứt miệng.

	"Công tử, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua tốt như vậy binh, nghiêm túc như vậy, như thế chuyên chú."

	"Mỗi người tính kỷ luật, phục tùng tính, quả thực không gì so sánh nổi."

	"Quá ưu tú, quá xuất sắc, quả thực để người không dám tin."

	"Công tử, chỉ cần có thể cho bọn hắn lực lượng, bọn hắn nhất định nhất định sẽ trở thành trên thế giới tốt nhất binh, đây mới thật sự là vô địch tinh nhuệ."

	"Một chi quân đội trọng yếu nhất chính là cái gì? Dũng cảm, chuyên chú, kỷ luật, đoàn kết, cuối cùng mới là lực lượng. Mà phía trước những này đặc chất, chúng ta những này binh hoàn toàn làm được cực hạn."

	Thẩm Lãng biết, đám người này trí lực không sai, nhưng rất nhiều người chưa nói tới nhiều thông minh.

	Sở dĩ học tập đến như thế nhanh chóng, là bởi vì quá chuyên chú nghiêm túc.

	Bọn hắn từ nhỏ đã bị phụ mẫu người nhà ghét bỏ, thậm chí vứt bỏ.

	Vì lẽ đó, không quản bất cứ chuyện gì, bọn hắn đều hết sức làm được tốt nhất, hi vọng dạng này có thể chiếm được người nhà một chút xíu thích.

	Nhưng bọn hắn nhìn qua quá không bình thường, ngay cả bình thường trò chuyện đều làm không được. Mà lại thân thể quá yếu, căn bản làm không sống.

	"Công tử, bọn hắn là thượng thiên ban ân cho chúng ta."

	"Nếu như đối bọn hắn huyết mạch cải tạo có thể thành công, ta tin tưởng vững chắc tại trong vòng mấy tháng, bọn hắn liền sẽ trở thành ưu tú nhất, cường đại nhất một chi quân đội."

	"Chỉ cần bọn hắn huyết mạch cải tạo thành công, thậm chí không yêu cầu có quá cao lực lượng, chỉ cần vượt qua người bình thường năm thành liền đầy đủ, liền có thể đánh bại Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ."

	...

	Thẩm Lãng đem cái này hơn hai ngàn ba trăm người toàn bộ tìm đủ, tiêu mười lăm ngày thời gian.

	Lại dùng mười ngày qua thời gian đem bọn hắn thân thể thoáng dưỡng tốt một chút, đồng thời để bọn hắn học được xếp hàng.

	Sau đó hắn tìm hai trăm chiếc xe lớn, vận chuyển cái này hơn hai ngàn người rời đi quốc đô, tiến về Bắc Uyển bãi săn!

	Những này xe ngựa toàn bộ là xe mở mui, vì lẽ đó cái này hơn hai ngàn tên trống không số không huyết mạch người xuất ngoại đều thời điểm, lại một lần nữa bị vây xem.

	Chí ít mười mấy vạn người đến xem náo nhiệt.

	Có Thẩm Lãng tại, liền có trò hay a.

	Đám này số không huyết mạch người đối mặt đám người thời điểm, nội tâm tràn ngập tự ti cùng bất an, tất cả mọi người hận không thể co quắp tại cùng một chỗ.

	Bọn hắn ánh mắt rủ xuống, căn bản không dám nhìn những dân chúng này, mà lại trên mặt tràn ngập e ngại.

	"Ha ha ha, đây chính là Thẩm Lãng chiêu mộ quân đội a!"

	"Ở trong đó có người ta biết a, chính là ta sát vách hàng xóm đồ đần."

	"Đúng, đúng, đúng bên kia cái kia ta cũng nhận biết, cũng là nổi danh đồ đần, mỗi ngày ôm chó nói chuyện, hoặc là liền ngẩng đầu nhìn trời, đầu óc triệt để hư mất."

	"Thiên na? Thẩm Lãng đem toàn bộ quốc đô đồ đần toàn bộ một mẻ hốt gọn."

	"Thật là một mực siêu cấp não tàn quân đội, đồ đần quân đội."

	"Nói nhảm, nếu như không phải người ngu, ai sẽ đi gia nhập Thẩm Lãng cùng Ninh Chính quân đội? Nói rõ là pháo hôi chịu chết! Người bình thường ai nguyện ý chết a!"

	"Đám này đồ đần phụ mẫu cũng thật hung ác tâm a, vì tiền liền để nhi tử đi chịu chết, nghe nói cũng không ít tiền đâu."

	"Một người một trăm tám mươi ngân tệ."

	"Cái gì? Nhiều như vậy? Đám này đồ đần chỗ nào trực một trăm tám mươi ngân tệ? Đem bọn hắn làm thịt bán thịt cũng không đáng hai cái ngân tệ, đám này đồ đần cha mẹ thật sự là phát đại tài."

	"Nói nhảm, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, gần nhất thành thân việc vui đặc biệt nhiều sao? Đều là bán đi nhi tử ngốc sau có tiền, cho cái khác nhi tử cưới vợ."

	"Thẩm Lãng thật sự là nghiệp chướng a."

	"Đám này đồ đần có biết hay không, một trăm ngày sau bọn hắn sẽ chết?"

	"Bọn hắn là kẻ ngu, làm sao lại biết?"

	Những lời này toàn bộ nghe được những này số không huyết mạch người lỗ tai bên trong.

	Nhưng mà, bọn hắn cũng không sợ hãi, cũng không quan tâm điểm này.

	Nếu như Thẩm công tử muốn để bọn hắn đi chết, vậy bọn hắn liền đi chết tốt.

	Ngược lại mấy ngày nay thời gian bên trong, bọn hắn mới cảm giác được sinh mà vì người tư vị, đã đầy đủ.

	Tại đầy trời mỉa mai bên trong, Thẩm Lãng mang theo hơn hai ngàn người rời đi quốc đô.

	"Ninh Chính điện hạ, ta thật sự là đồng tình ngươi a, coi như ngươi đoạt dòng chính thành công, đăng cơ làm vua, mỗi ngày phải đối mặt đều là như thế một đám ngu xuẩn." Thẩm Lãng chỉ vào xem náo nhiệt vạn dân nói.

	Ninh Chính nói: "Không nên cười lời nói bọn hắn, bọn hắn cũng là người đáng thương."

	Thẩm Lãng nói: "Ngu xuẩn mà không biết người, đáng buồn nhất."

	Ninh Chính bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đương nhiên sẽ không cùng Thẩm Lãng biện luận.

	Trình độ nào đó Thẩm Lãng nói không sai, nhưng Ninh Chính sẽ không giống hắn như thế ngạo mạn.

	...

	Tiến vào Bắc Uyển bãi săn về sau, Thẩm Lãng liền muốn bắt đầu làm cái này hai ngàn người tiến hành huyết mạch cải tạo.

	Hắn đã làm qua rất nhiều lần thí nghiệm, trống không số không huyết mạch người là duy nhất có thể tiếp nhận cải tạo huyết mạch thành công.

	Cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch năng lượng có thể tại trong cơ thể của bọn họ phát huy tác dụng.

	Đám người này huyết mạch cải tạo về sau, sẽ phát huy ra cỡ nào sức chiến đấu?

	Sẽ phát sinh như thế nào thuế biến?

	Thẩm Lãng trong lòng cũng vô cùng chờ mong!

	Nhưng là quy mô lớn như vậy huyết mạch cải tạo, nhất định phải tại vắng vẻ địa phương bí ẩn tiến hành, tuyệt đối không thể có bất luận cái gì một điểm tiết lộ.

	Bắc Uyển bãi săn đã bị hoang phế thật lâu, bên trong chỉ có một chi hơn trăm người lão quân trông coi, liền đợi đến Thẩm Lãng đi giao tiếp đâu.

	Nhưng mà!

	Chờ Thẩm Lãng suất quân tiến vào Bắc Uyển bãi săn thời điểm, lại bị người cản lại.

	Có một chi quân đội sớm mấy canh giờ tiến vào chiếm giữ Bắc Uyển bãi săn, cưỡng ép đuổi đi trông coi lão quân, cưỡng ép chiếm lấy toàn bộ bãi săn.

	Tiệt hồ Thẩm Lãng.

	Khổ Đầu Hoan tiến lên thương lượng.

	"Ta chính là Trường Bình Hầu tước phủ Thiên hộ Khổ Nhất Trần, phụng bệ hạ chi mệnh, suất lĩnh lính mới vào ở Bắc Uyển bãi săn huấn luyện, mời các ngươi tránh ra, đồng thời rời đi!"

	Ngăn tại Bắc Uyển bãi săn cửa chính, ròng rã có ba trăm tên kỵ binh.

	Mỗi một cái đều tinh nhuệ cực hạn.

	Cầm đầu chính là Chủng thị gia tộc nghĩa nữ Chủng Miểu.

	"Bệ hạ lúc nào đem Bắc Uyển bãi săn ban cho các ngươi? Ta làm sao không biết?" Chủng Miểu cười lạnh nói: "Ta chỉ biết là chúng ta Chủng thị gia tộc hai ngàn tinh nhuệ đã tiến vào chiếm giữ, như vậy cái này Bắc Uyển bãi săn là thuộc về chúng ta, ai tới đều vô dụng, lập tức cút ngay cho ta!"

	Đón lấy, Chủng Miểu lớn tiếng hạ lệnh quát: "Nơi đây đã là quân sự cấm địa , bất kỳ người nào đợi không được tới gần, người vi phạm giết chết bất luận tội!"

	"Giết chết bất luận tội!"

	Chủng thị gia tộc ba trăm tên kỵ binh cùng kêu lên hét lớn.

	Sau đó ba trăm kỵ binh chỉnh tề rút ra chiến đao, sát khí ngút trời.

	"Thẩm Lãng, tiểu thư của chúng ta ngay tại bãi săn bên trong, ngươi cút ngay lập tức." Chủng Miểu nói: "Ngươi không phải tiểu bạch kiểm sao? Ngươi không phải lộng thần sao? Ngươi cái này đi cầu bệ hạ làm cho ngươi chủ a."

	Lúc này, Chủng Sư Sư xuất hiện.

	Phía sau của nàng ròng rã đi theo hai ngàn Chủng thị gia tộc tinh nhuệ.

	Khoảng cách nàng bị Thẩm Lãng cuồng đánh mặt mày hốc hác đã qua hơn một tháng, nàng tuyệt mỹ khuôn mặt vậy mà khôi phục.

	Bị đánh gãy xương mũi vậy mà uốn nắn.

	Mũi ngọc tinh xảo vậy mà vẫn như cũ cao ngất kiều đĩnh, tinh xảo tuyệt luân.

	Nàng đã đổi một thân áo giáp, vẫn như cũ như là hỏa diễm đồng dạng đỏ bừng.

	Dáng người vẫn như cũ ma quỷ, phảng phất mỗi một tấc đều đốt nam nhân linh hồn.

	Nữ nhân này là ương ngạnh phách lối, làm cho người ta chán ghét, nhưng dáng dấp là thật đẹp, đỉnh cấp tuyệt sắc thiếu nữ đẹp.

	Nàng nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập cừu hận thấu xương.

	"Thẩm Lãng, ta đã chờ ngươi đã lâu." Chủng Sư Sư lạnh giọng nói: "Ngươi vì sao khoan thai tới chậm a?"

	Đón lấy, nàng đôi mắt đẹp lạnh lẽo, nói: "Hiện tại cho ngươi một lựa chọn, hoặc là xám xịt xéo đi, hoặc là bị đại quân ta chém tận giết tuyệt!"

	"Chủng thị quân đội nghe lệnh, chỉ cần Thẩm Lãng người dám vượt qua bạch tuyến một bước, lập tức khai chiến, giết chết bất luận tội!"

	"Vâng!" Chủng Sư Sư hai ngàn tinh nhuệ cùng kêu lên rống to.

	Nàng đã sớm ở đây ôm cây đợi thỏ, liền đợi đến cho Thẩm Lãng một kích trí mạng.

	Thẩm Lãng nhìn một chút, Chủng Sư Sư khoảng chừng hơn hai ngàn quân đội, mà lại đã bố trí tốt phòng tuyến.

	Nhưng mà Thẩm Lãng, vẻn vẹn chỉ có hơn ba trăm quân đội mà thôi.

	Còn lại hơn hai ngàn tên trống không số không huyết mạch người, lúc này còn suy nhược vô cùng, tay trói gà không chặt.

	Nhưng bọn hắn mỗi một cái đều vô cùng quý giá, một khi bị cải tạo huyết mạch, mỗi một cái đều là ưu tú nhất võ sĩ.

	Đây là hắn vô địch quân đội hạt giống, một cái cũng không thể tổn thất!

	Chủng Sư Sư lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ta đếm ngược năm cái đếm, ngươi hoặc là xéo đi, hoặc là tiến lên chịu chết!"

	"Năm, bốn, ba, hai. . ."

	Mà liền tại lúc này, Thẩm Lãng ha ha cười nói: "Chủng Sư Sư, ngươi đã rơi vào bẫy rập của ta. Ta cũng đổ số năm cái đếm, các ngươi mau chóng rời đi, nếu không ta chẳng những đưa ngươi quân đội chém tận giết tuyệt, mà lại đưa ngươi trước X sau giết!"

	Sau đó, Thẩm Lãng cũng bắt đầu đếm ngược.

	Năm, bốn, ba, hai, một! 