 Con của hắn, Tiết thị gia tộc người thừa kế Tiết Bàn chết!

	Mà lại hoàn toàn có thể tưởng tượng ra trước khi chết hắn nhận cỡ nào không phải người tra tấn.

	Hắn ba vạn liên quân cũng toàn quân bị diệt?

	Đến tột cùng chuyện gì phát sinh?

	Hải chiến là cực kỳ phức tạp, Niết Bàn quân coi như trên mặt đất lợi hại hơn nữa, trên biển cũng chưa hẳn là Tiết thị hạm đội đối thủ.

	Vừa mới qua đi bao nhiêu thời gian a?

	Ba vạn liên quân, hai trăm chiếc thuyền cũng toàn quân bị diệt?

	Tiết Triệt thật sự là hoàn toàn không dám tin.

	Trong hộp còn có một phong thư.

	Trên đó viết: Tiết Triệt thân khải.

	Cực kỳ hiển nhiên là Thẩm Lãng bút tích.

	Tiết Triệt là dùng độc đại gia, thoáng kiểm tra qua phong mật thư này.

	Sau đó đeo lên găng tay, rút ra phong thư này.

	"Tiết Triệt Bá tước, ta chủ động tới đánh ngươi. Biển khơi rít gào đem ngươi nhà hạm đội toàn bộ phá hủy, bị chết sạch. Tiết Bàn thế tử bị bán đứng, đưa đến trước mặt của ta, ta đem hắn cắt xén sau thuận tiện lăng trì, hắn chết được rất không an tường, cứt đái cùng ra.

	Hiện tại ta muốn tới đánh ngươi, Tiết Triệt thúc thúc, ngươi không biết có ta cỡ nào nhớ ngươi."

	Đây chính là Thẩm Lãng tự tay viết thư, Tiết Triệt cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua nát như vậy văn thải, quả thực liền vỡ lòng kỳ trẻ em đi học cũng không bằng.

	Viết thư người liền phảng phất sợ người khác là ngớ ngẩn mù chữ.

	Tiết Triệt lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó không nhúc nhích.

	. . .

	Sau đó tin tức càng ngày càng xác định.

	Hoan Hỉ đảo hải vực bộc phát kinh thiên biển gầm, đồng thời nổi lơ lửng vô số mảnh vỡ, mặt trên còn có Tiết thị hạm đội cờ xí cùng tiêu chí.

	Còn có vô số thi thể, đã bị bọt phát, trực tiếp xông vào Hoan Hỉ đảo bên trên, chồng chất như núi.

	Xác định nhất định cùng khẳng định.

	Yến Nan Phi ba vạn liên quân hạm đội triệt để hủy diệt.

	Nhưng mà tin tức xấu không vẻn vẹn như thế.

	Sau đó, tin dữ một cái tiếp theo một cái truyền đến.

	Nam Châu đảo nam bộ hải vực đầu này đường thuyền lên nhận Thẩm Lãng điên cuồng tập kích.

	Tiết thị gia tộc tuần tra hạm thuyền, cơ hồ toàn bộ bị phá hủy.

	Còn có nhiều loại thương thuyền, vượt qua một trăm chiếc đều đã táng thân tại biển cả.

	Kinh thiên tin dữ!

	Đúng như cùng lôi đình đồng dạng điên cuồng đánh xuống.

	Đem Tiết thị tất cả mọi người đánh tan.

	Cái này sao có thể?

	Chúng ta Tiết thị gia tộc mạnh mẽ như vậy hạm đội a, bỗng nhiên ở giữa liền không?

	Chúng ta vô số thương thuyền, cũng trực tiếp không?

	Mấy chục trên trăm năm vốn liếng, triệt để tan thành bọt nước?

	. . .

	Tiết Triệt lại một lần nữa lẳng lặng mà ngồi tại phía trước bàn.

	Trước mặt hắn bày biện nhi tử Tiết Bàn đầu lâu, bên cạnh còn có một đĩa máu.

	Đây là hắn theo Tiết Bàn trong đầu ép đi ra.

	Dùng kiếm đao dính máu, sau đó bắt đầu khắc kinh thư.

	Mỗi chữ mỗi câu, vậy mà phảng phất tràn ngập phật khí.

	Đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài, cẩn thận xâm nhập sau sẽ phát hiện, trong này mỗi một chữ đều tràn ngập đáng sợ khí tức tử vong.

	Liền phảng phất vô số khô lâu tạo thành mỹ nhân đồ, đứng xa nhìn mê người, gần nhìn nhường người rùng mình.

	"Phốc. . ."

	Tiết Triệt một ngụm máu muốn ọe đi ra, nhưng mà nhịn xuống, không có trực tiếp phun tại kinh thư bên trên, mà là nôn vào một cái bình bên trong.

	Sau đó hắn dùng máu của mình khắc kinh.

	Tóm lại, máu của mình cũng không thể lãng phí a.

	Từng chữ từng chữ.

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm, Tiết Triệt khắc mấy vạn chữ.

	Sau đó khép lại bản kinh thư này, lái xe cửa mở ra.

	Bên ngoài, hơn mười đôi con mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Tiết Triệt mặt không hề cảm xúc, thản nhiên nói: "Ở lại làm cái gì? Từng cái biểu lộ như cha mẹ chết làm cái gì?"

	"Tiết Đỉnh, đi ra."

	Một cái ba mươi mấy tuổi thanh niên đi ra, dáng dấp phi thường cực kỳ cao, hốc mắt hãm sâu, cái mũi như câu.

	"Tiết Đỉnh, những năm này ngươi tại Phù Đồ Sơn cũng học tập đến một vài thứ, trọng yếu nhất chính là cái gì?" Tiết Triệt hỏi.

	Người thanh niên này nói: "Độc!"

	Tiết Triệt nói: "Là dùng độc chi thư, vẫn là tâm địa độc ác?"

	Người thanh niên này nói: "Tâm địa độc ác!"

	Tiết Triệt gật gật đầu: "Cho tới nay ngươi thực ra so Tiết Bàn ưu tú hơn, nhưng hắn dù sao cũng là con trai trưởng, hiện tại hắn chết, ngươi liền trở thành ta Tiết thị gia tộc người thừa kế đi."

	"Vâng!" Tiết Đỉnh khom người nói: "Tạ ơn phụ thân."

	Tiết Triệt nói: "Chư vị nghe nói không có sai, ta Tiết thị gia tộc hạm đội xác thực toàn quân bị diệt, bị hủy bởi biển khơi rít gào. Thẩm Lãng hạm đội điên cuồng đánh lén chúng ta tuần tra hạm đội cùng thương thuyền, tổn thất vô cùng to lớn, Tiết thị gia tộc mấy chục năm tích lũy lực lượng đều hủy hoại chỉ trong chốc lát."

	Bên ngoài, Tiết thị gia tộc hơn trăm người nghe nói như thế về sau, gương mặt run lên bần bật.

	Trước đó còn ôm lấy một chút xíu ảo tưởng, bây giờ rốt cục bị gia chủ chứng thực.

	"Nhưng vậy thì thế nào?" Tiết Triệt nói: "Hơn một trăm năm trước chúng ta Tiết thị gia tộc cơ hồ diệt vong, chỉ còn lại không đến ba, bốn người mà thôi, vẫn là Kim Trụ Bá tước cứu vớt chúng ta Tiết thị tổ tiên, đồng thời sáng lập Nam Hải kiếm phái."

	"Bây giờ hạm đội của chúng ta diệt, chết ba vạn người, đây chính là tai hoạ ngập đầu sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, chúng ta còn có Nam Châu quần đảo, chúng ta còn có mấy chục vạn con dân, chúng ta Tiết thị gia tộc mấy trăm hơn ngàn người hoàn hoàn chỉnh chỉnh, chúng ta còn có Nam Hải kiếm phái."

	"Thậm chí Nam Châu thành bên trong chúng ta còn có hơn vạn quân coi giữ."

	"Chúng ta còn có Phù Đồ Sơn quan hệ, còn có đế quốc quan hệ."

	"Chúng ta tổn thất một chút thuyền, một chút tiền, một chút quân đội, những thứ này lại tính được cái gì?"

	"Dùng không được thời gian mười năm, đây hết thảy đều trở về."

	"Hiện tại tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

	"Thẩm Lãng quân đội chẳng mấy chốc sẽ đổ bộ, chẳng mấy chốc sẽ tiến đánh chúng ta Nam Châu thành."

	"Lưu bọn hắn lại, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt."

	Sau đó Tiết Triệt đem vừa sao chép phần này kinh thư đưa cho Ninh Kỳ.

	"Tam điện hạ, đây là ta vừa mới chép tốt kinh thư, tặng cho ngươi."

	Ninh Kỳ khom người nói: "Tạ ơn Tiết bá."

	. . .

	Tiết thị gia tộc tối cao tòa thành bên trên.

	Chỉ có Tiết Triệt, Ninh Kỳ, Diêm Ách ba người.

	"Thẩm Lãng quân đội sắp tới." Tiết Triệt chậm rãi nói.

	Ninh Kỳ nói: "Ta nguyện ý cùng Tiết thị gia tộc kề vai chiến đấu."

	"Không cần, không cần. . ." Tiết Triệt cười nói: "Tam điện hạ, gặp được Thẩm Lãng loại này đối thủ, phi thường đau đầu đi, một số thời khắc quả thực nhường người tuyệt vọng."

	Ninh Kỳ cười khổ.

	Hắn cùng Thẩm Lãng cơ hồ xem như cách không giao thủ qua, nhưng kết quả cũng là đau thấu tim gan.

	Thẩm Lãng tập kích Sở vương đô, cùng Sở Vương ký kết mới ngưng chiến hiệp định, đem hắn danh vọng theo chỗ cao nhất đánh xuống bụi bặm.

	Đón lấy, Thẩm Lãng thời khắc mấu chốt cứu sống quốc quân Ninh Nguyên Hiến, khiến Ninh Kỳ vừa mới làm hơn một canh giờ thiếu quân liền phế bỏ.

	Cái này nào chỉ là đả kích trí mạng, quả thực liền là ném mười tám tầng Địa Ngục tại trong chảo dầu dày vò, đổi thành những người khác chỉ sợ lập tức liền xong đời.

	"Bởi vì Thẩm Lãng nắm giữ thế tục thế giới chỗ không hiểu lực lượng, vì lẽ đó lúc trước chiến đấu bên trong, các ngươi mới có thể bị động như thế." Tiết Triệt chậm rãi nói: "Một trận chiến này điện hạ đứng ngoài quan sát liền tốt, Thẩm Lãng tất nhiên đến, cũng không cần đi."

	"Ta sẽ ngay trước mặt Thẩm Lãng, đem Kim Mộc Lan một tấc một tấc lăng trì xử tử, sau đó còn muốn nhét vào Thẩm Lãng miệng bên trong, hỏi hắn ăn có không ngon hay không ăn."

	"Sau đó tại ở trước mặt tất cả mọi người, đem Thẩm Lãng một tấc một tấc lăng trì, mấu chốt một đao, có thể giao cho Tam vương tử tới."

	Dù là nói những lời này thời điểm, Tiết Triệt cũng không phải là cắn răng nghiến lợi, ngược lại phi thường bình thản.

	"Thẩm Lãng đối ta Tiết thị gia tộc lực lượng, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả!"

	. . .

	Ngoại giới đối Tiết thị gia tộc lực lượng, xác thực hoàn toàn không biết gì cả.

	Lúc này, bày ở Tiết Triệt trước mặt là ròng rã mười cái cái bình.

	Bên trong dũng động quỷ dị màu lục.

	Toàn bộ đều là Phù Đồ Sơn cổ trùng, mỗi một chiếc bình bên trong có một lít tả hữu.

	Đây quả thực là con số trên trời.

	"Đến, ngươi tới. . ."

	Tiết Triệt vẫy tay.

	Một cái mười sáu tuổi thiếu niên đi tới.

	"Gia gia."

	Thiếu niên này là Tiết Triệt cháu trai, Tiết Mãnh.

	Tiết Triệt đưa cho hắn một cây cung, vậy mà cũng là phục hợp cung ghép, cũng có tổ hợp ròng rọc, nhìn qua cùng Thẩm Lãng trang bị quân đội cung giống nhau như đúc.

	Cực kỳ hiển nhiên, Tiết thị gia tộc phỏng chế Thẩm Lãng cung.

	Đây cũng là một chi hai thạch cường cung.

	"Bắn bên kia."

	Tiết Triệt chỉ tay.

	Phía trước hơn hai trăm mét địa phương, buộc chặt lấy một cái lão giả.

	Bên trái hắn buộc chặt lấy một nữ nhân, bên phải buộc chặt lấy một đứa bé.

	"Chọn lựa một cái bắn giết mất." Tiết Triệt nói.

	"Lão gia, tha mạng a, tha mạng a. . ."

	"Chúng ta cái gì sai lầm đều không có phạm a, chúng ta trung thành tuyệt đối a."

	"Chúng ta trước đó mặc dù là ở tại Kim thị gia tộc, nhưng mà mấy chục năm trước liền đã theo tiểu thư của hồi môn đến Tiết thị tới a."

	Mười sáu tuổi Tiết Mãnh giương cung cài tên, nhắm chuẩn hai trăm mét bên ngoài đứa trẻ kia.

	Đây là hai thạch cường cung, bất quá là phục hợp cung ghép, kéo lên muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

	Bắn!

	"Sưu!"

	Mười sáu tuổi Tiết Mãnh bỗng nhiên một tiễn bắn ra.

	Tiễn như điện chớp bay ra ngoài.

	Cột vào trên cây cột đứa bé kia dọa đến gào khóc.

	Nhưng mà không có bắn trúng, khoảng cách phải quá xa, vượt qua hơn hai trăm mét.

	"Đổi một mũi tên. . ."

	Tiết Triệt theo đặc thù bao đựng tên bên trong run rẩy một mũi tên.

	Tiết Mãnh lại một lần nữa giương cung cài tên, bỗng nhiên bắn ra.

	"Sưu. . ."

	Hai thạch cường cung tiễn thực tế là uy mãnh, lại một lần nữa tựa như tia chớp nổ bắn ra mà ra.

	Hơn hai trăm mét khoảng cách, dễ như trở bàn tay liền bắn tới.

	Nhưng mà Tiết Mãnh muốn bắn chính là cái kia gào khóc đứa trẻ.

	Vẫn không có bắn trúng.

	Nhưng mà. . .

	Mũi tên này đang bay qua ba người ở giữa thời điểm, bỗng nhiên bỗng nhiên nổ tung.

	Màu lục sương mù tuôn ra, bỗng nhiên bắn tung tóe tại ba người trên thân.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Ba người phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Sau đó toàn bộ thân thể bắt đầu ăn mòn mục nát, hoàn toàn méo mó.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, liền triệt để chết thảm.

	Tử trạng cực kỳ đáng sợ, toàn thân làn da phảng phất bị axit sunfuric ăn mòn qua.

	Đây chính là cổ trùng tiễn.

	Không cần bắn trúng, chỉ cần vượt qua một cái khoảng cách, nó liền sẽ nổ tung.

	Sau đó bên trong cổ trùng liền sẽ giống như sương mù đồng dạng bỗng nhiên lan tràn, hoàn toàn ở mọi chỗ.

	Chỉ cần đụng phải làn da, mặc kệ đụng phải nơi đó, nơi đó liền sẽ ăn mòn.

	Triệt để chết thảm.

	Tiết Triệt cùng Tiết Mãnh tiến lên, kiểm tra cái này trên mặt đất ba người thi thể.

	Đã hư thối không chịu nổi, thê thảm đến cực hạn, hoàn toàn không có hình người.

	Dù là chảy ra máu cũng là màu lục.

	"Tôn nhi, hủy diệt những thi thể này." Tiết Triệt nói.

	Mười sáu tuổi Tiết Mãnh cầm qua một thùng dầu, giội ở tại ba bộ trên thi thể, sau đó một mồi lửa châm.

	Hủy thi diệt tích.

	Tiết Triệt xoa xoa Tiết Mãnh đầu nói: "Tôn nhi, Thẩm Lãng quân đội chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, ngươi có nguyện vọng gì?"

	Tiết Mãnh nói: "Cái kia Kim Mộc Lan cũng tới sao?"

	Tiết Triệt nói: "Cũng tới."

	Tiết Mãnh nói: "Vậy ta nguyện vọng liền là chơi chết Kim Mộc Lan, nghe nói nàng là mỹ nhân tuyệt thế, thiên hạ nữ nhân đẹp nhất."

	Tiết Triệt nói: "Tốt chí hướng, tốt chí hướng!"

	Sau đó, Tiết Triệt ánh mắt nhìn về phía tòa thành phía dưới.

	Lít nha lít nhít mấy ngàn người.

	Toàn bộ đều là Nam Hải kiếm phái đệ tử, toàn bộ đều là võ đạo cao thủ.

	Lại phía sau, lít nha lít nhít hơn vạn người.

	Toàn bộ đều là Tiết thị gia tộc quân đội.

	"Trang bị mới cung!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Mấy ngàn tên Nam Hải kiếm phái đệ tử, toàn bộ trang bị hoàn toàn mới cung tiễn.

	Cùng Thẩm Lãng Niết Bàn quân giống nhau như đúc phục hợp cung ghép, hai thạch cường cung.

	Bởi vì tất cả Nam Hải kiếm phái đệ tử cùng binh sĩ không giống tại, bọn hắn vũ lực cường đại, cũng có thể dễ như trở bàn tay kéo ra cái này 2 thạch cường cung.

	"Các ngươi trang bị cung, cùng Thẩm Lãng Niết Bàn quân cung là giống nhau như đúc, đều là 2 thạch cường cung."

	"Nhưng các ngươi tiễn, toàn bộ là đặc chế qua."

	"Không cần nhắm chuẩn, chỉ cần bắn đi ra liền sẽ tại không trung nổ tung, sau đó bên trong cổ trùng liền sẽ lan tràn mà ra, đem chung quanh hết thảy mọi người toàn bộ giết chết."

	"Người tới, thí nghiệm!"

	Trong đó một cái võ sĩ tiến lên, cầm lấy cường cung, giương cung cài tên, nhắm chuẩn hơn hai trăm mét bên ngoài ba người.

	"Bịt mắt."

	Cái kia võ sĩ che kín con mắt.

	"Bắn!"

	Bỗng nhiên bắn ra.

	Tiễn như điện chớp, bỗng nhiên bắn ra hơn hai trăm mét, khoảng cách ba người kia mục tiêu còn có mấy mét trên không bỗng nhiên nổ tung.

	Màu lục sương mù xuất hiện.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Vô số cổ trùng giống như sương mù, bắn tung tóe tại ba người trên thân.

	Từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ba người kia trên thân bị ăn mòn nát.

	Ngắn ngủi một lát sau chết thảm.

	Căn bản không cần nhắm chuẩn, bịt mắt liền có thể bắn trúng.

	Bởi vì mũi tên này nổ tung về sau, vô số cổ trùng giống như sương mù lan tràn đi ra, mấy mét bên trong người đều sẽ bị bắn tung tóe đến.

	Tiết Triệt chậm rãi nói: "Chư vị, Thẩm Lãng quân đội chẳng mấy chốc sẽ tới."

	"Lưu bọn hắn lại, chém tận giết tuyệt."

	"Các ngươi nhưng biết Thẩm Lãng sáng tạo rất nhiều danh từ mới, tỉ như giờ, phút, giây, đây là thời gian đơn vị."

	"Tích đáp, đây chính là một giây đồng hồ."

	"Ta yêu cầu các ngươi, tại mười giây đồng hồ bên trong liền đem Thẩm Lãng Niết Bàn quân giết đến sạch sẽ."

	"Cứ như vậy!"

	Tiết Triệt đối một trận chiến này chỉ có một cái yêu cầu: Miểu sát!

	. . .

	Tiết Triệt tòa thành bên trong!

	Mấy cái tông sư cấp cao thủ, lẳng lặng ngồi ở chỗ này.

	"Chư vị sư huynh, tiêu diệt Thẩm Lãng vốn không cần nhiều như vậy tông sư cường giả."

	"Nhưng mà, lần này chúng ta muốn bắt sống ba người."

	"Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan, đại ngốc."

	"Kim Mộc Lan cần tại Thẩm Lãng trước mặt lăng trì, đây đương nhiên là làm lộ phẫn. Lăng trì mấy trăm đao về sau, sau đó đem nàng toàn thân máu cùng cốt tủy rút ra, Phù Đồ Sơn sẽ có đại dụng."

	"Đại ngốc toàn thân đều là bảo vật, cốt tủy, huyết dịch, xương cốt, gân mạch toàn bộ muốn rút ra, đây là bảo tàng khổng lồ."

	"Vậy liền xin nhờ mấy vị sư huynh."

	Mấy tên tông sư cấp cường giả hướng về Tiết Triệt cong xuống nói: "Yên tâm, nhất định khiến Tiết sư đệ như ý."

	Tiết Triệt nói: "Đến lúc đó, đều phân cho các sư huynh một chén canh mà húp."

	. . .

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

	Tuyệt sát vũ khí, đồng dạng lại đồng dạng.

	Tiết Triệt chỉ nửa bước ở thế tục thế giới, chỉ nửa bước đã tiến vào siêu thoát thế lực.

	Nam Hải kiếm phái cơ hồ xem như Phù Đồ Sơn tiểu hào.

	Vì lẽ đó đối mặt đất đời trước tục vương quyền những cái kia chiến đấu có chút không để vào mắt.

	Đương nhiên, những bí mật này vũ khí cũng là hắn phấn đấu mấy chục năm tích lũy.

	Hiện tại không nghĩ tới muốn dùng ra ngoài.

	"Thẩm Lãng a, ngươi đối lực lượng thần bí hoàn toàn là hoàn toàn không biết gì cả."

	"Ngươi rất nhanh liền sẽ minh bạch, ngươi trêu chọc một cái hoàn toàn không thể đụng vào địch nhân."

	Bởi vì tầm mắt cao, tại bí mật thế lực bên trong dạo chơi một thời gian cũng có không ngắn, vì lẽ đó Tiết Triệt đối Thẩm Lãng Niết Bàn quân a, thần xạ thủ a, thật là có chút chướng mắt.

	Điêu trùng tiểu kỹ, tôm tép nhãi nhép.

	Bởi vì những thứ này siêu thoát thế lực không động thủ, mới lộ ra ngươi Thẩm Lãng năng lực.

	Thẩm Lãng lập tức sẽ tới tiến đánh Nam Châu thành.

	Chiến thắng?

	Căn bản cũng không phải là Tiết Triệt mục tiêu.

	Hắn chỉ cần một cái kết quả, miểu sát!

	. . .

	Thẩm Lãng hạm đội, vẫn tại khoảng cách Nam Châu thành hai ba trăm dặm bên ngoài khu vực tới lui.

	Còn nhớ rõ ba cái kia hải tặc đầu lĩnh sao?

	Bọn hắn đem Tiết Bàn bán cho Thẩm Lãng, đổi ba ngàn kim tệ, phát đại tài.

	Thuận tiện, hắn còn đem ba cái đặc thù cái bình giao cho Thẩm Lãng.

	Hắn cũng không phải là cảm thấy cái này ba cái cái bình không đáng tiền.

	Chớ xem thường hải tặc đầu lĩnh, bọn hắn rất tinh mắt.

	Những thứ không biết nhất định là hiếm có.

	Hiếm có đồ vật nhất định là đáng tiền.

	Nhưng như thế nào thay đổi hiện giờ là một vấn đề.

	Càng là hiếm có đồ vật, cầm tới thế lực cường đại đi thay đổi xuất hiện, khả năng này đổi lấy không phải tiền tài, mà là giết người diệt khẩu.

	Thẩm Lãng chỉ nhìn một chút, liền trực tiếp nói: "Lấy thêm một ngàn kim tệ cho ba cái tráng sĩ."

	Lập tức, ba người càng thêm vui mừng hớn hở.

	Bình quân mỗi người hơn một ngàn ba trăm kim tệ, phát đại tài.

	Đời này đều có thể ăn ngon uống sướng dùng không hết.

	. . .

	Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí, vận dụng các loại thủ đoạn, mở ra trong đó một cái bình.

	Bên trong là chất lỏng màu xanh lục, toàn bộ đều là Phù Đồ Sơn cổ trùng, không biết có bao nhiêu con, con số trên trời.

	Bất quá những thứ này cổ trùng lúc này chính ngâm ở đặc thù trong chất lỏng, đang ngủ say.

	Mở ra về sau, một bộ phận cổ trùng ngo ngoe muốn động.

	Giống như khói xanh đồng dạng xuất hiện, bỗng nhiên nhào vào Thẩm Lãng trên mặt.

	Lập tức những thứ này cổ trùng bỗng nhiên tỉnh táo lại, điên cuồng muốn thôn phệ Thẩm Lãng huyết nhục.

	Sau đó. . .

	Bọn chúng đều chết.

	Giống như vô số màu lục tro bụi đồng dạng theo Thẩm Lãng trên mặt rớt xuống.

	Ai!

	Thẩm Lãng quá độc.

	Vì ngăn ngừa giết chết những thứ này cổ trùng, Thẩm Lãng mang mặt nạ, đeo lên găng tay.

	Rút ra một cái tiêu bản, đặt ở kính hiển vi xuống quan sát.

	"Cấp hai xác thối cổ trùng!"

	Đây không phải Thẩm Lãng mệnh danh, mà là Phù Đồ Sơn lấy danh tự.

	Ngô Đồ Tử trong kho tài liệu, ghi lại rõ ràng.

	Nghe vào rất ngưu bức đúng hay không?

	Những thứ này cổ trùng là chuyên môn bồi dưỡng ra đến, dùng để làm lớn quy mô sát thương.

	Bọn chúng một khi tiếp cận thân thể da thịt, dễ như trở bàn tay liền có thể chui vào huyết nhục bên trong.

	Bọn chúng bài tiết đi ra đồ vật cùng huyết dịch kết hợp lại, nháy mắt có thể biến thành đáng sợ cường toan.

	Vì lẽ đó, vì lẽ đó chỉ cần bị những thứ này cổ trùng đánh trúng người, toàn bộ đều sẽ hư thối trở thành màu lục nồng tương.

	Tử trạng vô cùng thê thảm.

	Nhưng mà loại này cổ trùng cũng có một cái khuyết điểm, rời đi dịch dinh dưỡng về sau, trong không khí nhiều nhất chỉ có thể sống sót vài giây đồng hồ.

	Bọn chúng cần lập tức chui vào thân thể huyết dịch bên trong mới có thể sống sót tiến hành đồ sát.

	Nhưng mà, bọn chúng cực độ nhỏ bé, có thể so với bụi, có thể dễ như trở bàn tay chui vào áo giáp khe hở.

	Nói cách khác Thẩm Lãng Niết Bàn quân áo giáp căn bản ngăn không được.

	Một khi những thứ này cổ trùng lan tràn, Niết Bàn quân nháy mắt liền sẽ chết hết.

	Cái này ba bình cộng lại, có chừng ba lít tả hữu.

	Cực kỳ hiển nhiên là Yến Nan Phi mang ra.

	Hắn tiến đánh Thẩm Lãng hạm đội thời điểm, không dùng cái đồ chơi này.

	Cực kỳ hiển nhiên là cảm thấy không cần thiết, hắn muốn đem cái này ba bình Phù Đồ Sơn cổ trùng dùng tại Nộ Triều thành bảo.

	Tiết thị cũng thật là độc a.

	Vì thắng, hoàn toàn không chọn bất kỳ thủ đoạn nào.

	Cũng hoàn toàn mặc kệ giết bao nhiêu người.

	Yến Nan Phi điệu bộ này, căn bản liền không có dự định tại Nộ Triều thành đánh chính quy chiến tranh.

	Trực tiếp liền muốn dùng loại này ác độc quỷ dị thủ đoạn, đem Nộ Triều thành chém tận giết tuyệt, đem Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt.

	Việc này miễn cưỡng liền là sinh hóa vũ khí.

	Đại Viêm đế quốc mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ.

	Kết quả Tiết thị lại lấy ra dùng.

	Cái này lệnh cấm, cũng chỉ có ha ha.

	Trên thế giới quả nhiên không có chuyện mới mẻ.

	Syria chính fu quân tuyệt không thể dùng sinh hóa vũ khí, nhưng mà quân phản kháng liền có thể dùng.

	. . .

	Tiết Triệt tất nhiên nhường Yến Nan Phi mang ba bình cổ trùng, cái kia Tiết thị gia tộc liền tuyệt đối không chỉ ba bình.

	Có thể là mười bình?

	Như vậy Tiết Triệt có khả năng hay không còn có cái khác cổ trùng?

	Khả năng cũng không lớn.

	Tiết thị cùng Nam Hải kiếm phái dù sao chỉ là Phù Đồ Sơn tiểu hào, đối phương không có khả năng lợi hại hơn tuyệt mật sát khí cho Tiết thị.

	Mà lại cái này cấp hai xác thối cổ trùng ở thế tục thế giới đã đầy đủ cường đại, đối bình thường quân đội đầy đủ tiến hành nghiền ép cấp đồ sát.

	Vì lẽ đó Phù Đồ Sơn cũng không cần thiết cho Tiết thị gia tộc mạnh hơn đại quy mô cổ độc.

	Như vậy tiếp xuống, tiến đánh Nam Châu thành, Tiết Triệt nhất định sẽ dùng loại này cổ trùng.

	Nếu như không có phòng bị.

	Cái kia Thẩm Lãng Niết Bàn quân sẽ nháy mắt bị miểu sát.

	Sẽ không vượt qua nửa phút, liền sẽ chết hết.

	Dùng đặc chế mũi tên bỗng nhiên bắn ra, nổ tung về sau, những thứ này cổ trùng bỗng nhiên tản ra, ở mọi chỗ, căn bản tránh không.

	Những thứ này cổ trùng tiến vào thân thể về sau, liền sẽ bay nhanh sinh sôi.

	Tại rất thời gian ngắn trong phòng, liền có thể đem người này ăn mòn tới chết.

	Như vậy Thẩm Lãng có chỗ phòng bị sao?

	Đương nhiên là có!

	Hắn thậm chí đối năm loại cổ trùng làm phòng bị.

	Chỉ bất quá hắn rất khó xác định Tiết thị gia tộc đến tột cùng có được loại nào cổ trùng.

	Nhưng đại khái có thể suy đoán là cấp hai xác thối cổ trùng.

	Bởi vì loại này cổ trùng cấp bậc không cao, nhưng mà lực sát thương kinh người, tỉ suất chi phí - hiệu quả tuyệt đối cao.

	Như vậy đối cái này cấp hai xác thối cổ trùng miễn dịch khó khăn sao?

	Không có chút nào khó khăn.

	Những thứ này cổ trùng bản thân là không độc, tiến vào thân thể huyết dịch về sau, sẽ lập tức bài tiết ra một loại đồ vật. Những vật này cùng huyết dịch hỗn hợp lại cùng nhau, biến thành đáng sợ ăn mòn cường toan.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng chỉ cần cho mỗi người sớm tiêm vào một loại nào đó dược tề, chuyên môn đồ sát loại này cổ trùng dược tề.

	Cái này cấp hai xác thối cổ trùng tiến vào huyết dịch về sau, trước muốn thôn phệ huyết dịch, sau đó lại bài tiết tính ăn mòn cường toan.

	Nhưng mà, nó vừa mới thôn phệ cái thứ nhất, liền triệt để chết, căn bản không kịp bài tiết kịch độc.

	Cái kia Thẩm Lãng dùng để phòng ngự cấp hai xác thối cổ trùng dược tề là dùng hắn máu tươi chế thành sao?

	Không phải!

	Thật không cần thiết.

	Phòng ngự loại này cổ độc có vượt qua ba năm loại biện pháp.

	Đây cũng không phải tại Ngô Đồ Tử tư liệu nhìn thấy, mà là tại Căng Quân bên kia thượng cổ điển tịch nhìn thấy.

	Thẩm Lãng chọn lựa dễ dàng nhất biện pháp, khai phát ra phòng ngự dược tề.

	. . .

	"Người tới!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, đi tới hai người.

	Một cái là người bình thường, một cái là Niết Bàn quân, một nữ nhân, một cái nam nhân.

	Thẩm Lãng xuất ra ống tiêm, cho mỗi người tiêm vào phòng ngự dược tề.

	Sau đó lẳng lặng chờ đợi.

	Thân thể hai người đều có phản ứng, sốt cao nửa giờ, trên thân toát ra rất nhiều ma điểm.

	Thậm chí làn da đều xuất hiện tương đối quỷ dị màu tím.

	Qua sau một tiếng.

	Những bệnh trạng này đều biến mất.

	"Vươn tay."

	Hai người vươn tay.

	Thẩm Lãng dùng mảnh thủy tinh chấm một chút cấp hai xác thối cổ trùng, bôi lên tại hai người trên lòng bàn tay.

	Những thứ này cổ trùng nguyên bản tại ngủ đông bên trong, lập tức tỉnh táo lại, bản năng dọc theo khe hở chui vào đến thân thể da thịt bên trong, tiến vào trong mạch máu.

	Vì lẽ đó, cái này màu lục trực tiếp tại tay của hai người tâm biến mất.

	Sau đó lẽ ra sẽ xuất hiện một màn quỷ dị.

	Hai người hai tay đầu tiên ăn mòn mục nát, sau đó nhanh chóng lan tràn toàn thân.

	Ngũ tạng lục phủ, toàn thân đều triệt để ăn mòn mục nát, cuối cùng triệt để chết thảm.

	Kết quả. . .

	Hoàn toàn bình yên vô sự.

	Cái này cấp hai xác thối cổ trùng mới vừa tiến vào hai người huyết dịch bên trong, liền nháy mắt chết.

	Thẩm Lãng tiêm vào phòng ngự dược dịch, có thể tuyệt đối miễn dịch loại này cổ trùng.

	Cứ việc cái này trong dự liệu, nhưng vẫn là cho người ta tại kinh hỉ.

	. . .

	Sau đó.

	Thẩm Lãng cho tất cả Niết Bàn quân, toàn bộ tiêm vào cổ trùng miễn dịch dược tề, cũng cho tất cả thủy thủ tiêm vào.

	Kết quả. . .

	Có mười mấy người phát sinh mãnh liệt phản ứng. Chín người chết đi, sáu người điếc mù.

	Kết quả này so trong tưởng tượng muốn tốt một chút.

	Lại mấy người một ngày thời gian!

	Bảo đảm miễn dịch dược tề đã triệt để tiến vào Niết Bàn quân trong cơ thể, trải rộng tại mỗi một chỗ trong máu.

	Bảo đảm Tiết thị gia tộc cổ trùng đã sẽ không tổn thương bất cứ người nào.

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Niết Bàn quân đổ bộ Nam Châu đảo.

	Tiến đánh Tiết thị gia tộc chân chính hang ổ, Nam Châu thành!

	. . .

	Nam Châu thành bến tàu không có bị phá hư.

	Thẩm Lãng hạm đội dễ như trở bàn tay cập bến.

	Trong tưởng tượng đăng lục chiến không có phát sinh.

	Hơn ba ngàn Niết Bàn quân, dễ như trở bàn tay leo lên Nam Châu đảo.

	Sau đó chỉnh tề xếp hàng, hướng về Nam Châu thành xuất phát.

	Toàn bộ quá trình bên trong, rộng lớn chỉnh tề trên đường, không có nửa cái bóng người, không có nhận bất luận cái gì phục kích.

	Phảng phất như là Tiết Triệt đang chờ hắn tới tiến đánh Nam Châu thành đồng dạng!

	Sau nửa canh giờ!

	Thẩm Lãng Niết Bàn quân binh lâm dưới thành.

	Đây chính là Nam Châu thành.

	Đây chính là Tiết thị gia tộc hang ổ, toàn bộ nam bộ hải vực mậu dịch trung tâm.

	. . .

	Tiết Triệt cũng không có đứng tại đầu tường chỉ huy quân đội.

	Bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết, như hắn tự thân lên đầu tường, có chút mất mặt.

	Đây là một trận miểu sát chiến đấu, chẳng lẽ lại còn muốn hắn cái này Tiết thị chi chủ tự mình chỉ huy?

	Tiết Triệt cũng chỉ là đứng tại trong thành phía trên, trong tay thưởng thức một cái xương sọ, yên lặng nhìn xem Thẩm Lãng quân đội đến.

	Cái này xương sọ, đúng là hắn nhi tử Tiết Bàn.

	"Thẩm Lãng, ngươi tới."

	"Kim Mộc Lan, ngươi cũng tới."

	Kim Mộc Lan quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng tuyệt mỹ, quả thực diễm lệ không gì sánh được, càng ma quỷ này dáng người, gần như không giống nhân loại.

	Bực này mỹ nhân, nếu không đủ cường đại, hưởng dụng nàng sẽ giảm phúc.

	Chí ít Thẩm Lãng không có tư cách này, cũng không có như thế năng lực hưởng dụng.

	Tiết Triệt cũng không biết hưởng dùng, để tránh ngày sau bị đại nhân vật ghi hận.

	Bất quá dạng này tuyệt thế thiếu nữ đẹp, ta hưởng dụng không, liền triệt để hủy diệt đi.

	Rút khô huyết dịch cùng cốt tủy về sau, triệt để hủy diệt ai cũng đừng nhớ thương.

	Tiết Triệt xuất ra mới đao khắc, mới tử đàn trang sách, lẳng lặng chờ lấy.

	Đem Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan bắt sống về sau, lăng trì xử tử, sau đó dùng hai người máu tươi khắc họa kinh thư.

	Rất nhanh, sẽ không vượt qua một khắc đồng hồ!

	Tiết Triệt có tuyệt đối nắm chắc!

	. . .

	Trên đầu thành quan chỉ huy là Tiết thị gia tộc mới thế tử, trước Phù Đồ Sơn đệ tử Tiết Đỉnh.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng Niết Bàn quân xuất hiện, Tiết Đỉnh vung tay lên. Lập tức trên đầu thành, lít nha lít nhít quân coi giữ xuất hiện. Năm ngàn tên Nam Hải kiếm phái đệ tử, gần vạn tên Tiết thị tư quân.

	Cái này năm ngàn tên Nam Hải kiếm phái đệ tử, trong tay toàn bộ cầm hợp lại cường cung.

	Thẩm Lãng tròng mắt hơi híp, đây là đạo văn ta cung a. Song phương quân đội cung nhìn qua thật giống nhau như đúc.

	Bất quá Nam Hải kiếm phái đệ tử phía sau tiễn liền không giống. Đặc thù ống tên, mỗi một ấm chỉ có năm mũi tên, khoảng cách rất mở. Cái này mỗi một mũi tên bên trong, đều có vô số cấp hai xác thối cổ trùng, có thể giết chết mấy mét bên trong tất cả địch nhân.

	Trước Phù Đồ Sơn đệ tử, Tiết thị mới thế tử Tiết Đỉnh, mắt ưng chậm rãi nhìn chằm chằm Thẩm Lãng.

	Đây chính là Thẩm Lãng?

	Đây chính là Kim Mộc Lan?

	Nữ nhân này quả nhiên xinh đẹp nhường người run rẩy, thật không thể ngủ sao?

	Song phương không có thả bất luận cái gì lời hung ác.

	Tiết Đỉnh liền đợi đến Thẩm Lãng Niết Bàn quân tiếp cận.

	Một khi tới gần ba trăm mét, liền lập tức cổ độc tiễn cuồng xạ.

	Một phút bên trong giải quyết chiến đấu, đem Thẩm Lãng quân đội chém tận giết tuyệt.

	Một trận miểu sát cấp chiến đấu, còn muốn hô cái gì lời nói?

	Đây là siêu thoát thế lực đối thế tục quân đội miểu sát.

	Nếu là hô cái gì chém tận giết tuyệt, đó mới là bôi nhọ.

	Tiết Đỉnh trong lòng tràn ngập chờ mong.

	Niết Bàn quân không phải danh xưng đệ nhất vương bài, đánh đâu thắng đó sao?

	Tại mười giây đồng hồ bên trong đem các ngươi triệt để giết tuyệt.

	Kia là cỡ nào kinh diễm rung động? 