 Thẩm Lãng còn chưa hề đi ra, nhưng là Từ gia nhuộm ra tử sắc tơ lụa đã để lên bàn.

	Lúc này, cả cái đại sảnh đốt lên mấy chục cây ngọn nến, sáng như ban ngày.

	Tại vô số ánh nến làm nổi bật hạ cái này tử sắc tơ lụa lộ ra càng chói sáng.

	Từ gia xuất sắc nhất nhuộm màu công tượng khom người nói: "Lão gia, tiểu thư, đây chính là chúng ta tử sắc mới thuốc nhuộm. Không còn là dùng màu lam cùng màu đỏ hỗn hợp mà thành, là từ một loại cỏ tím bên trong đề luyện ra, chúng ta đã tốt muốn tốt hơn cho nên không có tung ra đưa ra thị trường, nhưng nhuộm màu hiệu quả so với trước đó tốt hơn rất rất nhiều."

	Từ gia chủ, Lâm Mặc bọn người nhao nhao đối ánh nến nhìn cái này tử sắc tơ lụa.

	Quả nhiên sinh động rất nhiều a, cùng trước đó tử sắc thuốc nhuộm hoàn toàn có bay vọt về chất.

	Chẳng những nhan sắc độ tinh khiết cao hơn rất nhiều, mà lại tiên diễm không chỉ một cấp bậc, thật sự là cực kỳ ưu tú tử sắc mới thuốc nhuộm a, Từ gia lại muốn đại phát một phen phát tài.

	Vị kia tuổi trẻ hình ngục quan viên đem tơ lụa kia trong tay nhìn kỹ, cũng không thể không thừa nhận loại này hoàn toàn mới tử sắc xác thực phi thường ưu tú. Hắn mặc dù không phải quý tộc, nhưng cũng là xuất thân danh môn, nhất là thiên vị tử sắc gấm vóc, đối với phương diện này là phi thường có giám thưởng năng lực.

	Từ Thiên Thiên nói: "Hứa công tượng, liên quan tới kim hoàng sắc mới thuốc nhuộm sự tình, ngươi cùng mấy vị đại nhân nói một câu."

	Vị kia Từ gia xuất sắc nhất nhuộm màu công tượng nói: "Khởi bẩm chư vị đại nhân, nhỏ trong nhà người ta đời đời kiếp kiếp làm thuốc nhuộm công việc, tiểu nhân cũng từ Tiểu Ái nghiên cứu. Nhất là vàng nhan sắc là chuyên cung cấp quốc quân, cho nên tiểu nhân đem đại bộ phận tinh lực đều đầu nhập tại vàng nhan sắc cùng tử sắc bên trên, ta thí nghiệm qua trên trăm loại nguyên liệu, mà hòe gạo chính là một loại trong đó, nơi này có tiểu nhân nguyên thủy bản ghi chép làm chứng."

	Dứt lời, hắn giao lên một cái sổ.

	Vị này phụ trách Huyền Vũ thành hình ngục tuổi trẻ quan viên là phủ thành chủ mấy cái chủ bộ một trong.

	Hắn nhận lấy lật nhìn một chút, bên trong quả nhiên lít nha lít nhít ghi chép các loại nếm thử phối phương, trong đó có hòe gạo. Hơn nữa nhìn nét chữ này đã đã nhiều ngày, không phải làm bộ.

	"Cái này Thẩm Lãng trước kia là Từ gia cô gia, bất quá bởi vì trí lực rất thấp bị người xem thường, không biết ra tại nguyên nhân gì, hắn vậy mà đến ta nhuộm phòng tản bộ, ta dùng hòe gạo làm mới thuốc nhuộm thí nghiệm thời điểm, bị hắn nhìn thấy." Cái này nhuộm màu công tượng nói.

	Hắn cũng không hề hoàn toàn nói dối, hắn xác thực dùng qua hòe gạo làm màu vàng thuốc nhuộm thí nghiệm, nhưng hắn không biết hướng bên trong gia nhập phèn chua (KAl(SO4)2 ) xách sáng, đây là một bước mấu chốt nhất, thiếu thốn sảng khoái nhưng không thành. Mà lại bởi vì trình tự làm việc nguyên nhân, khiến cho hắn dùng hòe gạo đề luyện ra nhan sắc cũng không phải là siêu quần bạt tụy, cho nên hắn hòe gạo phối phương xem như thất bại.

	Trước đó Thẩm Lãng thường xuyên đi nhuộm phòng tản bộ, thích xem những này xanh xanh đỏ đỏ đồ vật cũng là thật.

	Chính là căn cứ vào trở lên nguyên nhân, từ gia chủ cùng Từ Thiên Thiên mới có tuyệt đối tự tin, cái này kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương không phải chính Thẩm Lãng nghiên cứu ra.

	Hai người này đối Thẩm Lãng năng lực thực sự là hiểu rất rõ, một cái trẻ đần độn, thật cái gì cũng không biết phế vật.

	Từ gia chủ đạo: "Chư vị đại nhân, lúc này nhân chứng vật chứng đều tại, có thể bắt người đi."

	Hắn mặc dù nói là chư vị đại nhân, nhưng là ánh mắt lại trực tiếp nhìn chằm chằm vị kia tuổi trẻ chủ bộ đại nhân, nếu như không phải cái này lăng đầu thanh nhiều chuyện, Thẩm Lãng sớm chính bắt lại.

	Kia cái trẻ tuổi quan viên nhìn xem quyển sổ này, lại nhìn trong tay hoàn toàn mới tử sắc thuốc nhuộm tơ lụa, cũng không khỏi được nhẹ gật đầu.

	"Xem ra xác thực như thế." Hắn thản nhiên nói.

	"Người tới, đi đem bên trong Thẩm Lãng chộp tới." Từ gia chủ quát.

	Sau đó không đợi quan sai xuất thủ, Từ gia võ sĩ bao biện làm thay trực tiếp vọt vào.

	Mà ở thời điểm này, hậu viện cửa bị đẩy ra, Thẩm Lãng đi ra.

	Từ gia chủ lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, hiện tại nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi chờ tiến đại lao đi!"

	Thẩm Lãng lập tức nhìn phía kia cái trẻ tuổi quan viên, đối mới thản nhiên nói: "Tất cả chứng cứ đều chỉ hướng ngươi ăn cắp."

	Thẩm Lãng nhìn phía trên mặt bàn khối kia tử sắc tơ lụa, không khỏi kinh ngạc.

	Đây chính là Từ gia mới tử sắc thuốc nhuộm sao? So với trước đó không biết cao minh đi nơi nào a?

	Cái này màu sắc độ tinh khiết rất cao a,

	Mà lại phi thường xinh đẹp!

	Nhưng là. . .

	So với Thẩm Lãng dùng địa y cành địa y tinh luyện tử sắc thuốc nhuộm vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

	Cỏ tím tinh luyện tử sắc thuốc nhuộm vẫn là quá đơn điệu, mà lại có một chút điểm thương trắng, không có linh khí.

	Thẩm Lãng lập tức cười nói: "Từ Thiên Thiên, trước mắt khối này tơ lụa tử sắc, đúng là các ngươi Từ gia cao nhất tiêu chuẩn đi? Tuyệt đối không có tàng tư đi!"

	"Không có." Từ Thiên Thiên nói: "Thẩm Lãng, trừ phi ngươi chế tạo tử sắc thuốc nhuộm so nhà ta cao minh hơn, nếu không ngươi vẫn như cũ là vô sỉ trộm cướp người, chẳng những trộm đi kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương, còn trộm đi tử sắc thuốc nhuộm mới phối phương, thật sự là cướp nhà khó phòng a!"

	Thẩm Lãng không nói hai lời, lấy ra mình nhuộm ra tử sắc tơ lụa, bày ở trước mặt mọi người!

	Nháy mắt, từ gia chủ cùng Lâm Mặc con mắt bỗng nhiên sáng rõ. Hai người đầu tiên là lộ ra không dám tin biểu lộ, sau đó là vô cùng ánh mắt tham lam.

	Bất kỳ vật gì sợ nhất chính là tương đối.

	Trước đó vẻn vẹn nhìn Từ gia tử sắc tơ lụa cảm thấy cũng không tệ lắm, nhưng lúc này cùng Thẩm Lãng nhuộm ra tử sắc tơ lụa so ra, chênh lệch hoàn toàn có thể thấy rõ ràng.

	Từ gia nhuộm ra tơ lụa dù nhưng đã tử đắc phi thường thuần túy, nhưng quá đơn bạc, nhìn qua giá rẻ mà lại diễm tục.

	Nhưng mà Thẩm Lãng mảnh này tơ lụa nhuộm ra tử sắc, thâm thúy linh động, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

	Căn bản không cần người phán định thắng thua, hoàn toàn một chút liền có thể lập phán cao thấp.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Từ gia chủ, Từ Thiên Thiên, ta cái này mới tử sắc thuốc nhuộm chẳng lẽ lại là trộm nhà các ngươi a?"

	Từ gia chủ cùng Từ Thiên Thiên không khỏi liếc mắt nhìn nhau, nội tâm vô cùng kinh ngạc.

	Này sao lại thế này?

	Thẩm Lãng tại nhà nàng ở rể mấy tháng, hắn hiểu rõ nhất bất quá a, trí lực rất thấp, bất học vô thuật, hoàn toàn là một cái phế vật a, cái gì cũng đều không hiểu a.

	Trước đó sở dĩ có thể xuất ra kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương, hoàn toàn là bởi vì thấy được Hứa công tượng vô số lần thí nghiệm mà thôi, tăng thêm cực kỳ ngẫu nhiên phát hiện loại này hòe gạo cùng phèn chua (KAl(SO4)2 ) hỗn cùng một chỗ, sẽ xuất hiện sáng tỏ màu vàng.

	Loại chuyện này rất trùng hợp, nhưng cũng rất bình thường.

	Qua đi mấy trăm năm thời gian bên trong, không biết có bao nhiêu hoàn toàn mới thuốc nhuộm phối phương đều là trong lúc vô tình phát hiện.

	Cho nên, cuộc tỷ thí này hẳn là chắc thắng.

	Nguyên bản Từ gia có thể trực tiếp vận dụng nhân mạch cùng võ sĩ đem Thẩm Lãng bắt vào đại lao, nhưng là cái này cái trẻ tuổi chủ bộ là một cái lăng đầu thanh, vậy mà ra miệng ngăn cản, cứng rắn muốn cho Thẩm Lãng tự biện cơ hội. Đương nhiên Từ gia là không sợ một cái chủ bộ, nhưng đối phương cũng coi như xuất thân danh môn, mà lại chủ quản hình ngục, chuyện hôm nay xem như vị này chủ bộ đại nhân sân nhà.

	Cho nên Từ gia cũng không thể không nể tình, cái này mới cho Thẩm Lãng so tài cơ hội, mà lại Từ Thiên Thiên hiểu rất rõ Thẩm Lãng, biết hắn là tuyệt đối không thể lại thắng.

	Từ Thiên Thiên ý nghĩ vốn là đúng, nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới trước đó cái kia ngu xuẩn Thẩm Lãng đã chết, trước mắt cái này Thẩm Lãng là xuyên qua tới người Địa Cầu linh hồn.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Không phải là khối này tơ lụa nhan sắc thắng được còn chưa đủ rõ ràng? Vậy cái này một khối đâu?"

	Ngay sau đó, hắn lấy ra đòn sát thủ, cầu vồng tơ lụa!

	Tại sáng như ban ngày vô số ánh nến phía dưới, cái này cầu vồng tơ lụa lộng lẫy, kinh diễm tuyệt luân.

	Tất cả mọi người hoàn toàn hít vào một hơi khí lạnh!

	Cái này sao có thể?

	Quá hoa mỹ, quá linh khí a.

	Muôn màu muôn vẻ, lại không có chút nào diễm tục, mấu chốt nhan sắc quá độ đúng là tự nhiên như thế.

	Nếu như nói trước đó Thẩm Lãng xuất ra tử sắc tơ lụa là đại thắng, vậy cái này hoàn toàn mới cầu vồng nhuộm màu tơ lụa, thì hoàn toàn là nghiền ép, đem Từ gia kia phiến tử sắc tơ lụa tôn lên tục không chịu được, khó coi.

	Thẩm Lãng cười hỏi: "Từ gia chủ, Từ Thiên Thiên, ta cái này cầu vồng tơ lụa mới thuốc nhuộm phối phương, chẳng lẽ cũng là từ Từ gia trộm hay sao?"

	Trong không khí phảng phất truyền đến ba ba ba đánh mặt âm thanh.

	Từ gia chủ cùng Từ Thiên Thiên kinh ngạc nhìn qua Thẩm Lãng?

	Đối với cái này người ở rể, chẳng lẽ các nàng bỏ qua cái gì sao?

	Hắn vậy mà như thế tinh thông tại thuốc nhuộm kỹ nghệ, vì sao Từ Thiên Thiên hoàn toàn không biết?

	Loại này thuốc nhuộm kỹ nghệ đối với nhà khác đến nói có lẽ tác dụng không lớn, nhưng đối với Từ gia đến nói chính quá hữu dụng, hoàn toàn có thể làm cho Từ gia sinh ý lại lên một tầng nữa a.

	Tại cổ đại kỳ thật tơ lụa đều không khác mấy, mấu chốt ngay tại ở nhuộm màu.

	Một khi nhan sắc kỹ nghệ hơn xa đối thủ cạnh tranh, liền có thể để tơ lụa cùng vải vóc sinh ý đứng ở thế bất bại a.

	Vốn cho là Thẩm Lãng là một cái triệt để phế vật, không nghĩ tới lại có đặc biệt cao siêu kỹ nghệ.

	Thật sự là vạn vạn không nghĩ tới a!

	Thẩm Lãng hướng phía vị kia tuổi trẻ quan viên nói: "Chủ bộ đại nhân, xin ngài chủ trì công đạo."

	Vị này tuổi trẻ chủ bộ nhìn về phía Từ gia chủ một cái nói: "Xin ngài xác nhận một chút, cái này tử sắc thuốc nhuộm cùng cầu vồng tơ lụa thuốc nhuộm có phải là Thẩm Lãng từ Từ gia trộm a?"

	Lập tức, Từ gia chủ sắc mặt co quắp một trận.

	Cái này cái trẻ tuổi chủ bộ thật sự là một cái lăng đầu thanh a, rời đi phủ thành chủ thời điểm, chẳng lẽ hắn thượng quan còn ám chỉ được không rõ ràng sao?

	Từ Thiên Thiên vị hôn phu thế nhưng là quận trưởng đại nhân nhi tử, ngươi đắc tội Trương gia chẳng lẽ không cần tiền đồ sao?

	Từ gia chủ tâm bên trong oán độc lườm vị này tuổi trẻ chủ bộ một chút, thật lên đem hắn đuổi đi bãi chức suy nghĩ.

	Bất quá đó cũng là cần phía sau màn thao tác, chí ít cần quận trưởng đại nhân động thủ, mà lại mặt ngoài hắn một cái thương người không thể đối một cái chủ bộ vô lễ.

	"Không phải!" Từ gia chủ lạnh giọng nói.

	Tuổi trẻ chủ bộ nhìn về phía Từ Thiên Thiên nói: "Từ tiểu thư, ngươi cứ nói đi? Cái này tử sắc thuốc nhuộm cùng cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương, có phải là Thẩm Lãng từ nhà ngươi trộm đâu?"

	Từ Thiên Thiên đôi mắt đẹp co rụt lại, hắn đã nhìn ra, vị này tuổi trẻ chủ bộ không chỉ là lăng đầu thanh a, hắn tại nội tâm căm thù Từ gia a.

	Từ gia chẳng lẽ cùng hắn có quan hệ gì? Lại hoặc là Trương Tấn cùng hắn có khúc mắc?

	Vị này tuổi trẻ chủ bộ có cái gì lá gan dám cùng quận trưởng đại nhân quan hệ thông gia đối đầu?

	"Không phải." Từ Thiên Thiên lạnh nhạt nói.

	"Đã không phải, kia Thẩm Lãng chính là oan uổng." Tuổi trẻ chủ bộ lớn có người nói: "Từ gia chủ, Từ tiểu thư, hai vị cho Thẩm Lãng chịu nhận lỗi đi!"

	Từ gia chủ lập tức muốn tức nổ tung, lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên phất ống tay áo một cái trực tiếp rời đi.

	Từ Thiên Thiên sắc mặt biến đổi mấy lần về sau, hướng phía Thẩm Lãng có chút khẽ chào nói: "Xin lỗi, bởi vì lúc trước một chút hiểu lầm, cho nên oan uổng ngươi, cáo từ!"

	Sau đó, hắn uyển chuyển duyên dáng dáng người cũng chậm rãi rời đi.

	Hắn đã quyết định, sau khi trở về lập tức để Trương Tấn trả thù vị này tuổi trẻ chủ bộ, Huyền Vũ thành nội tuyệt đối không cho phép có căm thù Từ gia quan viên tồn tại.

	Đợi Từ Thiên Thiên sau khi đi.

	Thẩm Lãng hướng phía cái này cái trẻ tuổi chủ bộ chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ chủ bộ đại nhân, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! Huynh đài năm gần đây được chứ? Huyền Vũ phủ Bá tước Kim tiểu thư có mạnh khỏe?" 