 Bên ngoài vẫn như cũ truyền đến Trương Tấn thanh âm.

	Trương Tấn nói: "Chúng ta phải nắm chặt, Chúc thị gia tộc hướng Huyền Vũ phủ Bá tước cầu thân. Một khi để chúc Hồng Tuyết cùng Kim Mộc Lan trước thành hôn, hai người này thân phận quá quý giá, hôn lễ của chúng ta liền không có như vậy hiển hách."

	"Huyền Vũ phủ Bá tước Kim Mộc Lan?" Từ Thiên Thiên khẩu khí có chút phức tạp.

	"Đúng!" Trương Tấn nói: "Hắn có thể xưng được là là Huyền Vũ thành công chúa."

	Khẩu khí của hắn càng thêm phức tạp.

	Tiếp lấy Trương Tấn hỏi: "Ngươi nhưng thường xuyên gặp nàng? Đúng như trong truyền thuyết xinh đẹp như vậy, võ công cao cường như vậy, binh pháp lợi hại như vậy?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Vị này Huyền Vũ thành công chúa rất ngạo, không sẽ có ghế qua chúng ta tụ hội, Thái Thú nhà thiên kim mời hắn cũng không để ý."

	"Người ta là mấy trăm năm hào môn quý tộc, đương nhiên ngạo." Trương Tấn nói: "Đúng rồi, chuyện này là cơ mật, ngươi không cần nói với bất kỳ ai."

	Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Thiếp thân biết việc này sâu cạn."

	. . .

	Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên rời đi về sau, Thẩm Lãng lần nữa tới đến trước gương, khóe miệng lộ ra một đạo châm chọc tiếu dung.

	Xuất hiện trước mắt cục diện này, Thẩm Lãng thật sự là nửa điểm cũng không ngoài ý liệu.

	Đang đọc thân thể này ký ức thời điểm, Thẩm Lãng sớm liền phát hiện khắp nơi hơn hai tháng trước, Từ Thiên Thiên liền đối với hắn tiến hành các loại ám chỉ, tỉ như hữu duyên vô phận, lại tỉ như trong nhà phụ mẫu phi thường quải niệm Thẩm Lãng loại hình. Nhưng là trước kia cái kia Thẩm Lãng trí lực rất thấp, chỗ nào nghe hiểu được những này ám chỉ, cho nên hoàn toàn thờ ơ, vẫn như cũ hạnh phúc ở tại Từ gia.

	Từ Thiên Thiên những này ám chỉ toàn bộ vô hiệu, cho nên một tháng trước, Thẩm Lãng bỗng nhiên liền mắc bệnh nặng, lý do đều là có sẵn, tà khí chuyển dời đến hắn Thẩm Lãng trên thân.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng không thể lập tức chết đi, cho nên Từ gia vì hắn tìm cái này đến cái khác đại phu. Kết quả đương nhiên là không cứu về được, cho nên tại hơn một canh giờ trước, thế giới này Thẩm Lãng chết rồi.

	Thế nhưng là ai lại nghĩ tới, Địa Cầu Thẩm Lãng vậy mà xuyên qua đi qua, diễn ra mới ra khởi tử hoàn sinh.

	Có lẽ là bởi vì kính sợ Thẩm Lãng loại này khởi tử hoàn sinh kỳ tích, lại hoặc là bởi vì vì nguyên nhân khác, Từ gia không có trực tiếp giết người.

	Quyền quý công tử Trương Tấn trực tiếp xuyên phá giấy cửa sổ, để Từ Thiên Thiên cũng mở ra ngụy trang, trực tiếp mở miệng đem Thẩm Lãng đuổi ra Từ gia, đoạn tuyệt quan hệ vợ chồng.

	Thật sự là vội vàng a, xuyên qua đến thế giới này về sau, hắn người ở rể kiếp sống chỉ duy trì hơn một canh giờ.

	Từ gia chén này cơm chùa là ăn không thành, xem ra muốn tìm một cái khác chén cơm ăn.

	Đương nhiên làm một gã bác sĩ tăng thêm lại có X quang thấu thị công năng, hắn nuôi sống mình cùng người nhà là rất đơn giản, mở một cái y quán là được rồi.

	Nhưng là cả cuộc đời trước hắn mỗi ngày đều tại trị bệnh cứu người, thể xác tinh thần đều mệt. Đời này chỉ muốn hưởng thụ vinh hoa phú quý, vượt qua nhàn nhã sinh hoạt.

	Thật vất vả xuyên việt rồi, lại còn làm thầy thuốc? Cũng không tránh khỏi quá không có tiền đồ.

	Thật vất vả có như thế một trương khuôn mặt anh tuấn, cũng không thể lãng phí, nhất định phải tìm một cái càng ngưu bức nhà dưới.

	Bất quá trước đó, hắn cần phải thật tốt kinh doanh một chút thanh danh của mình, mang theo một cái não tàn nhãn hiệu nhưng câu không đến những người có tiền kia có thế, lại mỹ lệ làm rung động lòng người quý tộc muội tử.

	Trong phạm vi mấy trăm dặm nhất có tiền có thế, còn chưa có kết hôn muội tử là ai đâu?

	Huyền Vũ phủ Bá tước thiên kim tiểu thư Kim Mộc Lan, không sai chính là nàng, vừa rồi Từ Thiên Thiên cũng đã nói, đây là trăm năm hào môn thiên kim, Huyền Vũ thành công chúa!

	. . .

	Thẩm Lãng không có bất kỳ vật gì nhưng thu thập, bởi vì Từ gia bên trong không có hắn bất luận cái gì tài vật, trực tiếp liền muốn ly khai.

	Thời gian không chờ ta, hắn nhất định phải nhanh đi kinh doanh mình cơm chùa đại nghiệp.

	"Ầm!"

	Cửa phòng lại một lần nữa bị mở ra, chỉ bất quá lần này là ngang ngược phá tan.

	Từ quản gia mang theo bốn cái tập võ gia đinh vọt vào, chỉ vào Thẩm Lãng nghiêm nghị nói: "Lớn mật Thẩm Lãng, ngươi một cái nông thôn tiểu tử nghèo ở rể ta Từ gia về sau, chẳng những ăn cắp phủ thượng tiền tài, hơn nữa còn phi lễ trong phủ nha hoàn, bực này tội ác vốn hẳn nên bị đánh chết tươi,

	Nhưng ta Từ gia là lương thiện nhà, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng chó. Lão gia có lệnh, giải trừ Thẩm Lãng cùng tiểu thư hôn nhân quan hệ, lập tức trục xuất Từ gia!"

	Thẩm Lãng trong lòng lại cười một tiếng.

	Lúc này mới đối, đuổi hắn đi Thẩm Lãng cũng là cần nguyên nhân, khẳng định phải đem bẩn nước giội ở trên người hắn.

	Ở rể Từ gia mấy tháng này, hắn ngay cả nửa cái ngân tệ đều không có chạm qua, chớ nói chi là ăn cắp tiền tài, về phần phi lễ nha hoàn sự tình liền càng thêm hoang đường.

	"Vì cái mạng nhỏ của ngươi, vì cha mẹ ngươi đệ đệ mệnh, sau khi ra ngoài ngươi hẳn phải biết nói thế nào đi." Từ quản gia lạnh giọng nói: "Kém chút quên ngươi là một cái não tàn, ngươi cho ta nhớ rõ ràng. Sau khi ra ngoài ngươi liền nói ngươi trộm Từ gia tiền tài, phi lễ Từ gia nha hoàn, cho nên mới bị đuổi đi ra. Nói sai nửa câu, cả nhà của ngươi đều sẽ gặp nạn, hiểu chưa?"

	"Minh bạch." Thẩm Lãng nói.

	"Cút đi." Từ quản gia nói.

	"Ài, lúc này đi." Thẩm Lãng đi ra ngoài.

	"Chậm đã!" Từ quản gia quát lạnh nói: "Lục soát hắn thân, dạng này hạ đẳng mặt hàng tay chân không sạch sẽ, đừng để hắn trộm đi trong nhà nửa cái ngân tệ."

	Mấy cái gia đinh tiến lên soát người, Thẩm Lãng toàn thân cao thấp không có nửa điểm đồ vật.

	"Liền ngươi quần áo trên người là tơ lụa, đều giá trị mấy cái ngân tệ, như ngươi loại này người sa cơ thất thế cả một đời đều không có cơ hội xuyên, tiện nghi ngươi." Từ quản gia phất phất tay nói: "Người tới, đem Thẩm Lãng đuổi ra ngoài."

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng bị mấy cái gia đinh đuổi ra khỏi Từ gia đại trạch.

	Tại bị đuổi ra Từ gia thời điểm, trên đường đi bọn nha hoàn đối hắn chỉ trỏ.

	"Tên phế vật này rốt cục bị đuổi ra ngoài."

	"Hắn một cái nghèo hàng, tại Từ gia ăn uống chùa mấy tháng, đã là tiện nghi hắn."

	"Tiểu thư là nhân vật bậc nào, vậy mà tại trên danh nghĩa làm hắn mấy tháng thê tử, thật sự là làm bẩn a."

	"Bất quá, hắn dáng dấp thật rất đẹp trai a."

	"Dáng dấp đẹp trai thì có ích lợi gì, so heo còn muốn xuẩn, hoàn toàn là không còn gì khác phế vật."

	Từ gia rất lớn, mấy chục mẫu tòa nhà lớn, ròng rã đi mấy phút.

	"Cút đi, chạy trở về ngươi nông thôn ổ chó đi." Một cái gia đinh dùng sức đem Thẩm Lãng đẩy về phía trước.

	Thẩm Lãng một trận lảo đảo, ra Từ gia đại môn.

	"Ầm!" Phía sau đại môn dùng sức đóng lại.

	Ngẩng đầu nhìn bầu trời, một vầng minh nguyệt giữa trời, đã là buổi tối.

	Tại trong đầu nghĩ nghĩ, tìm được trong trí nhớ nhà phương hướng, Thẩm Lãng hướng phía phương hướng tây bắc đi đến.

	Nơi này cách nhà hắn khoảng chừng bốn mươi mấy dặm, muốn đi thật dài một đoạn đường đâu, nhưng mà này còn là đêm hôm khuya khoắt.

	Đi ra mấy trăm mét về sau, Thẩm Lãng nhịn không được hướng Từ gia đại viện quay đầu nhìn thoáng qua.

	Hắn sẽ trả thù, mà lại rất nhanh, không cao hơn ba ngày!

	Mà lại tiếp xuống, hắn trả thù sẽ liên tục không ngừng, quân tử báo thù, từ sáng sớm đến tối.

	. . .

	Từ Thiên Thiên đứng tại lầu các chỗ cao nhất, nhìn xem Thẩm Lãng rời đi bóng lưng.

	"Tiểu tử này mạng lớn." Sau lưng truyền đến một người trung niên nam tử thanh âm, hắn chính là lập nên to như vậy cơ nghiệp gia chủ Từ Quang Doãn.

	"Phụ thân, hôm nay chúng ta làm được quá rõ ràng." Từ Thiên Thiên cau mày nói: "Dạng này làm trái thanh danh của ta."

	"Không có cách nào." Từ gia chủ đạo: "Trương Tấn công tử nhất định phải thấy cảnh này, chúng ta Từ gia phát triển cho tới hôm nay một màn này, cần một cái núi dựa lớn, Trương Tấn công tử là nhà chúng ta có thể với tới tốt nhất lương con rể, để hắn cao hứng trọng yếu nhất, đến tại chúng ta nhà thanh danh, không quan trọng."

	"Ừm. " Từ Thiên Thiên đáp.

	"Lại nói, Thẩm Lãng cái này trẻ đần độn thành thật đến đâu bất quá, sau khi trở về hắn sẽ không nói lung tung." Từ gia chủ đạo: "Đương nhiên hắn nếu là dám nói lung tung lời nói, nói không chừng cha mẹ của hắn người nhà liền tao tội."

	Từ Thiên Thiên lại nhíu mày, hắn cảm thấy phụ thân loại lời này không nên nói ra miệng.

	. . .

	Bóng đêm yên tĩnh, ánh trăng sáng tỏ mà mông lung, Thẩm Lãng đi đường suốt đêm về nhà, một đường đều là côn trùng kêu to.

	Đi ước chừng hơn mười dặm đường, bỗng nhiên mấy thân ảnh ngăn ở trước mặt hắn. Năm cái cầm đao võ sĩ vây quanh hắn, ba cái ở phía trước, hai cái ở phía sau.

	Nơi này dã ngoại hoang vu, không thấy bóng người.

	"Thẩm công tử, theo chúng ta đi một chuyến đi."

	Một cây vải trực tiếp trói lại miệng của hắn, để hắn không cách nào lên tiếng, mặt khác một cây dây vải trói lại ánh mắt của hắn.

	Sau đó, năm người mang theo Thẩm Lãng tại trong rừng rậm rẽ trái lượn phải, đi không sai biệt lắm một khắc đồng hồ.

	Một lát sau, Thẩm Lãng được đưa tới một chỗ ngừng lại.

	Có người giải khai Thẩm Lãng trên mắt vải che, đây là một mảnh loạn nghĩa địa.

	Tổng cộng có tám người, đều cầm đao.

	Có bốn người đang đào hầm, một cái rất dài rất sâu hố.

	"Bang chủ, hố đào xong."

	"Động thủ đi!" Một cái thanh âm khàn khàn vang lên nói: "Đem Thẩm công tử mời đến trong hầm đi, sau đó lấp bên trên thổ chôn xong. Sau đó nhớ kỹ muốn châm nến dâng hương, miễn cho Thẩm công tử đi được quá thê lương."

	Cái này, là muốn đem Thẩm Lãng chôn sống a!

	Mấy người đi lên, liền muốn đem hắn lừa giết!

	Thẩm Lãng một cái mỹ nam tử chỗ nào địch nổi cái này chín cái giang hồ đại hán nha, mắt thấy hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Chậm!" Thẩm Lãng quát lạnh nói: "Điền bang chủ, ngươi không còn sống lâu nữa!" 