 Thẩm Lãng vốn cho rằng sẽ nghe được như mổ heo tiếng kêu, lần trước A Lỗ Na Na cuồng dã hắn còn ký ức như mới.

	Kết quả vậy mà không có!

	A Lỗ Na Na thanh âm vậy mà không có mặc mây nứt bích.

	Hai người tình hình chiến đấu vậy mà là nhiệt liệt mà không mãnh liệt.

	Thẩm Lãng nghe một hồi, cảm thấy phi thường không có gì hay, liền trực tiếp đi, tiến vào Tuyết Sơn bộ lạc trong sơn cốc.

	Chờ đôi cẩu nam nữ này thoải mái xong, mình sẽ trở lại.

	Thẩm Lãng mới sẽ không thừa nhận mình tự ti.

	Giả giả, vượt qua nửa giờ đều là giả.

	Chẳng những Thẩm Lãng đi.

	Tuyết Sơn bộ lạc ba ngàn võ sĩ cũng đi.

	Bọn hắn cũng không phải tự ti, mà là bản năng không nguyện ý nhìn thấy bọn hắn nữ vương ngựa kỳ tại một cái nam nhân trên thân.

	Thật có chút hào quang thần tượng phá diệt cảm giác.

	. . .

	Thẩm Lãng dạo bước tại sơn cốc ở giữa.

	Nơi này lít nha lít nhít đều là lều vải, mỗi một cái lều vải trước mặt đều đứng sừng sững lấy một khối đầu gỗ, tạo hình thành thứu đầu thân sói hình dạng.

	Cái quái vật này Thẩm Lãng không phải lần đầu tiên gặp, trước đó tại Khương vương cung phụ cận liền gặp qua mấy lần.

	Đầu ưng mình sư tử quái thú gọi sư thứu, cái kia kền kền đầu thân sói thể còn mọc ra cánh quái thú hẳn là cái gì?

	Khương quốc người xưng là Thiên Lang thứu, xem như Khương quốc Vương tộc A Lỗ gia tộc gia huy.

	Chỉ bất quá trước đó tại Khương vương cung, cái này Thiên Lang thứu pho tượng đã rất ít gặp, nghe nói A Lỗ Cương không thích, cảm thấy không rõ, toàn bộ đốt rụi.

	Dựa theo Thẩm Lãng âm mưu luận, đây cũng là Tô thị gia tộc âm mưu, trước làm nhạt a lỗ Vương tộc gia huy cùng đồ đằng, sau đó dần dần làm nhạt A Lỗ gia tộc, cuối cùng thay vào đó.

	Ngược lại đến A Lỗ Na Na bộ lạc, nơi này lít nha lít nhít đều là Thiên Lang thứu đồ đằng.

	Những này đầu gỗ điêu khắc Thiên Lang thứu đồ đằng bên trên, toàn bộ đều viết cùng một câu nói.

	Thiên thần phù hộ ta nữ vương!

	Ách!

	Thiên hạ há có sáu mươi năm Thái tử ư?

	A? Ta đầu óc tại sao lại toát ra những lời này đến?

	Thẩm Lãng ngồi xổm xuống nghiên cứu mấy chữ này, hắn trước kia xưa nay không biết, Khương quốc lại còn có văn tự?

	Bất quá cẩn thận nghiên cứu sau liền phát hiện, cái này Khương văn hoàn toàn là căn cứ chữ Hán mà miễn cưỡng tạo nên, lại phảng phất mang theo văn tự hình chêm phong cách.

	Tóm lại loại này văn tự ý nghĩa tượng trưng vượt xa xa tại sử dụng ý nghĩa, trên cơ bản không có người nào dùng.

	Toàn bộ trong bộ lạc, không chỉ đầu gỗ đồ đằng bên trên viết đầy câu nói này, mỗi một cái trên lều cũng viết đầy mấy chữ này.

	Thiên thần phù hộ ta nữ vương!

	Có thể thấy được A Lỗ Na Na tại cái này trong bộ lạc có được rất cao lòng người.

	Xem ra chính mình nàng chuẩn bị sách thuốc cùng bác sỹ thú y sách vẫn hữu dụng, để nàng đạt được vô số người ủng hộ, cứu người tính mệnh, cứu người súc vật tại Khương quốc hẳn là tối cao thủ đoạn.

	Thẩm Lãng đi theo phía sau một võ sĩ, nhìn phi thường oai hùng, cũng phi thường cường đại, vẫn là một người đầu trọc.

	Hắn là A Lỗ Na Na dưới trướng thứ nhất mãnh tướng.

	Người này nhìn qua có Tây Vực người huyết thống, cũng có người phương Đông huyết thống, còn có Khương quốc người huyết thống.

	"Ngươi là?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cái kia võ sĩ nói: "Ta là nữ vương dưới trướng đệ nhất tướng lĩnh, Ưng Dương."

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía hắn đầu trọc, còn có toàn thân vết thương.

	Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua thật nhiều vết thương người, trọn vẹn mấy trăm đạo không ngừng, những này vết thương phảng phất khôi giáp, khiến cho hắn thoạt nhìn như là một loại nào đó mãnh thú.

	"Ta đầu tiên là nô lệ, về sau có trở thành đấu nô, thắng bảy năm về sau, bị Đại Kiếp Tự thu làm đệ tử." Ưng Dương nói: "Nhưng là Đại Kiếp Tự cùng ta theo đuổi đích đạo hoàn toàn không giống, vì lẽ đó ta liền mưu phản Đại Kiếp Tự trở thành lính đánh thuê, chém giết mấy năm sau, ta trở thành lính đánh thuê thủ lĩnh, đội ngũ của ta lây nhiễm bệnh đậu mùa, cho nên mới đến nữ vương nơi này, nàng chữa trị xong ta bệnh đậu mùa, hơn nữa còn vì tất cả mọi người chủng vắc-xin đậu mùa, chung thân miễn dịch bệnh đậu mùa tàn sát."

	Vì lẽ đó, hắn liền hiệu trung A Lỗ Na Na, trở thành nữ vương bộ lạc số một tướng lĩnh.

	Thẩm Lãng nói: "Bên cạnh ta cũng có một cái đấu nô xuất thân nữ tử, tên gọi Vũ Liệt, ngươi biết sao?"

	Ưng Dương nói: "Bên cạnh ngươi có mười mấy cái đấu nô, ta một chút liền ngửi ra các nàng trên người mùi. Nhưng là ngươi nói cái này Vũ Liệt ta không biết, nhưng nàng không phải là đối thủ của ta."

	Lời này liền rất ngạo mạn.

	Ưng Dương nói: "Đấu nô là theo xa xôi phương tây truyền tới, đến Tây Vực chư quốc phát triển đến cực hạn. Nhưng các ngươi phương đông thế giới đấu nô không được, không đủ tàn nhẫn huyết tinh, các ngươi quá văn minh, sinh ra không được chân chính cường đại đấu nô."

	Câu nói này rất có đạo lý.

	Thẩm Lãng nói: "Toàn bộ bộ lạc chỉ còn lại các ngươi những này võ sĩ rồi? Những người khác đâu?"

	Ưng Dương nói: "Đều đi."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia mấy ngàn cái Việt Quốc nô lệ cũng đi rồi?"

	Ưng Dương nói: "Nữ vương bộ lạc số người nhiều nhất thời điểm có 13 vạn, coi như đến cuối cùng còn có hai vạn người lưu lại. Nhưng là nữ vương bệ hạ đem bọn hắn đều đuổi đi, bọn hắn mặc dù trung thành với nữ vương bệ hạ, nhưng đều là yếu đuối không chịu nổi nô lệ, lưu lại sẽ chỉ hi sinh vô ích, chiến trường cùng hi sinh là chiến sĩ sự tình, cùng bình dân không quan hệ."

	Ngươi vinh dự cảm giác ngược lại là rất mạnh.

	Nhưng Thẩm Lãng có chút hiểu rõ loại tâm tính này, hắn liền tương đương với một cái phi thường cường đại dũng sĩ giác đấu, từ nhỏ đến lớn chèo chống hắn sống tiếp cũng chỉ có cầu sinh dục, vinh dự cảm giác.

	Thẩm Lãng hỏi: "Ngươi dưới trướng một tộc kia chiến sĩ nhiều nhất?"

	Ưng Dương nói: "Sa Man tộc."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao?"

	Ưng Dương nói: "Bởi vì Sa Man tộc nam nhi dã man nhất bạo lực, am hiểu nhất chiến đấu, vì lẽ đó Tây Vực đấu nô bên trong, Sa Man tộc người nhiều nhất. Ta lính đánh thuê nhiều nhất chính là Sa Man tộc."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Sa Man tộc võ sĩ có vinh dự cảm giác sao?"

	Ưng Dương nói: "Có, phi thường cường liệt, chỉ bất quá bị các ngươi phương đông thế giới không thể lý giải."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi biết Nam Ẩu quốc Căng Quân sao?"

	Ưng Dương nói: "Biết, hắn là một cái phi thường không tầm thường người, thủ hạ ta Sa Man tộc võ sĩ cũng phi thường sùng bái hắn."

	Đây đối với Việt Quốc đến nói là một cái tin tức xấu.

	Không quản là Thẩm Lãng cùng Ninh Nguyên Hiến cũng không nghĩ tới, Nam Ẩu quốc chiến cuộc hội diễn hóa đến nước này.

	Căng Quân trưởng thành trước đó vẫn luôn tại Việt Quốc quốc đô, bị coi là Ninh Nguyên Hiến nghĩa tử, đã từng có được chí cao vô thượng vinh dự địa vị.

	Việt Quốc người thậm chí có thể đen Thái tử, nhưng không thể đen Căng Quân.

	Việt Vương hố chết đời trước Căng Quân, lại điều động vô số quan viên tiếp quản Nam Ẩu quốc chính sự.

	Ròng rã kinh doanh vài chục năm, Nam Ẩu quốc cơ hồ quyền sở hữu lực đều nắm giữ tại Việt Quốc quan viên trong tay, lúc này Ninh Nguyên Hiến mới đem Căng Quân thả lại Nam Ẩu quốc bên trong, hơn nữa còn đem Ninh La công chúa gả cho hắn.

	Tại trong mắt mọi người, Căng Quân tại Nam Ẩu quốc chính là một cái khôi lỗi, hoàn toàn không nổi lên được sóng gió.

	Về sau Căng Quân hạ độc mưu hại Ninh La chuyện xảy ra, Căng Quân mưu phản, Bình Nam đại tướng quân Chúc Lâm suất lĩnh đại quân ba vạn nhập Nam Ẩu quốc bình định.

	Vốn cho rằng trận này bình định nhiều nhất hai ba tháng liền có thể hoàn thành, Chúc Lâm không chỉ có ba vạn đại quân, Nam Ẩu quốc bên trong còn có vô số tâm hướng Việt Quốc dẫn đường đảng.

	Nhưng mà không nghĩ tới, tại chiến cuộc nhất lúc tuyệt vọng, Căng Quân vậy mà cả người vào Sa Man tộc thỉnh cầu viện quân.

	Lẽ ra cái này hoàn toàn là muốn chết hành vi.

	Sa Man tộc cực kỳ thống hận chính là phản đồ, mà Nam Ẩu quốc lịch đại quốc chủ chính là lớn nhất phản đồ.

	Nam Ẩu quốc vốn là Sa Man tộc một viên, nhưng bị Việt Quốc thu mua, mưu phản Sa Man tộc, trở thành Việt Quốc phụ thuộc.

	Tại Việt Quốc vũ trang dưới, Nam Ẩu quốc vũ khí trang bị vượt xa Sa Man tộc.

	Mỗi một lần Việt Quốc khuếch trương xuôi nam thời điểm, Nam Ẩu quốc chủ đều suất quân xung phong tại tuyến đầu, giết lên đồng tộc không chút nào nương tay.

	Có thể nói, Nam Ẩu quốc chủ bảo tọa hoàn toàn là dùng vô số Sa Man tộc người thi cốt xếp thành.

	Đây là lớn nhất cát gian a!

	Liền mười mấy năm trước cái kia một trận đại chiến, Nam Âu nước cùng Việt Quốc liên quân giết bao nhiêu Sa Man tộc người? Chiến sĩ cùng bình dân cộng lại, trọn vẹn mười vạn cự.

	Căng Quân làm lớn nhất cát gian, vậy mà đi Sa Man tộc cầu viện?

	Chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ sao?

	Không chỉ sẽ chết, mà lại sẽ tiếp nhận tàn khốc nhất hình pháp!

	Cái này tàn nhẫn nhất cực hình chính là đem người nửa người dưới vùi sâu vào hang động, huyệt động kia bên trong có mấy trăm con rắn độc.

	Nửa người trên của người này thoa khắp mật ong, sau đó trên người hắn ngược lại mấy vạn con bạch cốt kiến độc.

	Nhiều nhất mấy phút về sau, người này nửa người dưới liền sẽ sưng gấp mấy lần, nửa người trên liền chỉ còn lại bạch cốt.

	Tất cả mọi người chờ đợi Căng Quân chết bất đắc kỳ tử tin tức.

	Nhưng mà hắn chẳng những không có chết, hơn nữa còn đã cưới ba cái tù trưởng chi nữ cùng hai cái nữ tù trưởng.

	Mang về năm cái lão bà, còn có một vạn Sa Man tộc đại quân.

	Sau đó, Nam Ẩu quốc chiến cuộc liền triệt để lâm vào vũng bùn.

	Việt Quốc không ngừng tăng binh, Sa Man tộc đại quân cũng liên tục không ngừng tiến vào Nam Ẩu quốc.

	Căng Quân thanh danh càng đánh càng lớn.

	Hiện tại hắn đã trở thành toàn bộ Sa Man tộc đại anh hùng.

	Ưng Dương nói: "Có lẽ không bao lâu, Căng Quân liền sẽ trở thành đầu tiên thống nhất Sa Man tộc vương! Cho đến lúc đó, các ngươi Việt Quốc tại Nam Ẩu quốc liền muốn thua."

	Nam Ẩu quốc chiến cuộc vốn là cùng Thẩm Lãng cũng là không quan hệ.

	Nhưng là chẳng mấy chốc sẽ cùng hắn có liên quan rồi, Chúc Lâm đại tướng quân như chiến bại, đối Thẩm Lãng ngược lại là một tin tức tốt.

	Ninh Chính tương lai muốn thượng vị, Nam Ẩu quốc là một cái tốt nhất sân khấu.

	Lãng gia thật sự là rất điên cuồng.

	Hiện tại Khương quốc chưa diệt, Tô thị chưa diệt, hắn liền bắt đầu cân nhắc như thế nào diệt Thái tử cùng Tam vương tử sách lược.

	Cái gì là thiên tài?

	Chính là sớm hai trăm ngày liền bắt đầu nghĩ đến làm sao hại ngươi.

	Ưng Dương nói: "Ta cảm thấy, Căng Quân lúc đầu đã sớm có thể thắng, đã sớm có thể tiêu diệt các ngươi Việt Quốc Chúc Lâm, nhưng là hắn cố ý không thắng."

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng không khỏi hít sâu một hơi.

	Nếu thật là như vậy, vậy cái này Căng Quân liền ngưu bức.

	Đó chính là đem Nam Ẩu quốc chiến trường xem như công cụ, thống nhất toàn bộ Sa Man tộc công cụ.

	Như vậy, lúc nào hắn thống nhất Sa Man tộc, có lẽ chính là Chúc Lâm toàn quân bị diệt, Nam Ẩu quốc chiến cuộc triệt để sụp đổ thời khắc.

	Nhưng bây giờ Việt Quốc đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

	Bởi vì Chúc Lâm đại quân vẫn là thắng nhiều thua ít, Nam Ẩu quốc ba cái thành phố lớn vẫn tại trong lòng bàn tay của hắn.

	Thẩm Lãng không có quyền nhìn Ninh La cùng Chúc Lâm đại tướng quân tấu, nhưng theo quốc quân phản ứng bên trên nhìn, Nam Ẩu quốc chiến cuộc mặc dù lâm vào vũng bùn, nhưng toàn bộ Việt Quốc đều cảm thấy chiến cuộc tổng thể lạc quan.

	Xuân Giang nước ấm vịt tiên tri.

	Đối với Căng Quân chỗ cường đại, ngược lại là tầng dưới chót nhất võ sĩ cảm giác rõ ràng nhất.

	Hiện tại ngay cả A Lỗ Na Na công chúa dưới trướng Sa Man tộc võ sĩ cũng bắt đầu sùng bái Căng Quân, đây đã là phi thường dọa người tín hiệu.

	Xem ra vị này Căng Quân, thật là rất không tầm thường.

	Thật sự là Giang sơn đẹp đẽ biết bao.

	Thiên hạ hào kiệt xuất hiện lớp lớp.

	Bất quá chí ít hiện tại, Căng Quân khoảng cách Thẩm Lãng còn rất xa.

	Giờ phút này Thẩm Lãng phải đối mặt người là Khương vương A Lỗ Thái.

	Thẩm Lãng nói: "Ngày mai chiến, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ưng Dương nói: "Như nữ vương nguyện ý chạy trốn, chúng ta sẽ không chết. Nhưng nữ vương không chạy, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Đàm luận sinh tử thời điểm, Ưng Dương cũng lộ ra rất lạnh nhạt, điểm này ngược lại là cùng Vũ Liệt rất giống, phảng phất không hề sợ hãi chút nào tử vong.

	Thẩm Lãng tại A Lỗ Na Na lâu đài nhỏ bên trên, quan sát toàn bộ sơn cốc bộ lạc.

	Đây là một nơi tốt.

	Nhưng phòng thủ quá bạc nhược, duy nhất bình chướng chính là miệng sơn cốc cái kia đạo tường đá.

	Đạo này tường đá khoảng chừng năm dặm dài, nhưng lại phi thường thô ráp, vẻn vẹn chỉ có cao ba mét, gần hai thước dày. Một phần là tảng đá, bên trong là bùn đất.

	Cái này căn bản liền không gọi được là một đạo tường thành.

	Ba ngàn người giao đấu bốn vạn người, dựa vào như thế một bức tường đá là tuyệt đối không được.

	Một trận chiến này coi như thần tiên đến đánh, cũng là tất thua không thể nghi ngờ.

	. . .

	Gần sau hai canh giờ.

	Đôi cẩu nam nữ kia rốt cục trở về, A Lỗ Na Na không chỉ có cùng đại ngốc cẩu thả nhiều lần, hơn nữa còn mang theo đại ngốc đi tắm rửa.

	Còn đổi một thân bộ đồ mới áo.

	Đại ngốc tiến vào tòa thành về sau, gương mặt nháy mắt liền đỏ lên.

	"Hai ngốc, ta. . . Ta đi trước."

	Sau đó, hắn liền trốn vào trong phòng, trước ngày mai là không dám lộ diện.

	Ngay cả đại ngốc đều biết thẹn thùng.

	Ngược lại A Lỗ Na Na dung nhan không thay đổi, liền phảng phất vừa rồi trước mắt bao người làm loạn người không phải nàng đồng dạng.

	"Hai ngốc, ta hẳn là mang thai, nhưng cũng không phải phi thường xác định, ngươi giúp ta nhìn xem."

	Thẩm Lãng giật mình, đều mang thai ngươi còn làm loạn?

	Chuyển đổi thời gian, hẳn là hơn ba tháng, lúc này thai nhi yếu ớt nhất, ngươi dạng này làm loạn dễ dàng xảy ra chuyện hiểu không?

	Sau đó Thẩm Lãng tranh thủ thời gian cho nàng kiểm tra.

	Kết quả phát hiện nàng xác thực mang thai, mà lại thai nhi phi thường khỏe mạnh, phi thường cường tráng.

	Hơn ba tháng Bảo Bảo cứ như vậy cường tráng, thật sự là quá là hiếm thấy, đại ngốc hạt giống thật đúng là ngưu bức.

	"Là mang thai, Bảo Bảo phi thường khỏe mạnh, bất quá ngươi chuẩn bị tư tưởng cho tốt, các ngươi Bảo Bảo sinh ra tới khả năng so hài tử bình thường lớn hơn nhiều." Thẩm Lãng nói.

	A Lỗ Na Na đại hỉ, Bảo Bảo càng lớn càng tốt.

	Tiếp lấy A Lỗ Na Na nói: "Đại ngốc nói, ngươi có thể giúp ta đánh thắng A Lỗ Thái?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta có thể giúp ngươi tiêu diệt A Lỗ Thái mấy vạn đại quân, có thể làm cho ngươi làm đến toàn bộ Khương quốc nữ vương."

	A Lỗ Na Na biểu lộ có chút phức tạp.

	A Lỗ Thái muốn tới giết nàng, nàng đương nhiên là muốn phản kháng.

	Nhưng là nàng nhưng không có chủ động muốn giết chết A Lỗ Thái ý tứ, đối với trở thành vương quốc nữ vương, nàng cũng không có hứng thú quá lớn.

	Thẩm Lãng nói: "Tô Khương hợp nhất về sau, nhiều nhất trong vòng mười năm, Tô thị liền sẽ chiếm đoạt Khương quốc, đến lúc đó liền không có A Lỗ gia tộc, cũng không có Thiên Lang thứu đồ đằng, toàn bộ Khương quốc đều thuộc về Tô thị."

	"Ngừng!" A Lỗ Na Na nói: "Ngươi đừng tìm ta nói những gia tộc này quốc gia đại sự, ta cũng chỉ biết một chút, A Lỗ Thái muốn tới giết ta, vậy ta liền muốn giết hắn."

	Ách!

	Được thôi!

	A Lỗ Na Na nói: "Ngươi xác định có thể tiêu diệt A Lỗ Thái mấy vạn đại quân? Ta cùng ngươi nói, ta là khẳng định đánh không lại hắn. Đừng nói ta chỉ có ba ngàn người, cho dù có ta ba vạn người, ta đại khái cũng đánh không lại hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Ta xác định, có thể đánh bại A Lỗ Thái mấy vạn đại quân, nhưng là ngươi hết thảy phải nghe lời ta."

	"Được, không có vấn đề!" A Lỗ Na Na nói: "Ngươi mặc dù là một kẻ cặn bã, hơn nữa còn muốn ngủ sư phụ ta. Nhưng ngươi sẽ không hại người một nhà, ngươi thổi qua trâu đều thực hiện, ta tin tưởng ngươi."

	Ách!

	Những lời này từ trong miệng ngươi nói ra cũng làm người ta không không thích nghe.

	Cùng trong đầu đều là bắp thịt nữ nhân liên hệ, cũng khó cũng đơn giản.

	Làm nàng không tin ngươi thời điểm, ngươi nói thiên hoa loạn trụy đều vô dụng, nàng Thanh Long Yển Nguyệt đao trực tiếp liền chặt đến đây.

	Nhưng là nhưng nàng tin tưởng ngươi thời điểm, hết thảy liền vô cùng đơn giản.

	"Ngày mai chiến đấu liền giao cho ngươi, ta đi cùng đại ngốc đi ngủ."

	A Lỗ Na Na trực tiếp đi.

	Còn ngủ? !

	. . .

	Khương vương A Lỗ Thái trong đêm hành quân, mãi cho đến khoảng cách Tuyết Sơn bộ lạc hai mươi dặm địa phương tại dừng lại đóng quân.

	Khương quốc dựa vào chăn thả mà sống, trâu ngựa dê vô số.

	Tại nước khác vô cùng trân quý kỵ binh, ở đây đâu đâu cũng có.

	Vì lẽ đó A Lỗ Thái bốn vạn đại quân, cơ hồ có hơn phân nửa đều là kỵ binh.

	Dọc theo con đường này, hắn đắc chí vừa lòng, lại xuân ý dạt dào.

	Tô thị gia tộc lại đưa tới một nữ nhân.

	Một cái quả phụ, ba mươi ba tuổi tô kiêu.

	Ba cái Tô thị chi nữ, ba cái tuyệt sắc.

	May mắn A Lỗ Thái là thân thể bằng sắt, cũng may mắn hắn có chỗ tiết chế, nếu không chỉ sợ thật muốn x tận người vong.

	Tô Khương hợp nhất!

	Đây là đây là Tô thị muốn chiếm đoạt Khương quốc.

	A Lỗ Thái không phải người ngu, hắn thấy rất rõ ràng.

	Nhưng là hắn cảm thấy, ai chiếm đoạt ai còn không nhất định đâu.

	Chỉ bằng lấy ở bên cạnh ta thả mấy nữ nhân, liền muốn khống chế ta A Lỗ Thái?

	Nằm mơ!

	Chí ít hiện tại Tô Khương hợp nhất, ta A Lỗ Thái mới là vương, ngươi Tô Nan mới là thừa tướng mà thôi.

	A Lỗ Thái cùng A Lỗ Cương không giống.

	Hắn cảm thấy mình phụ vương mặc dù bá đạo vô địch, nhưng lại phi thường thô tục không chịu nổi, hoàn toàn không có trải qua văn minh hun đúc.

	Xem hắn cái kia ác tục hoàng cung liền biết, xây như thế lớn, lại dung tục không chịu nổi.

	Xem hắn tàng bảo khố, toàn bộ đều là bảo thạch vàng, nhưng có bất luận cái gì đồ cổ thư hoạ?

	A Lỗ Cương cảm thấy thiên hạ chỗ tốt nhất chính là Khương quốc, chính là hắn cái kia hoàng cung.

	Nhưng tân vương A Lỗ Thái lại hướng tới phương đông thế gian phồn hoa.

	Khương quốc quá hoang vu, không có thành thị, không có tơ lụa.

	Lần này Tô Khương hợp nhất, mưu phản tự lập, chủ lực đại quân vẫn là phải dựa vào ta A Lỗ Thái.

	Nhưng là, ta Khương quốc đại quân một khi giết vào Thiên Tây hành tỉnh về sau liền không đi, ta Khương vương cũng phải nhập thành, cũng phải trở thành văn minh thế giới đại vương.

	Ta hẳn là lập thành thị nào vì tân vương đều đâu?

	Bạch Dạ thành? Thiên Tây thành?

	Vẫn là chữa trị Đại Kiếp Cung?

	Nhưng lúc đầu cái kia Khương vương cung, hắn là tuyệt đối từ bỏ, quá ác tục.

	Một trận chiến này sau khi đánh xong, hắn liền đem hoàng cung tất cả vàng đều hòa tan, dùng đi xây tân vương cung.

	Bất quá theo đại quân đông tiến về sau, hảo tâm tình của hắn dần dần biến mất.

	Thay vào đó là vô hạn lửa giận.

	Bởi vì hắn nghe được vô số ca dao, đều tại ca ngợi A Lỗ Na Na nữ vương.

	Trên đường đi, hắn gặp được rất nhiều đồ đằng, phía trên đều dùng Khương văn viết thiên thần phù hộ ta nữ vương.

	Hắn mỗi ngày đều điều động sứ giả đi A Lỗ Na Na bộ lạc gọi hàng, bức bách những cái kia dân đen rời đi.

	Hoặc là lăn, hoặc là chết.

	Quả nhiên, những này dân chăn nuôi tất cả cút, toàn bộ rời đi Tuyết Sơn bộ lạc.

	Trên đường đi A Lỗ Thái liền gặp rất nhiều thoát đi Tuyết Sơn bộ lạc dân chăn nuôi.

	Nhưng là những này dân chăn nuôi nhưng không có hướng hắn quỳ lạy, cũng không có tới hiệu trung hắn, mà là hướng về phương xa đi đến.

	Bọn hắn vừa đi, một bên khóc, một bên hô hào ca dao.

	Những này ca dao mặc dù phi thường mịt mờ, nhưng ý tứ hết sức rõ ràng, thực sự oán trách thiên thần không có mắt, tốt như vậy nữ vương lại rất sắp chết rồi, hung ác vương lại muốn thống trị toàn bộ phía dưới núi tuyết thảo nguyên.

	Càng đến gần Tuyết Sơn bộ lạc, A Lỗ Thái càng là lửa giận vạn trượng.

	Toàn bộ Khương quốc cũng chỉ có thể có một cái vương, kia chính là ta A Lỗ Thái.

	Mặt khác ba cái huynh đệ đều bị giết, huống chi là một nữ tử, cũng dám xưng vương?

	Huống chi ta lịch đại Khương vương đều cao cao tại thượng, tuyệt đối sẽ không đi làm thu mua lòng người sự tình.

	Ngươi A Lỗ Na Na phá giới.

	Mà liền tại lúc này, cách đó không xa lại có một đám dân chăn nuôi trải qua, bọn hắn đại khái là cuối cùng một nhóm thoát đi Tuyết Sơn bộ lạc.

	Bọn hắn lại là một đường khóc, một đường hát ca dao.

	Nguyền rủa ác vương, vì nữ vương thút thít.

	A Lỗ Thái nổi giận, lập tức liền muốn hạ lệnh đem những này dân chăn nuôi chém tận giết tuyệt.

	Tô Mạc mau tới trước quấn quanh, ôn nhu nói: "Đại vương chớ có tức giận, bầy tiện dân này không có nhất kiến thức, dễ dàng nhất bị ơn huệ nhỏ thu mua, nhưng là bọn hắn cũng là nhất dễ quên, chờ A Lỗ Na Na chết về sau, không cần đến nửa năm, bọn hắn liền sẽ đưa nàng quên mất sạch sẽ, đến lúc đó bọn hắn cũng chỉ có một vương, đó chính là ngài."

	Tô Ngưng dịu dàng nói: "Lại nói đại vương chí ở bốn phương, ngài tương lai là muốn cùng Sở quốc, Việt Quốc bình khởi bình tọa đại quốc quân vương, bọn này ti tiện dân chăn nuôi liền như là trên đất chuột, nơi nào sẽ hiểu được trên trời diều hâu ý nghĩ đâu."

	Khương vương A Lỗ Thái nộ diễm lúc này mới lắng lại một chút.

	Nhưng là giết A Lỗ Na Na tâm kiên cố hơn đã quyết.

	Khương quốc chỉ có thể có một cái vương , bất kỳ cái gì muốn cùng ta đoạt vương vị người đều muốn chết, thân muội muội của ta cũng không ngoại lệ.

	Ngay sau đó, Tô Mạc, Tô Ngưng, tô niểu lại lột sạch quần áo, quấn lên tới.

	Ba người nữ nhân này thật sự là quá đẹp!

	Khương vương A Lỗ Thái bỗng nhiên cắn răng một cái, cự tuyệt các nàng.

	"Ngày mai đại chiến, muốn đem A Lỗ Na Na chém tận giết tuyệt, hôm nay cấm dục!"

	Sau đó, hắn đi ra ngoài.

	Trên trời trăng sáng sao thưa.

	Khương vương nhìn thấy một thân ảnh ngay tại ngửa đầu nhìn qua tinh không, chính là Tô Kiếm Đình.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" A Lỗ Thái hỏi.

	Tô Kiếm Đình lập tức khom người cong xuống nói: "Thần bái kiến đại vương."

	A Lỗ Thái nói: "Ta đang hỏi ngươi, đang nhìn cái gì?"

	Tô Kiếm Đình nói: "Ta trong nhà cũng thường xuyên ngắm nhìn bầu trời, sau đó muốn nếm thử phân biệt một chút, nơi đây tinh không cùng trong nhà có khác biệt gì?"

	A Lỗ Thái ha ha cười nói: "Dưới bầu trời đều sâu kiến, sâu kiến nhìn trời, chỗ nào đều như thế."

	Tô Kiếm Đình không khỏi kinh ngạc.

	A Lỗ Thái vậy mà nói đến ra như thế giàu có triết lý?

	Khương vương A Lỗ Thái nói: "Lời này không phải ta nói, là Nam Ẩu quốc Căng Quân nói. Hắn nói kẻ quá ngu xuẩn không cần thường xuyên nhìn trời, bởi vì dễ dàng trở nên càng xuẩn, sẽ quên mình thân ở tại bụi bặm bên trong, sẽ quên đi vất vả kiếm ăn. Người quá thông minh cũng không cần thường xuyên nhìn trời, bởi vì dễ dàng trầm mê ở trong đó. Tô Kiếm Đình ngươi là thông minh người, vẫn là người ngu đâu?"

	Khó trách, Căng Quân dạng này anh hùng hào kiệt nói ra lời như vậy cũng không kỳ quái.

	Tô Kiếm Đình cười nói: "Thần là bình thường người."

	A Lỗ Thái nói: "Người đối đầu trời quá mức kính sợ liền sẽ suy nghĩ lung tung, tỉ như các ngươi phương đông thế giới người, một cái lưu tinh xẹt qua đều muốn nghĩ đến có phải là thượng thiên có chỗ báo hiệu? Mấy khỏa lưu tinh trụy lạc, quốc quân thậm chí càng hạ không hiểu thấu tội kỷ chiếu. Đương nhiên đối đầu trời hoàn toàn không có kính sợ cũng không tốt, liền như là ta phụ vương, trong lòng của hắn liền không có chút nào kính sợ."

	Tại cái khác quốc gia, tử không nói cha qua.

	Bởi vì lấy hiếu trị quốc, chính là muốn sùng bái tổ tiên.

	Nhưng là tại Khương quốc cường giả vi tôn, hoàn toàn không có chuyện này. Lão Khương vương vừa mới chết đi một khắc này, liền đã không có người kính sợ, thậm chí đến bây giờ đều không có ai để ý A Lỗ Cương là thế nào chết.

	Thế nhưng là câu nói này, Tô Kiếm Đình cũng không dám tiếp, mà lại hắn không biết A Lỗ Thái đến tột cùng muốn nói điều gì.

	Khương vương A Lỗ Thái thản nhiên nói: "Phụ vương ta lại đem A Lỗ gia tộc đồ đằng Hòa gia huy đều cho thiêu hủy, đây chính là đối đầu trời quá bất kính sợ. Ta A Lỗ gia tộc đồ đằng là Thiên Lang thứu, Thiên Lang Thôn Nguyệt. Chúng ta a lỗ Vương tộc có sói lực lượng cùng dã tính, có kền kền con mắt cùng cánh, dạng này mới có thể bay lượn ở chân trời, lại có thể tiếp nhận thiên thần che chở. Vì lẽ đó hắn đem gia tộc đồ đằng thiêu hủy đây là không đúng, từ nay về sau ta muốn một lần nữa đem gia tộc đồ đằng đứng sững, Thiên Lang thứu đồ đằng còn muốn trở thành chúng ta tân vương nước cờ xí!"

	Lời này mới ra, Tô Kiếm Đình trái tim run lên.

	A Lỗ Thái đây là tại âm thầm cảnh cáo, không nên đem hắn xem như phụ thân A Lỗ Cương.

	Các ngươi giật dây lấy phụ thân ta đốt rụi gia tộc đồ đằng rắp tâm hại người đừng cho là ta không biết.

	Trước làm nhạt Thiên Lang thứu đồ đằng, lại làm nhạt a lỗ Vương tộc, cuối cùng chiếm đoạt toàn bộ Khương quốc, không cần si tâm vọng tưởng.

	Tô Kiếm Đình cong xuống nói: "Đại vương anh minh, thần ủng hộ! Buổi tối hôm nay liền chế tạo gấp gáp ra Thiên Lang thứu vương kỳ."

	Khương vương A Lỗ Thái lắc đầu nói: "Không cần, lá cờ này chờ diệt A Lỗ Na Na lại dùng."

	Bởi vì lá cờ này đã bị A Lỗ Na Na trước dùng, tại nàng trước khi chết, A Lỗ Thái liền không thể dùng.

	Khương vương A Lỗ Thái nói: "Ngủ đi! Sáng sớm ngày mai liền xuất phát, đem A Lỗ Na Na chém tận giết tuyệt. Ngày kia liền tiến vào Việt Quốc cùng phụ thân ngươi hợp lực, quét ngang toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh, đánh khóc Việt Vương Ninh Nguyên Hiến!"

	Tô Kiếm Đình khom người nói: "Thần tuân chỉ."

	Khương vương A Lỗ Thái cười nói: "Phụ thân ngươi hẳn là sốt ruột chờ đi, ha ha ha! Muội muội của ta, ngươi vì sao không ngủ, ghét bỏ quá xấu sao?"

	Tô Kiếm Đình khom người nói: "Không dám, thần lập tức liền ngủ!"

	Vào lúc ban đêm, Tô Kiếm Đình nắm lấy hô hấp, đem Khương vương A Lỗ Thái mười bảy tuổi muội muội cho ngủ.

	Sau đó, thoáng có chút hoài nghi nhân sinh.

	Dáng dấp kỳ thật rất xinh đẹp, mấu chốt là hương vị quá nặng, mà lại tư thế thành thạo cực hạn.

	Cứ việc mới mười bảy tuổi, nhưng đã là một cái lão kỵ sĩ.

	Vì gia tộc đại nghiệp, ta Tô Kiếm Đình hi sinh thật là lớn.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng, trời chưa sáng!

	A Lỗ Thái bốn vạn đại quân, liền đã ăn cơm hoàn tất.

	"Đại quân xuất phát!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Hơn hai vạn kỵ binh, công kích phía trước, hai vạn bộ binh hành quân ở phía sau.

	Trùng trùng điệp điệp, hướng phía A Lỗ Na Na Tuyết Sơn bộ lạc giết tới.

	Hai mươi mấy dặm khoảng cách, kỵ binh nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể chạy tới.

	Hai vạn kỵ binh, mang theo đặc thù vận luật tiến lên.

	Nói chạy không phải chạy, nói hành tẩu không phải hành tẩu. Sau lưng bộ binh cố gắng chạy mau, cũng có thể đuổi theo kịp.

	Hừng đông về sau!

	Tuyết Sơn bộ lạc đã có thể thấy rõ ràng.

	Trong sơn cốc, lít nha lít nhít là vô số lều vải, còn có vô số Thiên Lang thứu đồ đằng.

	Miệng sơn cốc cái kia đạo tường đá cũng có thể thấy rõ ràng, treo trên tường đầy cờ xí.

	Kia là A Lỗ Na Na vương kỳ, phía trên vẽ lấy chính là A Lỗ gia tộc đồ đằng Thiên Lang thứu.

	Đạo này năm dặm dáng dấp tường đá, chính là Tuyết Sơn bộ lạc duy nhất phòng tuyến bình chướng.

	Nhưng mà ở trong mắt A Lỗ Thái, đạo này tường đá hoàn toàn không chịu nổi một kích.

	Cũng không phải phương đông quốc gia những cái kia tường thành, cái này tường đá lại mỏng lại thấp, dễ như trở bàn tay liền có thể va sụp.

	A Lỗ Na Na ba ngàn người muốn dựa vào đạo này tường đá giữ vững bộ lạc, hoàn toàn là người si nói mộng.

	Khoảng cách tường đá còn có năm dặm thời điểm.

	Khương vương A Lỗ Thái ra lệnh một tiếng.

	"Ngừng!"

	Sau đó, đại quân muốn bắt đầu tập kết.

	Một cái công kích!

	Liền có thể triệt để hủy đi đạo này yếu ớt không chịu nổi tường đá.

	Liền có thể san bằng A Lỗ Na Na bộ lạc.

	Mà liền tại lúc này, theo phía bắc lại vọt tới một chi quân đội.

	Toàn bộ đều là đầu trọc.

	Đây là Đại Kiếp Tự tăng binh.

	Cầm đầu chính là Khổ Nan đầu đà, còn có một cái nữ đạo cô.

	A Lỗ Thái lần đầu tiên trực tiếp liếc nhìn đạo cô cái mông, còn có giữa hai đùi.

	Đối với bất kỳ nữ nhân nào, hắn đều là nhìn như vậy.

	Sau đó tại đầu óc ảo tưởng, như thế nào xxx rơi nàng.

	Khương vương chính là muốn nhật thiên hạ nữ nhân,

	Sở quốc đại tông sư Ban Nhược đại tông sư lơ đễnh, nam nhân thiên hạ nhìn nàng mặc đạo bào dáng vẻ, ngược lại là có đại bộ phận muốn xxx nàng.

	Nam nhân thiên hạ đều ác tha, nàng chỗ nào quản được tới.

	Trong lòng nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giết chết Lý Thiên Thu.

	Đương nhiên nàng cùng Lý Thiên Thu ở giữa không oán không cừu, nhưng là sư phụ của nàng cùng Lý Thiên Thu nhạc phụ cũng chính là đời trước Kiếm Vương cừu hận liền lớn, quả thực chính là Ma Nham đường núi cung sỉ nhục.

	Sỉ nhục này, chỉ có giết chết Nam Hải Kiếm Vương, mới có thể rửa sạch sạch sẽ.

	"Khương vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Khổ Nan đầu đà cười to nói.

	Đại Kiếp Tự chiến lược là cùng Tô thị hợp tác, không phải hợp tác với Khương vương.

	Bởi vì lần trước tại Khương quốc, Khương vương an vị xem Khổ Hải đầu đà diệt vong.

	Mà lại tại Tô Khương ở giữa, Đại Kiếp Tự xem trọng Tô Nan.

	Khương vương A Lỗ Thái cười nói: "Khổ Nan thượng sư từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Ngươi tới đây làm gì?"

	Khổ Nan đầu đà nói: "Đi một chuyến Đại Kiếp Cung."

	Đại Kiếp Cung, ngay tại cái này Đại Tuyết trên núi, đã từng là Đại Kiếp Tự tại Việt Quốc lớn nhất một cái dãy cung điện.

	Không những ở trên núi mở ra cung điện, còn mở ra một cái quảng trường, có thể cung cấp mấy vạn tín đồ quỳ lạy.

	Khương vương A Lỗ Thái nói: "Kia thật là đúng dịp, ta cũng dự định đi một chuyến Đại Kiếp Cung, thậm chí dự định chữa trị nó, trở thành ta tân vương nước hành cung đâu."

	Khổ Nan đầu đà gương mặt lắc một cái, tạm thời đem cái này tranh chấp vứt ở một bên, lạnh giọng nói: "Ta đến còn có mặt khác một chuyện, giết Thẩm Lãng!"

	"Thẩm Lãng?" Khương vương A Lỗ Thái nói: "Hắn cũng ở nơi đây?"

	Tô Kiếm Đình trái tim lắc một cái.

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này cũng tại?

	Khổ Nan đầu đà nói: "Đúng, Thẩm Lãng đầu này nhỏ rắn độc ngay tại Tuyết Sơn trong bộ lạc."

	Khương vương A Lỗ Thái nói: "Kẻ này phải giết."

	Khổ Nan đầu đà nói: "Kẻ này phải giết."

	Tô Kiếm Đình nói: "Kẻ này phải giết."

	Tô Mạc, Tô Ngưng, tô niểu đồng nói: "Kẻ này phải giết."

	Khổ Nan đầu đà nói: "Vậy liền đem Đại Kiếp Cung tranh chấp để ở một bên, trước hết giết Thẩm Lãng vừa vặn rất tốt!"

	Khương vương A Lỗ Thái nói: "Được!"

	Sau đó, Đại Kiếp Tự hai ngàn tăng binh cùng Khương vương A Lỗ Thái đại quân liên hợp cùng một chỗ.

	"Đại quân tập kết!"

	"Bày trận!"

	"Tiến lên!"

	Hơn bốn vạn đại quân, hướng phía Tuyết Sơn bộ lạc cái kia một đạo yếu ớt tường đá, trùng trùng điệp điệp xuất phát.

	Khoảng cách năm dặm tường đá càng ngày càng gần.

	Ba dặm!

	Hai dặm!

	Một dặm!

	Khương vương A Lỗ Thái rống to một tiếng: "Công kích, đem phản nghịch A Lỗ Na Na chém tận giết tuyệt!"

	"Công kích!"

	Lập tức, hai vạn kỵ binh điên cuồng công kích.

	Mỗi một cái kỵ binh trong tay đều cầm một cái thiết chùy, bọn hắn muốn nhờ chiến mã thế xông, dùng thiết chùy đập sập đạo này năm dặm tường đá.

	Đại Kiếp Tự tăng binh, càng là nhấc lên một cây thô to đầu gỗ, coi như gặp trở ngại chùy điên cuồng phóng đi.

	Lập tức, toàn bộ đại địa run rẩy.

	Tiếng giết trùng thiên!

	Trong phạm vi mười mấy dặm, tất cả trùng thú nhao nhao phi nước đại chạy trốn.

	Khương vương hai vạn kỵ binh xông đến rất nhanh.

	Mà lại càng lúc càng nhanh, cuốn lên bão cát, như là mây đen cuồn cuộn.

	"Giết, giết, giết!"

	Khoảng cách Tuyết Sơn bộ lạc tường đá càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	"Phóng!"

	"Phóng!"

	"Phóng!"

	Theo ra lệnh một tiếng!

	Tường đá phía sau quân coi giữ mưa tên cuồng xạ.

	Mấy ngàn chi vũ tiễn, tại không trung xẹt qua lít nha lít nhít đường vòng cung, bỗng nhiên rơi đập đến Khương vương kỵ binh bầy bên trong.

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Khương vương kỵ binh trên thân không có trọng giáp, mũi tên dễ như trở bàn tay xé mở da thịt, đâm vào thể nội.

	Cái này đến cái khác Khương vương kỵ binh theo trên chiến mã rơi xuống, sau đó bị giẫm thành thịt nát.

	Hơn hai vạn kỵ binh, thực sự quá dày đặc.

	"Phóng!"

	"Phóng!"

	Theo Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na mệnh lệnh.

	Một trận lại một trận mưa tên rơi xuống.

	Khương vương kỵ binh, thậm chí Đại Kiếp Tự tăng binh, nhao nhao ngã xuống đất mất mạng.

	Nhưng là quý giá này sát thương cơ hội quá ngắn.

	Vẻn vẹn chỉ có một trăm mét khoảng cách.

	Vẻn vẹn chỉ có không đến mười giây đồng hồ thời gian.

	Tối đa cũng chính là bắn giết hai, ba trăm người mà thôi.

	Rất nhanh!

	Khương vương hai vạn kỵ binh bỗng nhiên vọt tới tường đá trước đó.

	Trong tay chùy, hung hăng hướng phía tường đá đập tới.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Từng đợt tiếng vang!

	Yếu ớt tường đá, từng đợt run rẩy.

	"Xông, xông, xông qua tường đá, đem A Lỗ Na Na chém tận giết tuyệt, đem Thẩm Lãng thuộc hạ chém tận giết tuyệt!"

	Theo Khương vương ra lệnh một tiếng.

	Vô số Khương quốc võ sĩ, bỗng nhiên nhảy lên, như là vô số dã thú, trực tiếp theo chiến mã nhảy lên không đủ ba mét tường đá.

	Ngắn ngủi một lát.

	Vô số Khương quốc võ sĩ, giống như thủy triều, phun lên tường đá.

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu, nhất tiến vào kịch liệt nhất trạng thái!

	Hơn bốn vạn đại quân, coi như chìm cũng phải đem A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng chỉ là hơn ba ngàn người bao phủ, chết đuối!

	. . . 