 Tấn Hải bá tước phủ đất phong bờ biển.

	Đường Luân cũng một thân nhung trang.

	Đường thị gia tộc ba ngàn tư quân sắp xếp chỉnh tề, đứng tại trên bờ cát.

	Bọn hắn mặc sáng loáng áo giáp, tay cầm tinh nhuệ chiến đao.

	Đường thị gia tộc khác có lẽ thiếu, nhưng là tuyệt đối không thiếu sắt, hoàn toàn có thể đem gia tộc tư quân trang bị đến tận răng.

	"Đổi cờ!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Mấy chục mặt cờ xí lấy ra.

	Trên đó viết "Cừu" chữ.

	Đây đương nhiên là bịt tai trộm chuông, nhưng cũng phi thường trọng yếu.

	Trong nước đất phong các quý tộc, coi như mâu thuẫn lại lớn, cũng không thể công nhiên khai chiến, nếu không toàn bộ Việt quốc liền khói lửa nổi lên bốn phía.

	Cũng chính bởi vì dạng này nguyên nhân, dù là trước đó Đường thị cùng Kim thị gia tộc thù sâu như biển, cũng chỉ có thể thông qua luận võ ba trận chiến đến quyết định thắng bại.

	Muốn chém giết, muốn chảy máu đúng không?

	Có thể a!

	Riêng phần mình phái một trăm người, tại trên đất trống đối xông, giết một cái thống khoái. Thậm chí cũng không cần giảng cứu trận pháp, liền trực tiếp mở làm.

	Nhưng là trừ luận võ ba trận chiến bên ngoài, các ngươi không được lại có mặt ngoài vũ trang xung đột, nếu không chính là làm Quốc quân không tồn tại.

	Cho nên, lần này Cừu thị gia tộc đi tiến đánh Vọng Nhai đảo, cũng vẫn như cũ muốn treo hải tặc cờ xí.

	Kia có ít người muốn hỏi.

	Đã như vậy, vì sao không trực tiếp giả trang trở thành hải tặc đi tiến đánh Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành đâu?

	Đây cũng là Quốc quân lằn ranh.

	Huyền Vũ phủ Bá tước cũng là Việt quốc lãnh thổ a, hải dương có thể thuộc về ngươi Vua Hải Tặc, nhưng là lục địa ngươi không thể nhúng chàm.

	Cho nên Cừu Thiên Nguy trên mặt biển tung hoành mấy chục năm, nhưng không có lên đất liền Việt quốc lục địa.

	Lần này cần tiến đánh Vọng Nhai đảo, còn cần nỗ lực hai mươi lăm phần trăm mỏ vàng cho Thái tử, để hắn từ đó quần nhau, tránh Quốc quân trực tiếp điều động đại quân đến đoạt lại Vọng Nhai đảo. Mà lại coi như chiếm Vọng Nhai đảo về sau, còn cần đem Kim Mộc Thông bồi dưỡng vì mới Huyền Vũ bá, coi hắn là thành khôi lỗi.

	Dạng này trên mặt mũi mới không có trở ngại.

	Chính trị tấm màn che rất vô sỉ, nhưng nếu như không có khối này tấm màn che, cũng mang ý nghĩa chính trị trật tự triệt để sụp đổ, đó chính là vong quốc dấu hiệu.

	Đường Luân đứng tại trên đài cao, nhìn qua gia tộc ba ngàn tư quân nói: "Ta không muốn nói một trận chiến này là vì vinh dự, cũng không muốn nói một trận chiến này là vì sinh tồn, càng không muốn nói là vì cừu hận."

	Bông tuyết lẳng lặng bay lả tả.

	"Vọng Nhai đảo trên có mỏ vàng, không, là thượng cổ kim mạch."

	"Nơi đó chứa đựng bao nhiêu kim tệ? Năm vạn cân, mười vạn cân? Vô số kể."

	"Vọng Nhai đảo trên có bao nhiêu quân coi giữ? Vẻn vẹn bốn ngàn không đến, mà lại vượt qua hơn phân nửa là tân binh. Mà chúng ta có bao nhiêu quân đội, liên quân ba vạn."

	"Một trận chiến này, dễ như trở bàn tay!"

	"Một trận chiến này, đáng đời các ngươi phát tài."

	"Đến Vọng Nhai đảo, đem Kim thị gia tộc quân coi giữ chém tận giết tuyệt về sau, mặc kệ cướp được bao nhiêu vàng, đều là các ngươi mình."

	"Mà lại đại chiến chiến thắng về sau, mỗi người phân hai mươi kim tệ."

	"Không chỉ có như thế, các ngươi mỗi giết một người mỗi đạt được một cái đầu người, ban thưởng mười lăm kim tệ. Chỉ cần là Vọng Nhai đảo bên trên người, chỉ cần là Kim thị gia tộc người, mặc kệ là võ sĩ vẫn là dân phu, chỉ cần giết một người, đều có thể hối đoái kim tệ."

	Lời này mới ra, Đường thị tư quân nhiệt huyết sôi trào.

	Một cái gia tộc quân đội thuộc tính cùng chủ nhân là phi thường ăn khớp.

	Nếu như Chủ Quân giảng cứu chính là lợi ích, vậy cái này nhánh quân đội cũng giảng cứu lợi ích. Nếu như Chủ Quân quan tâm là vinh dự, vậy cái này nhánh quân đội cũng quan tâm vinh dự.

	Ba ngàn tư quân nghe được Chủ Quân hứa hẹn, lập tức trong lòng cuồng hỉ.

	Đây đúng là phát tài hành trình a.

	Ba vạn liên quân tiến đánh Kim thị gia tộc bốn ngàn quân coi giữ, muốn không thắng cũng khó khăn a.

	Duy nhất độ khó chính là như thế nào từ hai ba vạn hải tặc trong tay cướp được nhiều nhất đầu người.

	Bất quá may mắn Chủ Quân cũng đã nói, mặc kệ là quân đội vẫn là dân phu đầu người, đều có thể hối đoái mười lăm kim tệ.

	Đây chính là cổ vũ lạm sát kẻ vô tội rồi?

	Cái này ba ngàn Đường thị gia tộc võ sĩ lập tức mài đao xoèn xoẹt, hận không thể chắp cánh bay đến Vọng Nhai đảo đi đại khai sát giới.

	"Đem Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt."

	"Không lưu Vọng Nhai đảo một người một ngọn cây cọng cỏ!"

	"Xuất phát!"

	Theo Tấn Hải bá Đường Luân ra lệnh một tiếng, ba ngàn Đường thị gia tộc tư quân leo lên chiến thuyền, phủ lên hải tặc cờ xí, hướng phía phía đông biển cả hành sử mà đi.

	Ba ngàn quân đội từ trưởng tử Đường Tung suất lĩnh.

	Bọn hắn không đi Nộ Triều thành, sẽ trên mặt biển cùng Cừu thị gia tộc hải tặc đại quân gặp nhau!

	. . .

	Nộ Triều thành bến tàu!

	Nơi này mới là cảnh tượng hoành tráng!

	Một hai trăm chiếc nhiều loại hải tặc chiến thuyền trải rộng ra trên mặt biển, hoàn toàn được xưng tụng là vô biên vô hạn.

	Gần ba vạn hải tặc, toàn bộ tại riêng phần mình chiến thuyền boong tàu bên trên.

	Mỗi một trên chiếc thuyền này đều treo Cừu chữ cờ xí.

	Bất quá trong này chân chính thuộc về Cừu Thiên Nguy dòng chính hải tặc vẻn vẹn chỉ có một vạn năm hai bên, còn lại hơn một vạn hải tặc đều riêng phần mình có chủ.

	Lôi Châu quần đảo có mười mấy cái hòn đảo, to to nhỏ nhỏ mười cái cỗ hải tặc.

	Mỗi một người thủ lĩnh đều chiếm cứ một cái hòn đảo, Cừu Thiên Nguy làm Vua Hải Tặc, chiếm lĩnh toàn bộ Lôi Châu đảo, không sai biệt lắm bốn ngàn cây số vuông, hơn nữa còn nắm giữ lấy Nộ Triều thành.

	Cho nên, hắn là Vua Hải Tặc.

	Đông đảo hải tặc thủ lĩnh đều phụng hắn làm chủ.

	Tất cả hải tặc đều là kiêu căng khó thuần, bọn hắn trung thành cũng như bãi cát tòa thành đồng dạng.

	Nhưng là mười năm gần đây đến, tất cả không nghe lời hải tặc đầu lĩnh toàn bộ chết hết, bị Cừu Yêu Nhi giết sạch.

	Vua Hải Tặc Cừu Kiêu đi đến bến tàu đài cao.

	Nhìn xem trên mặt biển vô biên vô tận chiến thuyền, trong lòng vẫn như cũ dâng lên một trận phóng khoáng.

	Cảnh tượng hoành tráng a.

	Trước nay chưa từng có cảnh tượng hoành tráng a.

	Hắn Cừu Thiên Nguy không phải là không có kinh lịch đại chiến, nhưng lớn nhất một lần ngay tại hai mươi năm trước, đối chiến Kim Vũ bá tước trận chiến kia.

	Nhưng lúc kia, dưới trướng hắn chỉ có hơn năm ngàn hải tặc, mà Kim Vũ bá tước khoảng chừng hơn một vạn liên quân. Kết quả hắn đại hoạch toàn thắng, lúc này mới có hôm nay bá nghiệp.

	Bây giờ! Hắn bá nghiệp liền muốn lại lên một tầng nữa.

	Vọng Nhai đảo kim mạch a. Một khi cướp đoạt tới tay, hắn Cừu thị gia tộc có thể tuôn ra hai lần, ba lần quân đội.

	Cho đến lúc đó, hắn Cừu thị liền muốn trở thành chân chính trăm năm, ngàn năm gia tộc quyền thế.

	Trong lòng phóng khoáng đồng thời, cũng có chút ít thương cảm.

	Bởi vì người thừa kế của hắn chết rồi, hắn xuất sắc nhi tử Cừu Kiêu chết rồi.

	Cái này mặc dù để người bi thống, nhưng. . . Không sao.

	Trải qua cái kia luyện kim đạo sĩ mười năm gần đây trị liệu, bệnh của hắn giống như đã điều dưỡng tốt, bởi vì nữ nhân của hắn bên trong đã có người mang thai.

	Ta Cừu Thiên Nguy còn rất trẻ, ta còn có thể sinh ra rất nhiều nhi tử.

	Lúc này, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn phía cái kia ngạo nhân thân ảnh, hắn nghĩa nữ Cừu Yêu Nhi.

	Đáng tiếc a!

	Nữ nhân này quá kiêu ngạo không thuần, thiên hạ bất kỳ nam nhân nào đều không thể chinh phục.

	Nếu không mình cùng nàng sinh ra hậu đại, khẳng định nhất là xuất sắc đi.

	Thu thập tâm tình, Cừu Thiên Nguy hét lớn: "Mang lên."

	Lập tức, trên trăm con rương bị giơ lên đi lên.

	"Mở ra "

	Mấy trăm con rương được mở ra.

	Bên trong, ánh vàng rực rỡ đều là kim tệ!

	"Nơi này là 35 vạn kim tệ!"

	"Là các huynh đệ xuất phát phí!"

	"Toàn bộ phân, hiện tại liền phân!"

	Lời này mới ra, toàn bộ mặt biển triệt để sôi trào, sĩ khí trùng thiên.

	Tất cả hải tặc thích nhất một màn này.

	Đây cũng là tất cả hải tặc quy củ, đừng quản ngươi bao nhiêu địa vị, bao nhiêu mặt bài, muốn các huynh đệ xuất chiến, trước hết phát tiền.

	Xuất phát phí!

	Nhưng là, đám hải tặc không nghĩ tới vậy mà lại nhiều như vậy.

	Trừ đi thủ lĩnh cầm, mỗi người vậy mà có thể phân đến mười cái kim tệ.

	Chớ xem thường cái này mười cái kim tệ, chuyển đổi trưởng thành dân tệ trọn vẹn một hai vạn.

	Trên thế giới này, mặc kệ là gia tộc tư quân, vẫn là các quốc gia quân đội, một sĩ binh một năm bổng lộc cũng sẽ không vượt qua sáu cái kim tệ.

	Hải tặc có thể cướp bóc, cho nên thu nhập cao hơn được nhiều, nhưng là bình quân mỗi cái hải tặc một năm xuống tới thu nhập cũng sẽ không vượt qua hai mươi kim tệ.

	Bọn này kẻ liều mạng là căn bản tồn không hạ tiền, nhưng lại vô cùng tham tài.

	Cho nên chín mươi chín phần trăm hải tặc túi đều là trống không, mười cái kim tệ hoàn toàn là một khoản tiền lớn.

	"Đại vương vạn tuế!"

	"Đại vương phóng khoáng!"

	Vô số hải tặc reo hò phấn chấn.

	Sau đó, mỗi một cái kim tệ rương, đều trực tiếp được đưa đến các chiếc hải tặc trên chiến thuyền.

	"Vọng Nhai đảo bên trên, còn có mười vạn cân hoàng kim, con ta Cừu Kiêu tận mắt nhìn thấy!"

	Lập tức, tất cả hải tặc hô hấp đều dồn dập.

	Mười vạn cân hoàng kim? Đó chính là hơn một trăm vạn kim tệ? Bình quân mỗi người có thể phân bốn năm mươi kim tệ?

	Kia. . . Kia thật là phát đại tài a.

	Dù là chỉ có thể phân một bộ phận, cũng phát tài a.

	Cừu Thiên Nguy cùng Đường Luân cũng thật sự là sẽ thổi ngưu bức a, Cừu Kiêu rõ ràng nói là năm vạn cân hoàng kim, kết quả đến bọn hắn miệng bên trong liền biến thành mười vạn cân.

	"Kim thị gia tộc là bại tướng dưới tay chúng ta, bọn hắn không xứng có nhiều như vậy hoàng kim."

	"Đi đem tất cả hoàng kim cướp về."

	"Đi giết sạch Kim thị gia tộc mỗi một cái nam nhân."

	"Đi mạnh bạo Kim thị gia tộc mỗi một nữ nhân."

	"Cái này trên mặt biển mỗi một cái hòn đảo, đều là chúng ta bãi săn. Bản này hải vực bên trên mỗi một nữ nhân gian phòng, đều là chúng ta kỹ viện."

	"Giết sạch, đốt rụi, gian ánh sáng, cướp sạch!"

	Toàn trường khí thế như hồng!

	"Ngao. . . Ngao. . . Ngao. . ."

	Mấy vạn hải tặc nhiệt huyết sôi trào, điên cuồng dùng loan đao đập bộ ngực của mình, chỉ lên trời gầm thét.

	Có chút điên cuồng hải tặc, trực tiếp dùng đầu lưỡi liếm qua lưỡi đao, lập tức miệng đầy máu tươi.

	Có chút hải tặc mình lột sạch toàn thân mình, hướng về phía không khí run run.

	"Giết sạch, đốt rụi, gian ánh sáng, cướp sạch!"

	Gần ba vạn hải tặc, cùng kêu lên hô to!

	"Xuất phát!"

	"Đi giết, đi đoạt, đi gian mất bất luận cái gì các ngươi nhìn thấy nữ nhân."

	"Xuất phát!"

	Theo Vua Hải Tặc ra lệnh một tiếng.

	Hơn một trăm chiếc chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp, hướng phía Vọng Nhai đảo phương hướng đánh tới.

	Cừu Yêu Nhi phản cảm nhìn qua một màn này.

	Đám hải tặc này chính là cặn bã.

	Đáng tiếc, nàng một người giết không hết, người trên thế giới này cặn bã nhiều lắm.

	Nghĩa phụ Cừu Thiên Nguy ân cứu mạng muốn báo đáp, dưỡng dục chi ân cũng phải báo đáp.

	Nếu không, Cừu Yêu Nhi đã cao chạy xa bay, mang theo nàng hai ngàn tên dòng chính cao chạy xa bay.

	Lên thuyền trước đó, Cừu Thiên Nguy nói: "Yêu nhi, Nộ Triều thành liền giao cho ngươi. Ba ngàn võ sĩ nhưng đủ chưa?"

	"Nhiều." Cừu Yêu Nhi nói.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ta tin tưởng ngươi, vô địch thiên hạ."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Nghĩa phụ, chờ ngươi chiến thắng trở về, ta liền muốn rời khỏi."

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy lông mày co lại, nói: "Chờ ta trở lại lại nói."

	Sau đó, hắn leo lên lớn nhất kia chiếc hải tặc chiến hạm.

	Chiếc chiến hạm này thậm chí có thể trang bị hơn nghìn người, đầu thuyền trên có mấy trăm khô lâu tạo thành một cái Cừu chữ.

	"Xuất phát!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, chiếc này kỳ hạm rời đi bến tàu, hướng phía Vọng Nhai đảo phương hướng mà đi.

	Lúc này không thể quay đầu nhìn, nếu không liền sẽ điềm xấu, đây là hải tặc quy củ.

	Nhưng không biết vì cái gì, Cừu Thiên Nguy vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua.

	Hắn tòa thành, cao cao tại thượng tòa thành, cơ nghiệp của ta a.

	. . .

	"Về đi!"

	Cừu Yêu Nhi nói!

	Sau đó, nàng trở mình lên ngựa.

	Sau lưng mấy trăm danh nữ võ sĩ xếp hàng, đưa nàng bảo vệ ở giữa.

	Hai bên đường phố tất cả mọi người, toàn bộ quỳ rạp trên đất, cái trán kề sát đất, run lẩy bẩy.

	Chí ít từ hôm nay trở đi, toàn bộ Nộ Triều thành thuộc về Cừu Yêu Nhi.

	Một canh giờ sau!

	Cừu Yêu Nhi suất lĩnh mình hai ngàn tên dòng chính võ sĩ, tiến vào chiếm giữ Nộ Triều thành chủ phủ tòa thành.

	"Đóng lại đại môn!"

	"Ầm ầm!"

	Phủ thành chủ tòa thành đại môn đóng chặt.

	"Từ giờ trở đi, không có thủ lệnh của ta , bất kỳ người nào không được ra vào tòa thành nửa bước, chống lại người giết chết không cần hỏi tội."

	Đối với Thẩm Lãng khả năng đột kích, Cừu Thiên Nguy không có đoán trước, nhưng Cừu Yêu Nhi lại có bản năng trực giác.

	Nhưng là suy nghĩ của nàng rất đơn giản.

	Trong tay hắn chỉ có ba ngàn võ sĩ, Nộ Triều thành lại không có tường thành, muốn giữ vững toàn bộ thành thị là không thể nào.

	Nhưng là, giữ vững một cái phủ thành chủ lại dư xài.

	Mà chỉ cần giữ vững chủ thành bảo, Nộ Triều thành liền sẽ không mất.

	Coi như địch nhân đem Nộ Triều thành địa phương khác đều chiếm lĩnh cũng vô dụng, chỉ cần Cừu Thiên Nguy đại quân giết trở lại, những địch nhân này toàn bộ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà lại trong phủ thành chủ có đầy đủ lương thực, rau quả trái cây, thậm chí ngay cả nước ngọt đều là mình đục giếng.

	"Thẩm Lãng, ngươi tốt nhất đừng tới."

	"Nhưng nếu như ngươi đã đến, cũng đừng có muốn đi, chết ở chỗ này đi."

	Cừu Yêu Nhi mặc kệ Thẩm Lãng có thể hay không tới, mặc kệ tới có phải là chỉ có Thẩm Lãng một cỗ quân đội, nàng đều không sợ hãi chút nào.

	Đừng nói mấy ngàn, liền xem như một vạn, hai vạn, nàng cũng có thể dễ như trở bàn tay đánh bại.

	Đây không phải tự phụ, mà là tuyệt đối tự tin!

	. . .

	"Tuyết càng rơi xuống càng lớn, thật đẹp a." Từ Thiên Thiên nói.

	Cừu Yêu Nhi không ra tiếng.

	Từ Thiên Thiên nói: "Tướng quân, ngài thích hài tử sao?"

	Cừu Yêu Nhi lắc đầu nói: "Không thích."

	Từ Thiên Thiên kinh ngạc.

	Cừu Yêu Nhi nói là nói thật, nàng thật không thích hài tử.

	Nàng thích vô câu vô thúc, tự do tự tại, một khi có hài tử, liền có lo lắng.

	"Ngươi thích Thẩm Lãng?" Cừu Yêu Nhi bỗng nhiên nói.

	Từ Thiên Thiên kinh ngạc, sau đó lắc đầu.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Vậy ngươi vì cái gì hỏi ta có thích hay không hài tử, ngươi không phải vì hắn làm thuyết khách sao? Ngươi đây là tại yếu dần ta, ngươi quan sát qua ta chu kỳ, ngươi cũng biết ta kinh nguyệt còn chưa tới."

	Từ Thiên Thiên nói: "Tướng quân, ta là phát hiện ngươi kinh nguyệt không có tới, cho nên ta mới có thể hỏi ngươi có thích hay không hài tử, ta chỉ là sợ ngươi sơ ý, cho nên chuyên môn nhắc nhở ngươi."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Khoảng cách đêm hôm đó đã không sai biệt lắm một tháng, ta kinh nguyệt một mực không có tới, ngươi cảm thấy có thể là mang thai sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Dựa theo Thẩm Lãng thuyết pháp, ngài thể nội có rất nhiều kim loại nặng , ấn nói là không cách nào mang thai. Mà lại lần trước chích máu trị liệu về sau, chính ngài lại thả hai lần máu, cho nên kinh nguyệt không đến vậy có thể là bình thường."

	Không sai, đã qua một tháng, Cừu Yêu Nhi lại cho mình thả hai lần máu.

	Bởi vì hắn huyết áp vẫn còn rất cao, mỗi một lần đầu một căng đau, nàng liền cho mình chích máu, sau đó liền thoải mái hơn.

	Nữ nhân này chính là như thế dữ dội, chích máu đều có thể trở thành quen thuộc.

	"Thẩm Lãng có thể sẽ đến, suất lĩnh Kim thị gia tộc võ sĩ đoạt Nộ Triều thành." Cừu Yêu Nhi nói.

	Từ Thiên Thiên kinh ngạc nói: "Không thể nào, Kim thị gia tộc tinh nhuệ võ sĩ sẽ không vượt qua hai ngàn người a. Bằng vào hai ngàn người muốn đoạt Nộ Triều thành, không phải nằm mơ sao?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Hắn đem hi vọng ký thác ở trên thân thể ngươi a, hắn muốn giết ta, muốn giết chết tòa thành bên trong mỗi người, ta nghe nói hắn dùng độc dùng đến thần hồ kỳ kỹ."

	Từ Thiên Thiên liều mạng lắc đầu.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Cái này nam nhân ngoan độc mà tuyệt tình, như giết chết ta có thể đoạt Nộ Triều thành, hắn không chút do dự sẽ làm như vậy. Đương nhiên cái này cũng không có gì, không có gì."

	Từ Thiên Thiên tiếp tục dùng sức lắc đầu, nước mắt lưu lại.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Vì tránh hiềm nghi, vì ta không giết chết ngươi, từ giờ trở đi ngươi không nên rời đi gian phòng này, một khi bước ra một bước, giết chết không cần hỏi tội."

	"Vâng!"

	Phía ngoài bốn tên nữ võ sĩ nói.

	Thế là, Từ Thiên Thiên bị giam lỏng.

	Lúc này toàn bộ tòa thành đại môn phong bế, cho nên mấy ngụm nước giếng liền trở nên càng mấu chốt.

	Một khi có người tại nước giếng hạ độc, hậu quả khó mà lường được.

	Từ Thiên Thiên là một cái nguy hiểm đầu nguồn, chẳng những không thể để cho nàng tới gần giếng nước, mà lại đưa nàng triệt để giam lỏng.

	Một mặt là không cho nàng có bất kỳ cơ hội làm ác, thứ hai cũng là vì bảo hộ nàng.

	Cừu Yêu Nhi không muốn giết nàng, nhưng là cũng không quá quan tâm giết nàng.

	Trở lại phủ thành chủ đại sảnh, Cừu Yêu Nhi ngồi tại cao cao tại thượng trên bảo tọa, nhưng trong lòng không có cảm giác chút nào.

	Nàng đối quyền lực thật sự là vô dục vô cầu a.

	"Đi đem phủ thành chủ đại phu tìm đến."

	Một lát sau!

	Luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên tới.

	Bất quá, hắn ở đây cũng không gọi An Tái Thiên.

	Cừu Yêu Nhi hướng trên cổ tay của mình đệm một trang giấy, nói: "Cho ta bắt mạch."

	Luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên kinh ngạc, sau đó nói: "Phải."

	Sau đó, An Tái Thiên cẩn thận từng li từng tí đem ngón tay khoác lên Cừu Yêu Nhi mạch đập bên trên.

	Trọn vẹn một hồi lâu, An Tái Thiên nói: "Đại tiểu thư, ngài là muốn nhìn cái đó đâu?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Tra ta có hay không mang thai."

	Lập tức, An Tái Thiên giật mình kêu lên.

	Mang thai?

	Cái từ này thật là khiến người ta chấn kinh a.

	Ngươi Cừu Yêu Nhi vậy mà như thế thuận miệng nói ra?

	Ngươi không phải ghét nhất nam nhân sao?

	Ngươi muốn kiểm tra có hay không mang thai, cái này mang ý nghĩa ngươi bị nam nhân ngủ.

	Ngươi cũng đã biết đây là cỡ nào rung động tin tức sao?

	Nhưng là Cừu Yêu Nhi là thật không quan tâm, nàng không quan tâm người khác biết nàng bị nam nhân ngủ, cũng không quan tâm người khác có biết hay không nàng mang thai.

	Trong lòng vô tư thiên địa rộng.

	An Tái Thiên tỉ mỉ bắt mạch.

	"Như thế nào?" Cừu Yêu Nhi hỏi.

	Luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên nói: "Đại tiểu thư, ngài mạch tượng cực độ phức tạp, tiểu nhân đem không cho phép."

	Đây là sự thực.

	Cừu Yêu Nhi mạch tượng đã hoàn toàn loạn.

	Đầu tiên là trong máu chứa đại lượng kim loại nặng, tiếp theo là nàng đặc thù nghịch thiên huyết mạch thiên phú, tăng thêm nàng hơi một tí cho mình chích máu trị liệu, hơn nữa còn thích dùng chân khí áp chế huyết khí.

	Kể từ đó, mạch tượng của nàng có thể chuẩn mới có quỷ.

	"Ừm, biết." Cừu Yêu Nhi nói.

	"Người tới, đem cái này đại phu giam lỏng, không được ngược đãi, nhưng là cũng không cho phép hắn rời phòng nửa bước, nếu không giết chết không cần hỏi tội."

	Mệnh lệnh này một chút.

	Luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên trong lòng chấn kinh.

	Chẳng lẽ. . . Ta bị phát hiện rồi?

	Không có khả năng a, ta nội ứng vài chục năm không có bất kỳ cái gì sơ hở a.

	Ta cũng chỉ cùng cô gia gặp qua một lần a, chưa từng có cùng bên ngoài giao tiếp qua a.

	"Vì, vì cái gì a?" An Tái Thiên nói.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Một, bởi vì ngươi cùng nghĩa phụ nói lên cổ đại kim mạch, dùng giật dây hiềm nghi. Hai, ngươi lúc nhìn thấy ta phi thường sợ hãi."

	An Tái Thiên nói: "Thượng cổ kim mạch sự tình, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi a. Đại tiểu thư uy danh truyền xa, nam nhân thiên hạ đều e ngại ngài a."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi cứu người vô số, cứu người vô số, ta cứu rất nhiều nữ nhân, liền từ trị cho ngươi tốt, ngươi tại sao lại sợ hãi ta? Ngươi biết rất rõ ràng ta đối với ngươi không có chút nào ác ý, trước đó nghĩa phụ phái ngươi đi vì ta chữa bệnh, ngươi thái độ vẫn còn tương đối thản nhiên, đối ta cũng không có bao nhiêu e ngại, bây giờ lại muốn e ngại ta, cái này đương nhiên không bình thường."

	An Tái Thiên nói: "Oan uổng a, oan uổng a!"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta lại không giết ngươi, chỉ là giam lỏng ngươi mà thôi, lại có cái đó quan trọng?"

	Sau đó, An Tái Thiên cũng bị giam lỏng.

	Vẫn luôn nói qua, Cừu Yêu Nhi phi thường thông minh.

	Chỉ là tuyệt đại bộ phận thời điểm, nàng căn bản không thích động não.

	Một khi nàng bắt đầu động não, là phi thường nhạy cảm.

	Kể từ đó, Thẩm Lãng tại bên người nàng chôn xuống hai cái cái đinh, toàn bộ bị giam lỏng.

	Nữ nhân này, thật đúng là không tầm thường a.

	. . .

	Nộ Triều thành cùng Vọng Nhai đảo khoảng cách cũng không xa, chỉ có vài trăm dặm mà thôi.

	Nửa ngày sau!

	Cừu Thiên Nguy gần ba vạn hải tặc cùng Đường thị gia tộc ba ngàn tư quân trên mặt biển gặp nhau.

	Không có bất kỳ cái gì hành lễ.

	Song phương lẫn nhau trong lòng xem thường về sau, vẫn như cũ cách một khoảng cách, hướng phía Vọng Nhai đảo đánh tới.

	Lại qua nửa ngày!

	Vọng Nhai đảo đã ở trước mắt.

	Nhưng lúc này đã trời tối!

	Cừu Thiên Nguy hạ lệnh: "Cùng Vọng Nhai đảo giữ một khoảng cách, giám thị phương viên trăm dặm mặt biển, không cho phép bất luận cái gì thuyền ra vào."

	"Vâng!"

	Sau đó, hơn một trăm chiếc chiến thuyền phân tán ra tới.

	Ẩn ẩn đem toàn bộ Vọng Nhai đảo vây quanh!

	Lúc này Vọng Nhai đảo phía trên, có tinh hỏa điểm điểm.

	Rất hiển nhiên, trên đảo quân coi giữ đã phát hiện địch nhân đến, ngay tại trong đêm điên cuồng cấu trúc phòng tuyến.

	Đám hải tặc trong lòng khinh thường.

	Nếu như các ngươi tòa thành xây xong, vậy chúng ta tiến đánh còn có chút tốn sức.

	Bây giờ các ngươi mới bắt đầu tạo dựng phòng tuyến?

	Không cảm thấy quá muộn sao?

	Trên trời dưới đất, đã không người có thể cứu được các ngươi.

	Kim thị gia tộc diệt vong, đã trở thành kết cục đã định!

	Một đêm vô sự.

	Nói cái gì trên biển dạ tập, hết thảy đều là không thể nào.

	Như thế trời đông giá rét, hải tặc đại quân khoảng cách bến tàu xa như vậy, ngươi nếu muốn từ trong biển đi qua đánh lén, còn không có bơi tới liền chết rét.

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Cừu Thiên Nguy ra lệnh một tiếng: "Đại quân lên đảo, đem ở trên đảo tất cả mọi người chém tận giết tuyệt!"

	"Giết sạch, đốt rụi, cướp sạch!" 