 Chương 514:: Toàn quân bị diệt! Doanh Quảng kinh hãi! Viêm kinh run rẩy!

	Thời gian trở về đến hai mươi mấy ngày trước, Nộ Triều thành bên trong mật thất dưới đất, Thẩm Lãng cùng Kính Tử đang đánh cờ.

	"Ta thua." Thẩm Lãng nói.

	Kính Tử lộ ra có chút ngượng ngùng, vừa hơi có chút tự đắc, bởi vì hắn vừa thắng, tài đánh cờ của hắn đã cao đến đáng sợ tình trạng, Thẩm Lãng quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, bởi vì Thẩm Lãng vận dụng trí não đều cơ hồ thua.

	Cờ vây là nhất khảo nghiệm bố cục cùng trí lực, cũng là loài người tại trí tuệ cái trước trọng yếu trận địa, liền tính toán tính cơ đã phi thường cường đại thời điểm, máy tính hay là thua khiến nhân loại. Mãi cho đến mấy năm trước Alpha chó xuất hiện, mới lần thứ nhất chân chính đánh bại nhân loại cờ vây quán quân.

	Mà trước mắt cái này Kính Tử kỳ nghệ, không hề nghi ngờ vượt qua địa cầu nhân loại quán quân. Đây cũng là rất bình thường, bởi vì đời này của hắn đều đang đánh cờ, chính mình cùng mình đánh cờ. Cái này Kính Tử cơ hồ là Thẩm Lãng gặp qua người thông minh nhất, mặc dù hắn thông minh biểu hiện tại phi thường chật hẹp lĩnh vực bên trên.

	"Kính Tử, ngươi có yêu mến nữ hài sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Kính Tử ngượng ngùng lắc lắc đầu nói: "Không có."

	Thẩm Lãng nói: "Vì cái gì a? Bởi vì các nàng còn chưa đủ mỹ lệ sao?"

	Kính Tử lắc đầu nói: "Không phải, các nàng quá đẹp."

	Kính Tử là một cái phi thường đặc thù người, hắn đối với nữ nhân vẻ ngoài cơ hồ là coi thường, bởi vì chính hắn cũng đã đầy đủ tuấn mỹ vô song. Đương nhiên Thẩm Lãng cũng rất tuấn mỹ vô song, bởi vì hai người giống nhau như đúc. Nhưng là Thẩm Lãng cũng không thường xuyên chiếu Kính Tử, mà Kính Tử. . . Tại mọi thời khắc đều tại chiếu Kính Tử, vì lẽ đó hắn đối mỹ lệ khuôn mặt đã miễn dịch.

	Thẩm Lãng nói: "Kính Tử, ngươi là ta gặp qua cờ vây người mạnh nhất, có một không hai, ngươi cũng là ta gặp qua người thông minh nhất, không có cái thứ hai. Vậy ngươi hẳn phải biết cái gì là bố cục đúng không?"

	Kính Tử gật đầu nói: "Sớm ba bước, bốn bước, năm bước."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, cái gọi là bố cục, chính là vĩnh viễn so người khác nhìn càng thêm xa. Trên thế giới này có một câu, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu. Vừa có một câu, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi."

	Thẩm Lãng nói mỗi một câu nói Kính Tử đều hiểu, bởi vì hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

	Thẩm Lãng lại nói: "Còn có một câu, làm ngươi cảm thấy lúc tuyệt vọng, kỳ thật đã tiếp cận thắng lợi. Nhưng ngươi cảm thấy đại hoạch toàn thắng thời điểm, khả năng ẩn giấu đi đáng sợ kịch biến."

	Kính Tử vẫn như cũ gật đầu, bởi vì hắn vẫn như cũ hiểu. Hắn cơ hồ chưa có tiếp xúc qua người nào, nhưng là hắn nhìn vô số sách, hắn đọc sách cùng người khác là không giống, hắn là một loại bản thân diễn dịch, đem toàn bộ linh hồn cùng tinh thần đều đầu nhập tại trong sách cảnh giới. Hơn nữa thay vào không chỉ là nhân vật chính, cũng có thể là vai phụ, còn có thể là phản sừng. Vì lẽ đó một quyển sách hắn có thể đọc rất nhiều rất nhiều lần, bởi vì một khi hắn thay vào khác biệt nhân vật, phảng phất như là đang nhìn một bản hoàn toàn mới sách.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi rất thuần khiết, ngươi rất thông minh, ngươi rất lợi hại, ngươi rất hiền lành."

	Kính Tử vẫn như cũ ngượng ngùng cúi đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Tới đi, chúng ta lại đến chơi Kính Tử trò chơi."

	Kính Tử ngẩng đầu lên, tiếp xuống một màn này có lẽ có thể nói là kỳ tích, bởi vì Thẩm Lãng không quản làm ra biểu tình gì, Kính Tử cũng có thể làm ra giống nhau như đúc, không quản là ánh mắt, vẫn là khí chất, dù là cực kỳ nhỏ xíu biểu lộ đều giống nhau như đúc, hoàn toàn cùng Thẩm Lãng chiếu Kính Tử giống nhau như đúc.

	Chaplin tham gia mô phỏng theo Chaplin trong trận đấu, đành phải thứ ba. Trước mắt Thẩm Lãng đang bắt chước Thẩm Lãng trong trận đấu, cũng đành phải thứ hai.

	Đương nhiên, Kính Tử coi như cùng Thẩm Lãng tại giống nhau như đúc cũng không gạt được một bộ phận người, ví dụ như Thẩm Lãng các nữ nhân, còn có Yêu Yêu tiểu bảo bối.

	Thẩm Lãng nữ nhân cách mấy mét hương vị, liền có thể ngửi được trên người hắn cặn bã hương vị, còn có một số mùi khác, các nàng căn bản không được dựa vào con mắt phân biệt. Mà Yêu Yêu bảo bối phảng phất như là một cái khác cảnh giới, nàng là dựa vào tinh thần phân biệt ba ba.

	Mà Thẩm Mật cùng Thẩm Lực, một số thời khắc liền sẽ lâm vào nghi hoặc, có chút không phân biệt được. Hai đứa bé này không biết Kính Tử tồn tại, khi hắn xuất hiện thời điểm, Thẩm Mật bảo bối sẽ thoáng có một chút điểm nghi hoặc.

	Thẩm Lãng nói: "Kính Tử, tiếp xuống vạn nhất chuyện gì phát sinh, ngươi có thể làm được đúng không?"

	Kính Tử nói: "Đúng, ta có thể làm được, ta có thể vì ngươi mà chết."

	Thẩm Lãng nói: "Không được, ta không cần ngươi vì ta mà chết, ngược lại ngươi phải sống, không quản bất cứ lúc nào , bất kỳ cái gì tình huống đều muốn còn sống, biết sao?"

	Kính Tử nói: "Được."

	. . .

	Cừu Yêu Nhi cho tới bây giờ đều là không coi ai ra gì, nàng chỉ nhận thật nhìn qua một người, đó chính là nữ nhi Yêu Yêu, bao quát Thẩm Lãng nàng đều là không chăm chú nhìn, dù sao ngửi ngửi cặn bã hương vị , mặc cho hắn leo đến trên thân chính là.

	Mỗi lần Thẩm Lãng tới gần hai mươi mét khoảng cách, Cừu Yêu Nhi liền có thể ngửi được, thậm chí nàng cảm thấy mình thể nội cũng có Thẩm Lãng hương vị, đời này đều đi không hết, đương nhiên cũng không muốn bỏ đi, bởi vì Thẩm Lãng để nàng trở nên càng giống là một nữ nhân.

	Thế giới của nàng cũng chỉ có hai người, một cái Thẩm Lãng, một cái Yêu Yêu bảo bối, thậm chí ngay cả mình cũng không quá tồn tại. Hiện tại Thẩm Lãng đã nắm giữ nhược điểm của nàng, không quản muốn đạt tới mục đích gì, một mực quấn lấy liền có thể, cuốn lấy nàng không kiên nhẫn, nàng liền sự tình gì đều nguyện ý làm, bao quát bất cứ chuyện gì.

	Tình cảm là bản thân nhân sinh thành toàn, tình cảm cũng là bản thân nhân sinh chướng ngại, thoải mái vô cùng Cừu Yêu Nhi lại một lần nữa bị ràng buộc ở.

	Tại đến Định Viễn thành trước đó, Thẩm Lãng muốn cùng Cừu Yêu Nhi mật đàm một lần, đem có mấy lời nói rõ ràng, ví dụ như liên quan tới bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, vừa ví dụ như liên quan tới Doanh Quảng cùng Doanh Vô Minh, vừa ví dụ như vị kia chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ, ví dụ như liên quan tới thế giới này chân chính quyết đấu đỉnh cao.

	Kết quả Cừu Yêu Nhi khoát tay chận lại nói: "Ngươi muốn để làm chuyện gì cứ việc nói thẳng, có thể làm ta liền làm, không thể làm ta. . . Ta liền cau mày làm. Nhưng ngươi muốn nói cho ta biết sự tình gì coi như, ta cái gì đều không muốn biết, dù sao trong mắt của ta chỉ có Yêu Yêu, còn có ngươi cái này. . ."

	Thẩm Lãng vốn là muốn nói cho nàng sự tình gì, mà lại là chuyện rất trọng yếu. Nhưng nghe đến nàng về sau, cũng bỏ ý niệm này đi, lời nói đến miệng bên trong liền biến thành một loại khác không an phận thỉnh cầu, kết quả. . . Cừu Yêu Nhi quả nhiên cau mày đáp ứng.

	. . .

	Định Viễn thành bầu trời, vẫn tại trình diễn hủy thiên diệt địa một màn.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Sao chổi hạch phân giải vỡ vụn về sau, biến thành vô số thiên thạch nhập vào thế giới này, cái tốc độ này là phi thường thật nhanh.

	Có bao nhanh? Chậm nhất tại 11 ngàn mét mỗi giây, ước chừng là ba mươi lần vận tốc âm thanh. Nhất nhanh đạt tới 76 ngàn mét mỗi giây, ước chừng hai trăm lần vận tốc âm thanh.

	Một màn này, thật giống là thế giới hủy diệt, thật liền phảng phất mấy chục chi Long chi hối từ trên trời giáng xuống, xẹt qua chân trời.

	Thẩm Lãng lúc đầu muốn hát một bài ca, cùng ngươi đi xem mưa sao băng rơi vào tinh cầu này lên, nhưng là hắn nhìn thấy cái này tận thế đồng dạng kỳ cảnh thời điểm, cũng không đoái hoài tới trang bức, trực tiếp hô to một tiếng, chạy! Nếu không chạy, liền quân đội của hắn đều sẽ xuất hiện trọng đại thương vong.

	Sau đó, Cừu Yêu Nhi một tay lấy hắn kẹp ở cánh tay phía dưới, hướng phía sau chạy như điên.

	"Chạy, chạy, chạy. . ."

	Thẩm Lãng dưới trướng mấy chục tên đặc chủng võ sĩ, mấy trăm tên tinh nhuệ võ sĩ, cũng nhanh chóng chạy như điên.

	Hỏa Thần giáo đại tế sư Shelley nguyên bản quỳ trên mặt đất, thận trọng cầu nguyện, bởi vì đây đối với nàng đến nói là chân chính thần tích, Hỏa Thần chi nhãn giáng lâm. Bất quá nhìn thấy đầy trời ngọn lửa rơi xuống thời điểm, nàng cũng phát ra một cái mệnh lệnh.

	"Chạy!" Sau đó nàng mang theo mấy trăm tên Hỏa Thần giáo tinh nhuệ võ sĩ chạy như điên, hướng phía phía đông chạy như điên.

	Mà Tấn quốc Thái tử, ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời, sau đó cả người như là sét đánh, hoàn toàn không cách nào động đậy, thậm chí trong đầu trống rỗng.

	Ta, ta xxx!

	Nhiều như vậy Long chi hối? Là ta điên, vẫn là thế giới này điên?

	Thẩm Lãng ngưu bức như vậy? Hắn, hắn đây là điên sao? Vốn cho là hắn đang khoác lác, không nghĩ tới vậy mà là thật. Nhưng là Thẩm Lãng a, vì tiêu diệt ta mấy chục vạn đại quân, cần phải phát xạ nhiều như vậy Long chi hối sao? Hoàn toàn là đáng xấu hổ lãng phí a.

	"Chạy, chạy, chạy!" Sau đó, vị này Tấn quốc Thái tử không nói hai lời, trực tiếp co cẳng chạy như điên.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Vô số thiên thạch như là Long chi hối đồng dạng nện ở trên mặt đất, đất trời rung chuyển. Mấy ngàn cây số vuông trên mặt đất, đâu đâu cũng có kinh thiên ngọn lửa, trong chốc lát mặt trời trở nên ảm đạm không ánh sáng. Vô cùng cường đại quân đội, một cái khối lập phương một cái khối lập phương biến mất.

	Đối mặt thế giới này tận thế đồng dạng cảnh tượng, những này quân đội đầu tiên là kinh ngạc đến ngây người, cơ hồ lập tức mất đi tất cả phản ứng. Một mực chờ đến những này thiên thạch va chạm mặt đất thời điểm, hắn bắt đầu co cẳng chạy như điên.

	Nhưng lúc này đã chạy không hết, bởi vì chung quanh đâu đâu cũng có ngập trời ngọn lửa, toàn bộ mặt đất đều đang điên cuồng run rẩy, vỡ tung.

	"Oanh!" Vẻn vẹn mấy trăm kí lô một viên thiên thạch nện xuống đến, nháy mắt bán kính bên trong mấy trăm mét bên trong hết thảy đều hóa thành hư không, trực tiếp khí hoá, phương viên ngàn mét bên trong tất cả mọi thứ thịt nát xương tan, bị ngọn lửa thôn phệ trở thành than cốc. Một vạn đại quân một cái phương trận, bị trực tiếp đánh trúng, nháy mắt hôi phi yên diệt. Mấy vạn, mười mấy vạn đại quân chết đi.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trận này đại va chạm, vẻn vẹn chỉ duy trì vài giây đồng hồ liền kết thúc. Sau đó phiến khu vực này, triệt để trở thành địa ngục.

	Đương nhiên, cái này hơn sáu mươi vạn đại quân chân chính bị nện chết vẻn vẹn chỉ có một bộ phận, như vậy còn lại bộ phận có thể chạy trốn sao?

	Không thể nào, bởi vì dạng này kinh thiên đại va chạm đưa tới ngập trời liệt diễm, sẽ đem toàn bộ khu vực bên trong tất cả không khí toàn bộ hao hết, hơn nữa còn sẽ sinh ra vô số có độc khí thể, đầy đủ giết chết còn lại tất cả mọi người.

	Công nguyên 23 năm, côn dương chiến bộc phát, Lưu Tú mười bảy ngàn người đối chiến Vương Mãng lính mới 43 vạn, cuối cùng Vương Mãng lính mới gần như toàn quân bị diệt, chỉ có chỉ là ngàn người trốn về Lạc Dương, không lâu sau đó Vương Mãng tân triều hủy diệt. Mà tại trong truyền thuyết, một trận chiến này trên trời rơi xuống mưa thiên thạch, Vương Mãng lính mới tử thương vô số.

	Vì lẽ đó có vị diện chi tử Lưu Tú triệu hoán lưu Tinh Vũ tiêu diệt người xuyên việt Vương Mãng hí nói.

	Nếu như côn dương chiến trận kia mưa sao băng thật tồn tại, cái kia cũng còn kém rất rất xa hôm nay trận này mưa sao băng.

	. . .

	Cơ hồ tại nhìn thấy những này mưa sao băng từ phía chân trời xuất hiện thời điểm, Thẩm Lãng quân đội liền bắt đầu hướng phía phía đông chạy như điên, bởi vì sớm dự báo đây hết thảy, vì lẽ đó Thẩm Lãng chuẩn bị phi thường đầy đủ, cho mỗi một cái võ sĩ đều cấp cho mặt nạ phòng độc, đều cấp cho hô hấp trang bị.

	Nhưng coi như như thế, thoáng rơi vào phía sau Hỏa Thần giáo võ sĩ, vẫn là từng cái ngã xuống. Mặc dù bọn hắn khoảng cách đại va chạm địa phương rất xa, nhưng lại tránh không khỏi đáng sợ sóng xung kích, tránh không khỏi đáng sợ liệt diễm.

	Thẩm Lãng cũng ăn mặc thượng cổ áo giáp, mang theo mặt nạ phòng độc, hơn nữa còn có đặc chế nguyên thủy bản bình dưỡng khí, nhưng vẫn là cảm thấy một loại Tử thần giáng lâm cảm giác, toàn bộ mặt đất tại kịch liệt lay động, thậm chí mắt trần có thể thấy sụp đổ, như là sáu bảy cấp địa chấn. Toàn bộ Định Viễn thành liên miên liên miên đổ sụp, những cái kia bùn đất phòng ở phảng phất đồ chơi, không ngừng phấn toái.

	Chạy như điên, chạy như điên, chạy như điên! Thật sự là gặp quỷ, biết rõ trận này đại va chạm sẽ phi thường đáng sợ, uy lực sẽ so trong tưởng tượng càng lớn, nhưng không nghĩ tới như thế lớn, khoảng cách mấy ngàn mét đều ngàn cân treo sợi tóc.

	Rốt cục hết thảy kết thúc, đại va chạm kết thúc, nổ lớn cũng kết thúc. Nhưng Thẩm Lãng quân đội vẫn không có dừng lại, vẫn như cũ hướng phía phía đông chạy như điên, bởi vì còn chưa đủ an toàn.

	Sở quốc mười mấy vạn đại quân sớm mười mấy tiếng rút lui, lúc này đã tại bên ngoài mấy chục dặm.

	Bọn hắn hôm qua nghe được Thẩm Lãng ưng thuận hứa hẹn, nói muốn phóng thích hủy diệt tính đại sát khí, đem tây lộ quân hơn sáu mươi vạn triệt để xóa đi. Mặc dù bọn hắn nguyện ý tin tưởng Thẩm Lãng, nhưng vẫn như cũ thật không dám tin tưởng chuyện như vậy sẽ phát sinh.

	60 vạn đại quân a, triệt để nháy mắt xóa đi? Cái này cũng không khỏi quá kinh dị, quá không thể tưởng tượng.

	Vì lẽ đó từ đêm qua đến bây giờ bọn hắn đều không có ngủ, trừng to mắt nhìn qua phương tây chân trời , chờ đợi Thẩm Lãng bệ hạ trong miệng hủy thiên diệt địa phát sinh.

	Làm đây hết thảy phát sinh thời điểm, mười mấy vạn Sở quân chỉ cảm thấy rùng mình, từng đợt run rẩy. Cái này, đây quả thực là thần tích a! Thẩm Lãng bệ hạ này chỗ nào là người a, rõ ràng chính là thần a.

	Dù là khoảng cách mấy chục dặm, đều có thể nhìn thấy trùng thiên ngọn lửa, có thể nhìn thấy từ trên trời giáng xuống hủy diệt đại sát khí, vậy mà như thế nhiều.

	Kinh thiên bạo tạc về sau, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, truyền đến bên ngoài mấy chục dặm, tất cả phòng ở đều đang lay động, mặt đất cũng đang lay động, người phảng phất đứng thẳng không ngừng.

	Mười mấy vạn Sở quân không lo được rung động mặt đất, chỉnh tề quỳ xuống đến, mừng như điên hô to: "Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, Đại Càn đế quốc vạn tuế vạn tuế vạn tuế."

	Núi kêu biển gầm vạn tuế về sau, mười mấy vạn Sở quân liền quan sát cái này tận thế đồng dạng kỳ cảnh.

	"Thẩm Lãng bệ hạ quá lợi hại, quả thực là thần a, hắn kỳ thật có thể thoáng thu một chút thần thông, không cần phóng thích nhiều như vậy hủy diệt đại sát khí, có chút lãng phí a."

	"Định Viễn thành khẳng định là không, Thẩm Lãng bệ hạ thật sự là hủy thiên diệt địa a."

	"Muốn chính là cái hiệu quả này, Thẩm Lãng bệ hạ là Đông Phương nhân hoàng a, dạng này kinh thiên động địa mới xứng với thân phận của hắn a, từ nay về sau ai một khi nâng lên bệ hạ danh tự, liền muốn toàn thân phát run."

	. . .

	Ròng rã mấy canh giờ sau, mới thoáng hết thảy đều kết thúc, tất cả ngọn lửa dập tắt, không khí thoáng trở lại phiến khu vực này. Nhưng vẫn như cũ như là tận thế kỳ cảnh, vô số bụi đất bao phủ bầu trời, che khuất mặt trời, khiến cho phiến khu vực này tối tăm không mặt trời, không biết bao lâu mới có thể tiêu tán.

	Mà tại cái này vô số bụi đất phía dưới, lít nha lít nhít đâu đâu cũng có thi thể, ròng rã mấy chục vạn. Tấn quốc Thái tử suất lĩnh hơn sáu mươi vạn tây lộ quân, cơ hồ toàn quân bị diệt, trốn tới người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa thí nghiệm lời hứa của hắn, đem xâm nhập Đại Càn vương triều cảnh nội tất cả địch nhân triệt để xóa đi. Mà lần này đại hủy diệt, xa so với trên biển một lần kia càng thêm rung động tuyệt luân.

	Có người tận mắt chứng kiến đây hết thảy, Tru Thiên Các chim bay kỵ sĩ, bọn hắn vốn là tại Định Viễn thành trên không tuần tra giám thị Thẩm Lãng, bởi vì bọn hắn tại không trung, vì lẽ đó cũng ngay lập tức nhìn thấy trên trời mưa sao băng xuất hiện.

	Bởi vì trận này mưa sao băng quá quái lạ, là ngọn lửa màu xanh lục, vì lẽ đó bọn hắn căn bản không có nghĩ đến đây là lưu tinh, đều cảm thấy đây là Long chi hối.

	"Long chi hối, Long chi hối, nhiều như vậy Long chi hối."

	"Chạy mau, chạy mau. . ."

	Sau đó những này Tru Thiên Các cưỡi điêu người đầu cũng sẽ không, liều mạng cuồng bay, bọn hắn muốn tại thời gian ngắn nhất chạy đi, bay đến Diễm Châu tiền tuyến, bay đến Sở quốc bắc cảnh tiền tuyến, bay đến Ngô quốc tiền tuyến, bay đến Viêm kinh, đi nói cho hết thảy mọi người, Thẩm Lãng lại một lần nữa trình diễn đại hủy diệt.

	. . .

	Toàn bộ phương đông thế giới, vương triều Đại Viêm mấy cái phương hướng đại quân đều đang đợi một cái tín hiệu, phía tây Định Viễn thành chiến trường tín hiệu.

	Một khi Tấn quốc Thái tử mấy chục vạn đại quân giết vào Sở quốc, chứng minh Thẩm Lãng không có cái gì chiến lược đại sát khí, đó chính là quân đế quốc đoàn hủy diệt thời khắc, con số trên trời đại quân giống như là biển gầm càn quét qua Ngô Sở Việt Tam quốc, thời gian ngắn nhất diệt.

	Sở quốc phương bắc biên cảnh chiến trường, Lý Huyền Kỳ cùng Ninh Kỳ liên quân cộng lại chỉ có chỉ là không đến mười vạn, đồng dạng muốn đối mặt mấy lần nhiều liên minh quốc tế quân.

	Phía đông Ngô quốc chiến trường Ngô Vương thảm hại hơn, toàn bộ Ngô quốc quân đội trốn được không sai biệt lắm, cả nước chỉ còn lại mười mấy vạn đấu chí yếu kém quân đội, cũng phải đối mặt Đại Viêm đế quốc mấy chục vạn cường đại chủ lực.

	Như vậy Đại Càn vương triều cái nào chiến trường mấu chốt nhất?

	Diễm Châu!

	Biện Tiêu công tước suất lĩnh mười mấy đại quân trấn thủ Diễm Châu toàn bộ phòng tuyến, mà hắn phải đối mặt là ba nhánh quân đội, phía bắc Lương quốc đại quân, phía đông Đại Viêm đế quốc quân đội, phía tây Tân Càn vương quốc đại quân.

	Diễm Châu hơn một vạn cây số vuông đều biến thành to lớn chiến trường, vương triều Đại Viêm đầu nhập kinh người quân đoàn, trong đó bao quát mấy vạn siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn, bảo đảm một khi khai chiến, nháy mắt có thể đánh tan Biện Tiêu chủ lực.

	Bởi vì nơi này tốt nhất đột phá khẩu, một khi công phá Diễm Châu, liền có thể tiến thẳng một mạch, trực tiếp đột phá Ngô Sở Việt Tam quốc chi môn.

	Trung lộ quân thống soái là Doanh Vô Minh, nhưng là hắn không được tại Diễm Châu chiến trường. Cái kia lúc này Diễm Châu chiến trường vương triều Đại Viêm thống soái là ai?

	Lan Mạt!

	Không sai, chính là Lan Tiêu, Lan Phong cái kia lan!

	Lan Tiêu học trò khắp thiên hạ, Lan Phong hiệu trung Khương Ly, đến chết cũng không đổi. Vậy cái này Lan Mạt là ai, Lan Tiêu đệ, Lan Phong huynh, Lan thị trong gia tộc cái thứ nhất chân chính thu hoạch được đại tông sư danh dự người.

	Hắn còn có một cái thân phận, Tân Càn vương quốc Xu Mật viện phó sứ, đã từng Đại Càn đế quốc thần tử, về sau đi theo Doanh Quảng cùng một chỗ làm phản.

	Vừa một cái phản đồ!

	Hắn lúc này, có được toàn bộ Diễm Châu chiến trường tối cao quyền chỉ huy, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, mấy vạn bí mật quân đoàn, mấy chục vạn đại quân liền có thể giết vào Diễm Châu.

	Biện Tiêu cái kia mười mấy vạn người, trong mắt hắn hoàn toàn gà đất chó sành. Đã từng Chúc Hồng Tuyết dùng một vạn Huyết Hồn quân liền đem Biện Tiêu mười vạn chủ lực tiêu diệt, vẻn vẹn không dùng đến mấy canh giờ mà thôi. Mà hắn lúc này trong tay lực lượng vượt xa Chúc Hồng Tuyết năm đó, nhiều nhất nửa canh giờ hắn liền có thể phá Diễm Châu, có thể đem Biện Tiêu chém giết.

	Duy nhất chờ đợi chính là phía tây chiến trường tín hiệu, hắn tuyệt đối không tin Thẩm Lãng còn có cái gì Long chi hối, cái kia tiểu bạch kiểm liền thích diễn kịch, phô trương thanh thế.

	Đại tông sư, Lan Mạt nguyên soái nhìn lên bầu trời, mặt trời đã ngả về tây. Hắn thật sự có chút không kiên nhẫn, trận này hí đã diễn quá lâu, tranh thủ thời gian kết thúc đi.

	Thời gian hẳn là không sai biệt lắm, phía tây chiến trường tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến.

	Mà liền tại lúc này, từ phía tây bầu trời xuất hiện một hình bóng, còn có một tiếng kêu to.

	Đến, cưỡi điêu người đến, phía tây chiến trường tin tức.

	Lan Mạt thống soái bỗng nhiên rút ra đại kiếm, cao giọng nói: "Đại quân chuẩn bị!"

	Lập tức vô số đại quân, còn có mấy vạn bí mật quân đoàn toàn bộ rút vũ khí ra, chuẩn bị công thành.

	Lan Mạt nheo mắt lại, nhìn qua Diễm Châu biên quan trên tường thành Biện Tiêu, trong lòng nổi lên nhàn nhạt sát khí, nửa canh giờ, nhiều nhất nửa canh giờ kết thúc chiến đấu.

	Chỉ cần cưỡi điêu người tin tức vừa rơi xuống đất, hắn liền đại khai sát giới, đem Diễm Châu bên trong mười mấy vạn đại quân giết đến sạch sẽ.

	Hắn là Đại Càn vương triều phản đồ, như thế nào vãn hồi danh dự của mình, vô cùng đơn giản, đem Đại Càn vương triều người giết sạch liền có thể, bao quát hai cái huynh đệ Lan Tiêu, Lan Phong, không có địch nhân, ngươi chính là chính nghĩa.

	Cái kia Tru Thiên Các cưỡi điêu người đáp xuống, run rẩy cao giọng nói: "Mới càn Thái tử ở đâu, mới càn Thái tử ở đâu?"

	Lan Mạt nói: "Bực này chiến sự còn cần thái tử điện hạ xuất mã? Ta là Tân Càn vương quốc Xu Mật viện phó sứ, Diễm Châu chiến trường Thống soái tối cao Lan Mạt, có chuyện gì cùng ta sống, phía tây chiến trường có phải là kết thúc?"

	Tru Thiên Các cưỡi điêu người run rẩy nói: "Định Viễn thành đại chiến kết thúc, Tấn quốc Thái tử hơn sáu mươi vạn tây lộ quân toàn quân bị diệt."

	Lan Mạt thân thể kịch chấn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, phảng phất nghe được nhất hoang đường thiên phương dạ đàm.

	Chung quanh tất cả tướng lĩnh, bao quát bí mật quân đoàn tướng lĩnh hoàn toàn không thể tin vào tai của mình, cả người cơ hồ đều bị sét đánh. Làm sao có thể? Đây chính là hơn sáu mươi vạn đại quân a, còn bao gồm mấy vạn bí mật quân đoàn, làm sao có thể toàn quân bị diệt?

	Tru Thiên Các cưỡi điêu người nói: "Ta thấy rất rõ ràng, đại chiến bộc phát thời điểm, Thẩm Lãng vẻn vẹn dùng vài trăm người phòng thủ Định Viễn thành, đối kháng Tấn quốc Thái tử hơn sáu mươi vạn đại quân, chúng ta cảm thấy dễ như trở bàn tay liền có thể đem bọn hắn thịt nát xương tan. Kết quả chân trời phóng tới mấy chục chi Long chi hối, sau đó chúng ta mấy chục vạn tây lộ quân, hoàn toàn biến mất."

	Dù là đi qua lâu như vậy, cái này cưỡi điêu người vẫn như cũ toàn thân run rẩy, cả người phảng phất ném một nửa hồn phách.

	"Đời ta cũng sẽ không quên một màn kia, chân chính hủy thiên diệt địa, Thẩm Lãng lại một lần nữa hoàn thành lời hứa của hắn , bất kỳ người nào tiến vào mới Càn Vương triều, hắn đều sẽ triệt để xóa đi."

	Tru Thiên Các cưỡi điêu người vừa nói chuyện, một bên hướng phía chân trời nhìn lại, chỉ sợ nơi này chân trời cũng xuất hiện mấy chục chi Long chi hối, lại một lần nữa trình diễn hủy thiên diệt địa một màn.

	"Lan Mạt nguyên soái, ngươi đại quân tuyệt đối không nên động, một khi vượt biên, chính là tai hoạ ngập đầu." Tru Thiên Các cưỡi điêu người nói: "Ta còn muốn bay đi Ngô quốc biên cảnh, nói cho võ Thân vương điện hạ."

	Sau đó cái này cưỡi điêu người lại một lần nữa bay lên không trung, hướng phía Ngô quốc bay đi, thậm chí cũng không kịp đi Viêm kinh, chỉ sợ đế quốc võ thân vương không có kiên nhẫn, trực tiếp vượt biên tiến đánh Ngô quốc.

	Mà liền tại lúc này, Diễm Châu biên quan cửa thành mở ra, một nữ nhân lao ra, nàng chính là Biện Tiêu nữ nhi, Biện Miểu.

	Biện Miểu nữ tướng thậm chí vọt thẳng đến Lan Mạt đại quân trước mặt, lạnh giọng nói: "Ta lại một lần nữa tuyên đọc Thẩm Lãng bệ hạ chiếu thư , bất kỳ người nào chờ, không được đi vào Đại Càn vương triều lãnh thổ nửa bước, nếu không đem gặp hủy diệt tính đả kích, từ thế giới này triệt để xóa đi, tiểu bạch, đi tiểu!"

	Nàng cưỡi cái này con ngựa trắng hơi có chút không có ý tứ, nhưng nghe đến nữ chủ nhân mệnh lệnh về sau, vẫn là vung đi tiểu.

	Biện Miểu một bên thôi động chiến mã chạy, cái này con ngựa trắng tiểu tại trên mặt đất xẹt qua một đạo không chỉnh tề tuyến, sau đó nàng chỉ vào đường dây này nói: "Vương triều Đại Viêm bất luận cái gì quân đội, một khi vượt qua đường dây này, chúng ta liền sẽ phát động chiến lược tập kích, đem các ngươi chém tận giết tuyệt, đừng trách là không nói trước."

	Sau đó, Biện Miểu cưỡi chiến mã trở về tới thành quan bên trong, hơn nữa càng phách lối chính là, Diễm Châu biên cảnh thành quan cửa chính không còn có đóng kín, cứ như vậy mở rộng ra, phảng phất nói cho quân địch, các ngươi có lá gan cứ việc giết tới.

	Là Biện Miểu diễn kỹ quá được không? Không được, không phải. Là bởi vì nàng thật tin tưởng Thẩm Lãng còn có đại sát khí, nàng thật tin tưởng một khi quân địch vượt biên, liền sẽ tao ngộ hủy diệt tính đả kích, cho nên nàng biểu diễn mới không có bất luận cái gì sơ hở.

	Nữ tử này cử động đối với Lan Mạt đến bảo hoàn toàn là vô cùng nhục nhã, đối với toàn bộ đại quân đều là nhục nhã quá lớn.

	Nhưng là bọn hắn thật không dám vượt biên, Lan Mạt trả không nổi trách nhiệm này, tiếp xuống liền phải chờ đợi Viêm kinh ý chỉ.

	. . .

	Ngô quốc đường biên giới lên, hai quân đối chọi, chiến cuộc hết sức căng thẳng, lúc này đã mặt trời chiều ngã về tây.

	Nhưng là võ thân vương tin tưởng vững chắc, nhiều nhất nửa canh giờ, liền có thể công phá Ngô quốc biên cảnh thành quan, đối phương quân đội thực tế là quá kém.

	Duy nhất chờ đợi, chính là phía tây chiến trường tín hiệu, cưỡi điêu người tiếp sức truyền lại tin tức, hẳn là rất nhanh liền đến đi.

	Ngô quốc đường biên giới bên trên mười mấy vạn đại quân, sĩ khí triệt để sa sút, so với Sở quốc sĩ khí như hồng, Ngô quốc thật sự là chênh lệch xa.

	Chủng Nghiêu nhìn qua bên người nữ nhi, thở dài nói: "Ngươi không nên cùng vi phụ tới, cho ngươi đi Nộ Triều thành ngươi vừa không đi."

	Chủng Sư Sư nói: "Ngươi không muốn mặt, Thẩm Lãng cũng không cần mặt, ta lại muốn mặt."

	Đón lấy, Chủng Sư Sư nói: "Phụ thân, Bạch Vô Thường nói có đúng không là thật a? Hắn có phải hay không đang khoác lác a? Hắn thật sự có thể đem Tấn quốc Thái tử tây lộ quân triệt để xóa đi? Người này nói chuyện như là đánh rắm."

	Chủng Nghiêu bất đắc dĩ, hắn đã nói vô số lần, muốn hô Thẩm Lãng bệ hạ, không cần hô Bạch Vô Thường, nhưng là Chủng Sư Sư phản nghịch cực hạn, ai cũng không nghe, coi như bị mẫu thân của nàng đem cái mông đánh thành hai nửa, nàng cũng phải mạnh miệng , bất kỳ người nào đều cầm nàng không có biện pháp.

	May mắn Thẩm Lãng bệ hạ khoan dung độ lượng, không được, may mắn Thẩm Lãng bệ hạ không muốn mặt, nghe được cũng giống như không có nghe được, căn bản sẽ không theo nàng so đo, hơn nữa cũng căn bản không có phải chịu trách nhiệm ý tứ. Hắn cũng chưa từng có thừa nhận chính mình là Bạch Vô Thường, cũng không có phủ nhận.

	Quân chủ chơi xấu, Chủng Nghiêu xem như thần tử còn có thể làm sao? Huống chi hắn là Việt Quốc thần tử, hắn đời sau mới trực tiếp hiệu trung Thẩm Lãng.

	Vậy liền giả bộ hồ đồ thôi, dù sao Chủng Sư Sư cũng không ai dám cưới, lập tức liền muốn hai mươi tám hai mươi chín, một mực một thân một mình, nhìn ngươi Thẩm Lãng bệ hạ áy náy không được áy náy.

	Bất quá, đây hết thảy đều là nói sau, vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn này đang nói đi. Chỉ mong Thẩm Lãng bệ hạ lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, không được, là thần tích.

	Nếu không Đại Viêm đế quốc võ thân vương chỉ cần một cái công kích, Ngô quốc đường biên giới liền muốn đổ, thậm chí toàn quân bị diệt.

	Chủng Sư Sư nội tâm nhưng thật ra là tràn ngập ai oán, bị người như thế ghét bỏ, nàng khó chịu cực.

	Cứ như vậy chết ở chỗ này đi, trước đó Trấn Tây thành chiến nàng không có chết, về sau Thiên Việt thành quyết chiến nàng không có chết, hiện tại cứ như vậy chết tại Ngô quốc trên biên cảnh, dù nói thế nào cũng là vì Đại Càn vương triều mà chết, nhìn Thẩm Lãng cái kia người vô sỉ cặn bã áy náy không được áy náy.

	Không muốn mặt, vô sỉ, rõ ràng là Bạch Vô Thường, rõ ràng làm bẩn trong sạch của ta, lại dám làm không dám nhận.

	Chết đi, liền chết ở chỗ này!

	Mà liền tại lúc này, chân trời xuất hiện một cái cưỡi điêu người.

	Chủng Nghiêu cùng Ngô Vương cơ hồ không thể thở nổi, không biết cái này cưỡi điêu người sẽ truyền đến tín hiệu gì. Là Thẩm Lãng bệ hạ lại một lần nữa sáng tạo thần dấu vết, vẫn là hủy diệt?

	Cưỡi điêu người trực tiếp đáp xuống, đi vào đế quốc võ thân vương trước mặt quỳ xuống nói: "Thân vương điện hạ, Định Viễn thành đại chiến kết thúc, Tấn quốc Thái tử suất lĩnh mấy chục vạn tây lộ quân toàn quân bị diệt, toàn quân bị diệt."

	. . .

	Viêm kinh, Hoàng đế vẫn tại cấm địa bế quan, Thái tử vẫn như cũ chấp chưởng triều chính.

	Thái tử cung bên trong, đế quốc Thái tử cùng Tân Càn quốc vương Doanh Quảng, lẳng lặng đánh cờ.

	Hai người lực lượng ngang nhau, đối chọi gay gắt, giết đến khó hoà giải, Doanh Quảng cũng không có bất luận cái gì muốn để cờ ý tứ.

	Song phương cứ như vậy lẳng lặng dưới mặt đất cờ, lẳng lặng uống trà, cơ hồ không có phát ra cái gì ngôn ngữ.

	Bởi vì bọn hắn đều đang đợi tin tức, chờ lấy tây lộ quân bên kia tin tức, tại tin tức đến trước đó, ai cũng không nguyện ý mở miệng, chuyên chú vào trên bàn cờ.

	Rất nhanh Đại Viêm đế quốc Thái tử phảng phất rơi xuống hạ phong, trực tiếp bị vây chết một mảnh, nhìn qua thế cuộc lâm vào tuyệt cảnh.

	Nhưng mà xuống vài giây đồng hồ, theo hắn mấy cái hạ cờ, lập tức đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, Doanh Quảng một cái kia nơi hẻo lánh quân cờ toàn bộ xong.

	Đơn thuần cờ vây lên, hai người kia kỳ nghệ có thể cao hơn Thẩm Lãng được nhiều, mỗi một lần muốn giết chết đối phương thời điểm, đều sẽ xuất hiện biến hóa.

	Bỗng nhiên ở giữa, hai người đều đình chỉ hạ cờ, trong tay nắm lấy quân cờ lơ lửng giữa không trung, bởi vì bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

	Hơn nữa cái này tiếng bước chân có chút bối rối, sợ hãi, có lẽ không phải tin tức tốt gì.

	Đế quốc Thái tử cùng Doanh Quảng đồng thời ánh mắt co rụt lại, ngừng thở , chờ đợi thanh âm bên ngoài.

	"Khởi bẩm thái tử điện hạ, Tru Thiên Các hai cái cưỡi điêu người đến báo, Định Viễn thành đại chiến kết thúc, Tấn quốc Thái tử suất lĩnh hơn sáu mươi vạn tây lộ quân, còn có mấy vạn bí mật quân đoàn, toàn quân bị diệt. Thẩm Lãng phát xạ mấy chục viên Long chi hối, đem bước vào Sở quốc cảnh nội tất cả quân đội triệt để xóa đi."

	"Tiếp xuống đi con đường nào? Vây quanh Ngô Sở Việt Tam quốc trăm vạn đại quân hẳn là đi con đường nào? Xin mời thái tử điện hạ chỉ thị."

	Nghe được tin tức này về sau, Doanh Quảng thân hình cao lớn run lên bần bật, gương mặt co quắp một trận, trong tay quân cờ nháy mắt vỡ vụn.

	Mà đế quốc Thái tử ngồi tại chỗ không nhúc nhích, phảng phất trở thành pho tượng, mất đi bất kỳ phản ứng nào.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Doanh Quảng đứng lên nói: "Thái tử điện hạ, thiên hạ kịch biến, ta trở về Càn quốc, cáo từ!"

	Đế quốc Thái tử phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, run rẩy đứng thẳng đứng dậy, khom người nói: "Đưa Vương thúc!"

	Lúc này, phía ngoài nội các Tể tướng tiếp tục hỏi: "Điện hạ, vây quanh Ngô Sở Việt Tam quốc trăm vạn đại quân nên như thế nào? Là lui binh, vẫn là tiếp tục tiến đánh, xin mời Thái tử chỉ thị."

	Đế quốc Thái tử nói: "Thẩm Lãng. . . Thật phát xạ mấy chục viên Long chi hối?"

	Nội các Tể tướng nói: "Thiên chân vạn xác."

	Đế quốc Thái tử nói: "Can hệ trọng đại, cô cũng không thể làm chủ, muốn đi bẩm báo phụ hoàng."

	Sau đó đế quốc Thái tử rời đi Thái tử cung, tối thiểu hướng phía hoàng cung cấm địa chạy như bay, đem cái này kinh thiên tin tức nói cho bế quan Hoàng đế bệ hạ. 