 Tại cái này sáu người trẻ tuổi bên trong, Thẩm Lãng sức cạnh tranh có thể nói là cực yếu, thậm chí không có sức cạnh tranh có thể nói.

	Hạt giống tuyển thủ, không hề nghi ngờ chính là Vương Liên.

	Vị này Huyền Vũ phủ Bá tước họ hàng xa, tuổi trẻ chủ bộ đại nhân ngồi trong thư phòng, khẩn trương, thấp thỏm, hưng phấn.

	Hắn đương nhiên biết hôm nay là tới làm cái gì? Hắn chờ đợi một ngày này đã rất nhiều năm.

	Hắn rõ ràng không phải Nộ Giang quận, mà lại vốn hẳn nên trong nhà chuyên chú đọc sách chuẩn bị thi tiến sĩ, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác tới Huyền Vũ thành làm chưởng quản hình ngục chủ bộ, công việc này hắn không có chút nào thích, hắn mục đích làm như vậy vẻn vẹn chỉ có một cái, đó chính là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

	Hắn đương nhiên biết Kim Mộc Lan không có khả năng gả ra ngoài, sẽ chỉ kén rể con rể.

	Nhưng là hắn không quan tâm, nhà của hắn không chỉ hắn một đứa con trai, mặt khác hai cái huynh trưởng, một cái vũ cử một cái văn cử.

	Hắn từ nhỏ đã bị Mộc Lan mê hoặc, huống chi đây là trăm năm gia tộc quyền thế, dù là làm người ở rể cũng có hưởng không hết vinh hoa phú quý cùng to lớn chi quyền lực.

	Phủ Bá tước thế tử vô năng, cho nên tương lai phủ Bá tước quyền lực nhất định sẽ nắm giữ tại Kim Mộc Lan trong tay. Làm như vậy trượng phu của hắn, không hề nghi ngờ sẽ chia sẻ toàn bộ phủ Bá tước tối cao quyền lực.

	Đây chính là hơn ngàn cây số vuông đất phong, còn có hai ngàn tư quân, cộng thêm thiên văn sổ tự tài phú.

	Cho nên, Vương Liên đối Kim Mộc Lan vị hôn phu vị trí này, nhất định phải được!

	Trừ cái kia võ cử nhân Mạc Dã bên ngoài, không có sẽ đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Mà lại Kim Mộc Lan võ công cực cao, cho nên hắn cần chính là một cái văn nhân trượng phu, dạng này mới có thể bổ sung.

	Vương Liên tin tưởng vững chắc, lần này cạnh tranh mình tất thắng!

	Đương nhiên, không chỉ là hắn nghĩ như vậy, cơ hồ tất cả mọi người nghĩ như vậy, nhất là bá tước đại người tâm bụng Kim Trung, Vương Liên là hắn tự mình mang tới, tại trong suy nghĩ thậm chí đã đem hắn xem như phủ Bá tước tương lai cô gia.

	. . .

	Kim Mộc Lan đi vào thứ nhất ở giữa thư phòng, hắn cùng Vương Liên ở giữa cách một cái bình phong.

	Cảm nhận được người ngọc đến, Vương Liên bản năng hô hấp dồn dập, khẩn trương đến không cách nào tự đè xuống.

	Rất nhanh, hắn chính muốn trở thành Mộc Lan vị hôn phu, chẳng mấy chốc sẽ cỗ này tuyệt mỹ thân thể cùng giường chung gối.

	Vài chục năm tâm nguyện rốt cục muốn đã được như nguyện.

	"Vương Liên, tương lai ngươi có thể mang đến cho ta cái gì?" Kim Mộc Lan hỏi.

	Vương Liên thoáng áp chế tâm tình kích động, nói: "Ngươi ta thành hôn về sau, ta sẽ đi thi tiến sĩ. Từ đó về sau, ngươi chủ võ, ta phần kết, ngươi ta bổ sung, nhất định sẽ đem Huyền Vũ phủ Bá tước quản lý được càng thêm phồn vinh, nhất định sẽ làm cho Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp phát dương quang đại, đời đời truyền thừa."

	Vương Liên cảm thấy, đây chính là Kim Mộc Lan trong lòng muốn nhất.

	Không sai, Huyền Vũ phủ Bá tước phồn vinh, tổ tông trăm năm cơ nghiệp truyền thừa đúng là Mộc Lan cả đời truy cầu.

	"Đa tạ biểu ca." Kim Mộc Lan nói, sau đó nàng đi ra ngoài.

	. . .

	Kim Mộc Lan đến tiến vào cái thứ hai gian phòng, nơi này là võ cử nhân Mạc Dã.

	Mạc Dã võ công rất cao, lộ ra càng tỉnh táo.

	Kim Mộc Lan lúc tiến vào, hắn hô hấp không có thay đổi, chỉ là nhịp tim thoáng thêm nhanh hơn một chút điểm.

	Hắn đối Kim Mộc Lan khát vọng, không có chút nào thua kém Vương Liên.

	Hắn là võ cử nhân, nhưng cũng là người nhà bình thường xuất thân, võ công cực cao, nhưng lại phảng phất đến một cái bình cảnh kỳ.

	Cho nên cần đại lượng tài nguyên, đại lượng thượng cổ võ đạo điển tịch, loại vật này dùng tiền cũng mua không được, mà Kim thị gia tộc làm trăm năm gia tộc quyền thế, ở phương diện này nội tình càng thâm hậu.

	Mà lại Kim Mộc Lan mỹ mạo cùng dáng người , bất kỳ cái gì nam nhân đều không cách nào cự tuyệt.

	"Mạc công tử, ngươi như ở rể phủ Bá tước, tương lai có thể mang đến cho ta cái gì?" Kim Mộc Lan hỏi giống nhau như đúc vấn đề.

	Mạc Dã nói: "Ta sẽ thi võ tiến sĩ, thành vì thiên hạ cao thủ, suất lĩnh phủ Bá tước binh mã bốn phía chinh chiến, không ngừng thành lập công huân, để Kim thị gia tộc địa vị cùng quyền thế, lại lên một tầng nữa."

	"Tạ ơn Mạc công tử." Kim Mộc Lan đứng dậy đi ra ngoài.

	. . .

	Sau đó, Kim Mộc Lan đi căn thứ ba, căn thứ tư, thứ năm ở giữa thư phòng.

	Nàng đều là hỏi cùng một vấn đề, ngươi như ở rể phủ Bá tước, tương lai có thể mang đến cho ta cái gì?

	Ba người này trả lời cơ hồ là giống nhau như đúc, đó chính là trung thành, nguyện ý vì Mộc Lan tiểu thư quên mình phục vụ, xông pha khói lửa không chối từ!

	Bởi vì ba người này từ nhỏ bị phủ Bá tước bồi dưỡng thành tài, đây là bọn hắn duy nhất đáp án.

	. . .

	Kim Mộc Lan tiến vào cái cuối cùng gian phòng!

	Cách một cái bình phong, Thẩm Lãng cảm thấy Kim Mộc Lan khí tức, là loại kia phi thường dễ ngửi, phi thường nồng đậm mùi thơm của nữ nhân.

	Thẩm Lãng ngưng tụ tinh thần tại hai mắt, cách bình phong thấy được Kim Mộc Lan thân thể hình dáng.

	Ánh mắt lại một lần nữa rơi vào trước ngực nàng không thể cho ai biết vị trí bên trên.

	36E!

	Lập tức, tim của hắn đập lại một lần nữa gia tốc.

	"Thẩm Lãng, ngươi như ở rể phủ Bá tước, tương lai có thể mang đến cho ta cái gì?" Kim Mộc Lan hỏi.

	"Cái gì?" Thẩm Lãng.

	"Quả nhiên là nhị đồ đần." Kim Mộc Lan trong lòng cười nói, sau đó ngữ khí ôn hòa hỏi: "Chính là ngươi có thể cho ta quý báu nhất đồ vật là cái gì?"

	"Ta đồng trinh!" Thẩm Lãng trong lòng bản năng nói.

	Đương nhiên, lời này hắn chỉ có thể ở trong lòng nói một chút, nếu như dám nói ra cam đoan bị đánh chết.

	Như vậy vấn đề này ứng nên trả lời thế nào đâu?

	Thẩm Lãng đương nhiên có thể cho rất nhiều rất nhiều.

	Tỉ như, ta là một cái rất tốt phụ khoa đại phu, Mộc Lan ngươi mỗi tháng mấy ngày nay nếu như rất đau, ta có thể giúp ngươi trị liệu.

	Lại tỉ như, ta sẽ dã luyện sắt thép bí phương, có thể làm cho phủ Bá tước sắt thép lên cao một bậc thang, để Kim thị tư quân áo giáp càng kiên cố hơn, đao kiếm càng thêm sắc bén.

	Lại tỉ như con mắt ta rất lợi hại, Mộc Lan ngươi luyện công nếu như gân mạch chỗ nào chắn trệ a, ta đều biết ở nơi đó khơi thông.

	Thậm chí, hắn đều có thể nghĩ đến phía trước năm người là trả lời như thế nào.

	Vương Liên khẳng định nói cùng Kim Mộc Lan văn võ bổ sung, đem phủ Bá tước quản lý được càng thêm phồn vinh, để Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp đời đời truyền thừa.

	Mạc Dã khẳng định là nói võ công của mình muốn luyện đến rất ngưu bức, sau đó mang theo phủ Bá tước quân đội đại sát tứ phương, thành lập to lớn công huân, để Kim thị gia tộc cơ nghiệp lại lên một tầng nữa, thậm chí tấn thăng hầu tước loại hình.

	Về phần ba người khác, đều là phủ Bá tước bồi dưỡng ra được, cho nên khẳng định nói nguyện ý kính dâng ra trung thành.

	Kia Thẩm Lãng hẳn là thế nào trả lời đâu? Cái gì mới là Kim Mộc Lan nội tâm muốn nhất đâu?

	Nghe được Thẩm Lãng lập tức không có trả lời, Kim Mộc Lan nói: "Không sao, ngươi từ từ suy nghĩ, chậm rãi trả lời, không nóng nảy."

	Kim Mộc Lan đối đừng thanh âm của người đều rất lạnh lùng, đối Thẩm Lãng lại bản năng ôn nhu xuống tới.

	Chỉ bất quá, nàng khẩu khí này thật giống đối đãi một cái trí thông minh trẻ đần độn, chỉ sợ hù đến hắn.

	Thẩm Lãng suy nghĩ hai phút, sau đó tìm được một đáp án.

	"Ta có thể cho ngươi quý báu nhất đồ vật là. . . Tự do, chỉ cần ngươi đừng đi trộm hán tử, làm gì đều có thể." Thẩm Lãng nói.

	Cái này vừa nói, Kim Mộc Lan ngẩn ngơ, sau đó đôi mắt đẹp hung hăng cách bình phong trừng Thẩm Lãng một chút, hận không thể tiến lên đem hắn đánh một trận.

	Cái gì gọi là trộm hán tử? Ta Kim Mộc Lan là như thế không có chút nào liêm sỉ nữ nhân sao?

	Nhưng là trong lòng nàng cũng không có đến cỡ nào ảo não.

	"Thật sự là một cái nhị đồ đần, không có một chút tâm tư."

	Sau đó, Kim Mộc Lan đi ra ngoài.

	Sau tấm bình phong Thẩm Lãng, lộ ra tươi cười đắc ý.

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã thắng sáu xong rồi.

	Kim Mộc Lan vì sao muốn hỏi cái này vấn đề? Nàng là tại khảo thí cái này sáu cái nam nhân có hay không dã tâm a?

	Phủ Bá tước thế tử không có tiền đồ, cho nên tương lai Kim Trác bá tước sau khi qua đời, toàn bộ phủ Bá tước đại quyền sẽ rơi vào Kim Mộc Lan trong tay.

	Nàng đương nhiên là sẽ toàn tâm toàn lực phụ tá đệ đệ a.

	Nàng sợ nhất là cái gì? Trượng phu của mình sẽ có dã tâm, dòm ngó du phủ Bá tước quyền lực sao, thậm chí đi mưu hại đệ đệ của mình.

	Như thế, nàng chính là Kim thị gia tộc tội nhân.

	Nàng tương lai vị hôn phu, tài hoa đều là thứ yếu, trọng yếu nhất là tuyệt đối không thể có dã tâm, tránh hoạ từ trong nhà.

	Mà ngươi Vương Liên cùng Mạc Dã, biểu hiện được như vậy ngưu bức bộ dáng, một bức muốn cùng Kim Mộc Lan cộng đồng quản lý phủ Bá tước tư thế, Kim Mộc Lan nội tâm không biết đến cỡ nào lo lắng.

	Hai người các ngươi như vậy ngưu bức, đem bá tước chi vị để cho các ngươi không vậy?

	Cho nên, Thẩm Lãng trả lời chính biểu hiện ra mình hào không dã tâm.

	Đây mới là nhất đáp án chính xác, đây mới là Kim Mộc Lan trong lòng muốn nhất.

	. . .

	Kim Mộc Lan về tới phụ thân đại sảnh.

	Lúc này, bá tước cùng phu nhân chính lo lắng chờ đợi, nhìn thấy nàng xuất hiện, không khỏi nói: "Nhanh như vậy?"

	Đúng vậy a, vẻn vẹn chưa tới một khắc đồng hồ, Kim Mộc Lan chính chọn lựa hoàn tất.

	"Nữ nhi, chọn lựa tốt vị hôn phu sao?" Bá tước đại có người nói: "Nếu ngươi chọn tốt, ta lập tức phái ra mười mấy đám người, rộng phát thiệp cưới, ban đêm liền thành hôn."

	Kim Mộc Lan nói: "Chọn lựa tốt."

	Bá tước phu nhân đứng dậy kích động hỏi: "Là ai? Vương Liên vẫn là Mạc Dã?"

	Kim Mộc Lan nói: "Ta chọn lựa vị hôn phu là. . . Thẩm Lãng!" 