 Một lát sau, Ninh Hàn công chúa xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng.

	Phảng phất không có cái gì khúc mắc, thậm chí đối Thẩm Lãng thoải mái cười một tiếng.

	Thật giống như vừa rồi Thẩm Lãng trong miệng tiện nhân kia kêu không phải nàng.

	Thẩm Lãng nói: "Nghe nói Thiên Nhai Hải Các gần nhất mới tuyên bố một nan đề, một cái xem như toán học nan đề? Mà lại hẳn là ngàn năm cấp nan đề."

	Cái gọi là ngàn năm cấp nan đề, nói cách khác dựa theo hiện tại văn minh trình độ, cần ngàn năm tả hữu mới có thể giải đáp được đi ra.

	Ninh Hàn công chúa gật gật đầu.

	Thẩm Lãng lại nói: "Nghe nói có một bản thượng cổ điển tịch, tên gọi « Huyết Kinh »? Không sai biệt lắm xem như Thiên Nhai Hải Các phi thường quý giá một bản tàng thư?"

	Ninh Hàn công chúa lại gật gật đầu.

	Trước đó Thẩm Lãng đối Thiên Nhai Hải Các tàng thư có rất lớn hiểu lầm,

	Hắn vẫn cho là bên trong quý báu nhất điển tịch đều là thượng cổ bí tịch võ công, tỉ như « Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp » loại hình.

	Hiện tại hắn mới biết được căn bản không phải.

	Người bí tịch võ công đối với Thiên Nhai Hải Các tới nói, chưa nói tới đến cỡ nào trân quý.

	Mà dính đến văn minh thời thượng cổ, dính đến thần bí học thư tịch, mới là cực kỳ trân quý.

	Cũng là Thiên Nhai Hải Các tuyệt đối không cho bên ngoài mượn.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi ban bố số này học nan đề, ta có thể giải đáp ra, điều kiện liền là « Huyết Kinh » mượn ta đọc hai mươi bốn giờ."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ngươi chờ một chút, ta đi vào xin phép một chút."

	Toàn bộ trò chuyện quá trình, hai người đều là cách một cánh cửa tiến hành.

	Chỉ có thể nghe thấy thanh âm, nhìn không thấy gương mặt cùng biểu lộ.

	Sau đó, Ninh Hàn công chúa liền đi.

	Thẩm Lãng mặc dù đang chờ, nhưng chờ không phải kết quả.

	Thiên Nhai Hải Các ban bố cái này trăm năm cấp, thậm chí ngàn năm cấp toán học nan đề, vẻn vẹn chỉ là một nan đề sao?

	Không? Không phải!

	Dựa theo Thẩm Lãng phỏng đoán, nó hẳn là vạch trần thượng cổ di tích cái nào đó manh mối trọng yếu.

	Đối với Thiên Nhai Hải Các tới nói, phi thường mấu chốt.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng chuyến này đến, xem như một cái thăm dò.

	. . .

	Sau một lát.

	Ninh Hàn công chúa đi tới.

	"Thật có lỗi, không được!" Ninh Hàn công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy như thế nào mới có thể trao đổi các ngươi cái kia một bản « Huyết Kinh »?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Thật có lỗi, làm sao đều không được!"

	Thẩm Lãng trầm mặc.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Nếu như vô sự, ta liền trở về."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Các ngươi muốn dựa dẫm vào ta được cái gì? Vì sao muốn dẫn đạo thê tử của ta tới các ngươi nơi này cải tạo huyết mạch?"

	Ninh Hàn công chúa cười nói: "Thẩm công tử ngài suy nghĩ nhiều, ngài trên thân không có ta Thiên Hải Nhã Các muốn đồ vật! Thậm chí trên thế giới này, cũng không có ta Thiên Nhai Hải Các muốn đồ vật."

	Sau đó, Ninh Hàn công chúa trực tiếp rời đi.

	"Ầm!"

	Cứ việc trước mặt cánh cửa này là quan.

	Nhưng là, bên trong lại truyền tới một trận đóng cửa thanh âm.

	"Thẩm Lãng tiên sinh, về sau Thiên Nhai Hải Các tuyệt đối không chào đón ngươi đến, mời ngươi tự trọng."

	Đây là cái kia học sĩ thanh âm.

	Thẩm Lãng rời đi!

	Trở lại Kiếm Vương Lý Thiên Thu xe ngựa phía trên.

	. . .

	"Thất bại sao?" Lý Thiên Thu hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta trước khi đến liền không có muốn thành công, chỉ là tới thăm dò một chút."

	Lý Thiên Thu nói: "Thăm dò ra sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thăm dò ra!"

	Thẩm Lãng xác thực thăm dò ra rất nhiều tin tức.

	Thứ nhất, Thiên Nhai Hải Các ban bố cái kia trăm năm, ngàn năm cấp nan đề, hẳn là xác thực quan hệ đến thượng cổ di tích mang tính then chốt manh mối.

	Vì sao?

	Bởi vì Thẩm Lãng đưa ra dùng cái vấn đề khó khăn này trao đổi « Huyết Kinh » thời điểm, Ninh Hàn công chúa hoàn toàn có thể tự mình làm chủ cự tuyệt vẫn là đồng ý.

	Vì sao còn muốn đi vào Thiên Nhai Hải Các bên trong, phảng phất làm ra một bộ xin chỉ thị Các chủ Tả Từ tư thế?

	Đây là càng che càng lộ.

	Tả Từ Các chủ căn bản cũng không tại, vì lẽ đó lúc này Thiên Nhai Hải Các Ninh Hàn nói tính.

	Trong lòng nàng đã sớm muốn cự tuyệt.

	Nàng muốn che giấu Thiên Nhai Hải Các đối cái này ngàn năm nan đề coi trọng tính.

	Mà lại Ninh Hàn mấy tháng trước mời chào hắn, liền là muốn để hắn hỗ trợ phá giải thượng cổ di tích manh mối.

	Lúc ấy bọn hắn vừa mới phát hiện cái này thượng cổ di tích tung tích. Không lâu sau đó Thiên Nhai Hải Các liền tuyên bố cái vấn đề khó khăn này.

	Thứ hai, Thẩm Lãng muốn xác định Thiên Nhai Hải Các từ trên người hắn muốn có được thứ gì? Có hay không đạt được?

	Kết quả là không có đạt được.

	Nhưng Thiên Nhai Hải Các xác thực muốn từ trên người hắn đạt được vật gì đó.

	Mấy tháng trước Thiên Nhai Hải Các phát hiện cái này thượng cổ di tích, cực độ trọng yếu!

	Ninh Hàn thậm chí dùng vĩ đại cái từ này để hình dung.

	Như vậy lúc này Ninh Hàn cùng Tả Từ Các chủ cùng một chỗ, đi đào móc cái kia thượng cổ di tích.

	Vì sao nàng sẽ trở về? Trở lại Thiên Nhai Hải Các?

	Có phải là có chuyện quan trọng gì?

	Cái này chuyện quan trọng chung quy không phải Nam Âu quốc chiến đi.

	Như vậy là không phải Mộc Lan sinh con sự tình? Gây nên Thiên Nhai Hải Các trước nay chưa từng có coi trọng?

	Đi qua cái này ngắn ngủi thăm dò về sau, chân tướng vẫn như cũ có vẻ hơi khó bề phân biệt, nhưng đã hơi có vẻ ra một chút mánh khóe.

	. . .

	Thiên Nhai Hải Các bên trong!

	"Công chúa điện hạ, Kim Mộc Lan sinh ra nhi tử xác thực không phải Hoàng Kim huyết mạch." Hai vị Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ nói: "Chúng ta đã kiểm tra ba lần, tất cả chỉ tiêu đều kiểm trắc qua, huyết mạch của hắn thiên phú hoàn toàn di truyền tại Thẩm Lãng, cơ hồ triệt để trống không."

	Ninh Hàn nói: "Cái kia vì sao Kim Mộc Lan sẽ xuất hiện như thế đặc thù an nghỉ?"

	Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ nói: "Hẳn là chúng ta Thiên Nhai Hải Các dùng thuốc quá mạnh, cơ hồ là tái tạo nàng toàn bộ trong cơ thể hoàn cảnh, khiến cho thân thể của nàng thích hợp thai nghén sinh mệnh. Nhưng là rời đi Thiên Nhai Hải Các về sau đình chỉ dược vật cùng năng lượng đưa vào, khiến cho nàng huyết mạch năng lượng thâm hụt, cuối cùng cơ hồ kiệt quệ."

	Ninh Hàn công chúa không nói gì.

	Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ nói: "Đã Thẩm Lãng đã vô dụng, phải chăng giết?"

	Ninh Hàn công chúa lâm vào trầm mặc.

	Sau đó, nàng lắc đầu, nhưng lại không có nói cho nguyên nhân.

	Bởi vì nàng cảm thấy chuyện này khả năng không có đơn giản như vậy.

	Con mắt nhìn thấy cũng chưa hẳn là chân tướng.

	. . .

	"Kiếm Vương tiền bối, ngài như thế nào đối đãi Khương Ly bệ hạ?"

	Lý Thiên Thu một bên đánh xe, vừa nói: "Đại anh hùng, đại hào kiệt, người chủ nghĩa lý tưởng."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng là nói như vậy, đương nhiên hắn nói đến càng thêm cụ thể.

	Trên thực tế hiện tại liên quan tới Khương Ly truyền thuyết rất nhiều, nhưng chân tướng lại ít đến thương cảm, cơ hồ toàn bộ đều bị Đại Viêm đế quốc phong sát.

	Cái này có chút kỳ quái.

	Đại Viêm đế quốc tịnh không để ý thiên hạ rất nhiều người sùng bái Khương Ly, thậm chí đối « Đông Ly truyện » phong sát cũng không chăm chú.

	Nhưng là đối Khương Ly bệ hạ một ít chuyện chân tướng phong tỏa đến nhất là lợi hại.

	Nhất là Khương Ly hết thảy thành quả, còn có Khương Ly một chút kinh nghiệm.

	Tỉ như Khương Ly ở nơi đó học võ công, Khương Ly vì sao cường đại như thế vân vân.

	Nguyên bản Khương Ly dư nghiệt huyết mạch người sự tình, cũng là bị triệt để phong tỏa.

	Trác thị gia tộc thậm chí vì vậy mà diệt tộc.

	Nhưng phảng phất bỗng nhiên ở giữa, Khương Ly dư nghiệt huyết mạch người sự tình liền triệt để giải cấm.

	Thậm chí rất nhiều gia tộc cũng có thể công khai mời chào, công khai tuyên bố gia tộc mình bên trong có Khương Ly dư nghiệt.

	Đây hết thảy lộ ra tương đối ly kỳ.

	. . .

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cùng Thẩm Lãng hai người cải trang cách ăn mặc, che giấu tai mắt người, hướng phía phía tây mà đi.

	Thẩm Lãng không còn là ngồi xe, mà là cưỡi ngựa!

	Hai người hoàn toàn không ngủ không nghỉ đi đường, mục tiêu là bên ngoài mấy ngàn dặm Phù Đồ Sơn.

	Nơi đó mới là Thẩm Lãng chân chính mục đích.

	Hai người xuyên qua toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh.

	Nơi này đã là không khí chiến tranh dày đặc.

	Thậm chí trên đường đi đều có thể nhìn thấy quân đội cùng dân phu liên tục không ngừng xuôi nam.

	Mà lại tất cả thành trì, thậm chí thị trấn đều tiến hành cấm đi lại ban đêm, cơ hồ cách mỗi hơn mười dặm, liền sẽ bị quân đội, nha dịch, dân quân kiểm tra thân phận.

	Vô số lương thảo vật tư như là dòng sông vào biển, hướng phía Nam Âu quốc dũng mãnh lao tới.

	Đây mới là khuynh quốc chiến!

	Theo ấp ủ đến xuất binh, ròng rã thời gian mấy tháng.

	Theo xuất binh đến khai chiến, cũng phải thời gian mấy tháng.

	Thẩm Lãng thậm chí không cần tận lực nghe ngóng liền đã biết Căng Quân đại quân càng ngày càng gần.

	Mười vạn Sa Man tộc đại quân, khoảng cách Nam Âu quốc đại khái chỉ có khoảng cách mấy trăm dặm.

	Hai nước vận mệnh chiến, rất nhanh liền muốn bộc phát!

	. . .

	Rời đi Thiên Nam hành tỉnh, tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cảnh nội!

	Nơi này đồng dạng là mây đen áp đỉnh.

	Gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác càng thêm nồng đậm.

	Bởi vì trận này đại chiến, quy mô khả năng lớn hơn.

	Sở quốc đã tập kết 23 vạn đại quân.

	Càng sở biên cảnh, hoàn toàn trở thành chảo dầu, phía dưới đại họa không ngừng đang thiêu đốt, dầu không ngừng mà lăn lộn, chẳng mấy chốc sẽ sôi trào.

	Đến lúc đó, không quản đem cái gì ném tới trong chảo dầu đi, đều sẽ bị triệt để đốt cháy khét.

	Việt Quốc bên này Chủng Nghiêu đại quân đã dốc toàn bộ lực lượng, vẫn như cũ không đủ.

	Quốc quân cơ hồ cắn chặt răng, lại triệu tập hơn hai vạn đại quân tiến vào Trấn Tây thành.

	Mười hai vạn đối chiến Sở quốc 23 vạn!

	Số lượng là rất cách xa.

	Nhưng tốt xấu Việt Quốc là phòng thủ mới.

	Ninh Nguyên Hiến đối Chủng Nghiêu lớn nhất yêu cầu liền là chịu đựng, kiềm chế lại Sở quốc đại quân, không cần đại quy mô luân hãm.

	Nên Thẩm Lãng tiến vào Thiên Tây hành tỉnh thời điểm, nơi này đã hoàn toàn tiến vào quân sự / hóa / quản chế.

	Tất cả thương đội mậu dịch, người bình thường viên vãng lai đều cấm chỉ.

	Không quản lý do gì, dân chúng bình thường đều không được rời đi mình thị trấn.

	Tất cả trên quan đạo rong ruổi, cũng chỉ có quân đội, quan viên, người mang tin tức vân vân.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu thân phận liền là người mang tin tức.

	Hơn nữa còn là cấp bậc rất cao người mang tin tức.

	Theo thân phận văn điệp đến mật tín, tất cả trang bị đều không có chút nào sơ hở.

	Vì lẽ đó đi qua trùng điệp cửa ải, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu vẫn là thuận lợi xuyên qua Thiên Tây hành tỉnh!

	Hai người phải xuyên qua Khương quốc, nhập cảnh Sở quốc, sau đó một mực hướng tây, tiến vào Phù Đồ Sơn.

	Đi qua Trấn Viễn thành thời điểm, Thẩm Lãng không khỏi có chút kinh ngạc.

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Trương Tử Húc đây là muốn làm cái gì?

	Vì sao muốn tại nguyên Trấn Viễn hầu tước phủ đóng quân nhiều như vậy đại quân?

	Vì sao muốn tại càng Khương biên cảnh tạo dựng nhiều như vậy nói phòng tuyến?

	Bây giờ Việt Quốc cùng Khương quốc hoàn toàn là đáng tin minh hữu quan hệ a.

	Mà lại Thẩm Lãng trước đó kiến tạo đặc thù doanh địa, toàn bộ bị dỡ bỏ.

	Những này doanh địa là cung cấp Khương quốc kỵ binh đóng quân, bởi vì Khương quốc chiến mã tương đối thấp bé, vì lẽ đó chuồng ngựa, chuồng ngựa, yên ngựa, dây cương mấy người đều cùng Việt Quốc kỵ binh không giống nhau lắm.

	Vì lẽ đó tại Trấn Tây thành phụ cận muốn kiến tạo những này đặc thù doanh địa.

	Nếu như lúc cần thiết Khương quốc đại quân chi viện Việt Quốc, có thể trực tiếp nhập cảnh tiếp tế.

	Mà bây giờ những này Khương quốc kỵ binh hành dinh, vậy mà toàn bộ bị dỡ bỏ.

	Trương Tử Húc đây là ý gì?

	Bây giờ cái này nguy cấp thời điểm, ngươi lại còn phái quân đội phòng ngự Khương quốc?

	Chẳng phải là tại hai nước quan hệ trong đó chế tạo ma sát?

	. . .

	Thẩm Lãng quá cảnh thời điểm, tìm tới Trương Tử Húc quân đội chặn đường cùng đề ra nghi vấn.

	"Đi nơi nào?"

	"Khương quốc."

	"Đi làm cái gì?"

	"Bí mật đi sứ!"

	"Nhiệm vụ gì?"

	"Ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

	Người sĩ quan kia sắc mặt phát lạnh: "Thân phận văn điệp."

	Thẩm Lãng xuất ra thân phận của hai người văn điệp, còn có một tấm lệnh bài.

	Đây không phải Hắc Thủy Đài lệnh bài, mà là viết một cái nguyên chữ.

	Lập tức người sĩ quan kia biến sắc, sau đó đem hết thảy đồ vật giao cho Thẩm Lãng, yên lặng cho qua.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Nguyên Hiến hai người tiến vào Khương quốc cảnh nội.

	"Thiên hộ, hai người này ai vậy?"

	Thiên hộ chỉ chỉ trên trời.

	Bên cạnh Bách hộ cũng lập tức ngậm miệng không nói.

	"Bệ hạ cũng thật là, đường đường đại quốc, vậy mà quỳ liếm một cái man di." Tên kia Bách hộ nói: "Cái này Khương quốc tại lợi hại thì thế nào? Bọn hắn nữ vương hoàn toàn bị Thẩm Lãng ngủ dùng, một đôi cẩu nam nữ, sớm tối đại quân chúng ta đi đem cái này man di cho diệt."

	Bên cạnh một cái khác Bách hộ cười lạnh nói.

	Dù là đại chiến sắp đến, Việt Quốc bên trong vẫn là phe phái đối lập.

	Khương quốc rõ ràng là minh hữu, Thiên Tây hành tỉnh Trương Tử Húc nhưng như cũ rải Khương quốc uy hiếp luận.

	Như vậy ở đây trong lòng người, phe phái lợi ích lỗi nặng tại Việt Quốc lợi ích?

	. . .

	Bất quá Thẩm Lãng hiện tại toàn tâm toàn ý chỉ muốn cứu Mộc Lan bảo bối.

	Những quốc gia này đại sự liền tạm thời để ở một bên.

	Thậm chí Khương quốc vương thành gần trong gang tấc, biết đại ngốc ngay tại hoàng cung bên trong, hai người đều không có tiện đường đi một chút.

	Bất quá chiến tranh mây đen cũng đã trên bầu trời Khương quốc bao phủ.

	Bởi vì rất nhiều dân chăn nuôi nhao nhao di chuyển đi vương thành phụ cận.

	Bởi vì nơi đó có đại quân đóng giữ.

	Khương quốc trên thảo nguyên, thường xuyên nhìn đến lớn cỗ kỵ binh gào thét mà qua.

	Không phải tuần tra, mà là huấn luyện.

	Vì đối mặt khả năng bộc phát đại chiến, Khương vương A Lỗ Na Na cũng ở trong nước đại quy mô trưng binh.

	Mà lại đã duy trì hơn nửa năm.

	Lúc này toàn bộ trên thảo nguyên, khắp nơi đều đang huấn luyện kỵ binh.

	Xuyên qua Khương quốc, xuyên qua hơn phân nửa Sở quốc!

	Ròng rã dùng tám ngày chín đêm thời gian, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu đi đường mấy ngàn dặm, xuyên qua ba quốc gia, rốt cục đi vào Phù Đồ Sơn xuống!

	. . .

	Phù Đồ Sơn.

	Ở vào sở, càn, tấn Tam quốc bên trong.

	Nó không thuộc về bất kỳ một quốc gia nào.

	Thiên Nhai Hải Các còn cùng thế tục thế giới liên hệ, chí ít hàng năm sẽ còn thả ra rất nhiều nan đề, thế cuộc loại hình để người trong thiên hạ giải quyết.

	Mà lại hàng năm cố định mời chào mấy người trở thành Thiên Nhai Hải Các danh dự học sĩ.

	Nhưng Phù Đồ Sơn không giống, nó phi thường thần bí, cơ hồ không cùng thế giới bên ngoài liên hệ.

	Cũng rất ít nhìn thấy Phù Đồ Sơn đệ tử cất bước ở bên ngoài.

	Thậm chí đơn thuần lý vị trí bên trên, nó liền cự tuyệt ngoại nhân tới chơi.

	Nó ở vào Phù Hải trung tâm hòn đảo bên trên.

	Phù Hải, cũng không phải là một cái chân chính biển, mà là một cái hồ, phi thường to lớn hồ, vượt qua sáu ngàn cây số vuông.

	Sở dĩ gọi Phù Hải, là bởi vì nó độ cao so với mặt biển phi thường cao, khả năng vượt qua 3,500 mét.

	Cùng chúng ta Thanh Hải hồ có chút cùng loại.

	Nhưng chúng ta Thanh Hải hồ nước là mặn, mà Phù Hải nước lại là nhạt.

	Muốn đi vào Phù Đồ Sơn, nhất định phải đến Phù Hải bến tàu.

	Nếu không bất luận cái gì thuyền xuất hiện tại Phù Hải phía trên, nhất định sẽ lọt vào Phù Đồ Sơn công kích.

	. . .

	Trước mắt liền là Phù Hải bến tàu?

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, đây cũng quá nhỏ a.

	Mà lại liền một chiếc thuyền nhỏ dừng ở trên bến tàu.

	Có thể thấy được Phù Đồ Sơn đến cỡ nào không chào đón ngoại nhân tiến vào.

	"Vị sư huynh này, ta muốn về Phù Đồ Sơn." Thẩm Lãng tiến lên phía trước nói.

	Cái kia nhà đò cũng là Phù Đồ Sơn đệ tử, lúc này đang ngủ gà ngủ gật đâu, bởi vì trên cơ bản nửa tháng cũng sẽ không có một ngoại nhân tiến vào Phù Đồ Sơn.

	Lúc này nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, hắn không khỏi khẽ run rẩy.

	Mở to mắt xem trọng một hồi?

	Ngươi kêu ta sư huynh? Hơn nữa còn muốn về Phù Đồ Sơn?

	Giả mạo Phù Đồ Sơn đệ tử? Muốn chết sao?

	Phù Đồ Sơn đệ tử, ta cái nào đều biết, nhưng không có ngươi người này a.

	"Rời đi nơi này." Nhà đò thản nhiên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Thật, ta là Phù Đồ Sơn đệ tử mới a, lão sư của ta Ngô Đồ Tử."

	Nhà đò một trận cười lạnh.

	Ngô Đồ Tử căn bản không có đệ tử, Ngô Tuyệt là nàng cháu ruột, nàng đều không thu.

	Cái này Ngô Đồ Tử Thiên Sát Cô Tinh đồng dạng người, bên người liền con ruồi đều dung không được, huống chi là người?

	Nàng cả một đời đều đang luyện võ, cả một đời đều tại làm nghiên cứu.

	Nếu ai nói qua với nàng vượt qua ba câu nói, nàng liền có thể dâng lên sát khí.

	Bởi vì ngươi lãng phí quý giá thời gian.

	Lúc còn trẻ có người cùng nàng ra mắt, nàng đều có thể đá nát người một quả trứng.

	Dạng này người sẽ thu đệ tử?

	"Nếu ngươi không đi, muốn chết!" Nhà đò thản nhiên nói.

	Hắn nhìn ra Lý Thiên Thu võ công phi thường cao, nhưng hắn không sợ.

	Bởi vì Phù Đồ Sơn độc mới là lợi hại nhất, coi như ngươi võ công lại cao cũng ngăn không được.

	Thẩm Lãng nói: "Sư huynh, đây là lệnh bài của ta, mời xem!"

	Thẩm Lãng hai tay đưa tới một mặt đặc thù lệnh bài.

	Lập tức, phía sau Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng giật mình.

	Thẩm Lãng lúc nào có Phù Đồ Sơn lệnh bài?

	Ngụy tạo?

	Cái này. . . Đây chính là sẽ chết người đấy a.

	Thiên Nhai Hải Các có bao nhiêu lợi hại? Phù Đồ Sơn liền có bao nhiêu lợi hại.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu ngưu bức như vậy người đều hoàn toàn không bị để vào mắt, nhân gia Ngô Tuyệt trực tiếp liền nói Lý Thiên Thu không có ý nghĩa tiểu nhân vật, chúng ta Phù Đồ Sơn gián tiếp hại hắn thê tử, không có gì tốt giải thích.

	Ý là Lý Thiên Thu thê tử loại người này, chết cũng liền chết, lại có cái gì quan trọng.

	Như Phù Đồ Sơn muốn giết Thẩm Lãng, Lý Thiên Thu thật không gánh nổi. Coi như liều tính mệnh cũng không giữ được.

	Cái kia nhà đò đầu tiên là giật mình?

	Thế giới này thật là có không sợ chết, dám giả tạo Phù Đồ Sơn lệnh bài?

	Sẽ chết không nơi táng thân!

	Không quản thân phận gì, lai lịch ra sao, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Nhưng là tiếp nhận lệnh bài về sau, cái này Phù Đồ Sơn nhà đò kinh ngạc phát hiện.

	Lệnh bài này vậy mà là thật?

	Vật liệu, trọng lượng, màu sắc, ám văn, đều giống nhau như đúc.

	Đối ánh mặt trời vừa chiếu.

	Theo góc độ thay đổi, một hồi xuất hiện Phật hai chữ, một hồi xuất hiện một cái tháp pho tượng, dáng vẻ trang nghiêm.

	Tất cả mọi người biết.

	Phù Đồ Sơn lệnh bài giấu giếm cơ quan, căn bản không có khả năng phỏng theo.

	Cái kia. . . Cái kia trước mắt người này có lệnh bài, nói rõ thật sự là Ngô Đồ Tử đệ tử?

	Cái này sao có thể?

	Cái này nữ Cô Tinh vậy mà lại thu đệ tử?

	Mà lại nàng cơ hồ cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua Phù Đồ Sơn nửa bước, làm sao lại tại ngoại giới thu một người đệ tử.

	"Ngươi xác định là Ngô Đồ Tử trưởng lão đệ tử?"

	Thẩm Lãng nói: "Không thể giả được."

	Cái này Ngô Đồ Tử vậy mà là Phù Đồ Sơn trưởng lão?

	Thân phận so với trong tưởng tượng còn muốn cao a.

	Cái kia nhà đò trong lòng cảm thấy vô cùng ly kỳ, hoàn toàn không thể tin được Thẩm Lãng là Ngô Đồ Tử đệ tử.

	Nhưng có lệnh bài người, hắn nhất định phải phụ trách đưa đón.

	Vì lẽ đó, nhà đò gật đầu nói: "Vậy được, ngươi lên thuyền đi, chỉ có thể một mình ngươi."

	Lời này mới ra, Lý Thiên Thu lập tức gấp.

	Có hắn cái này Kiếm Vương bảo hộ, Thẩm Lãng tiến vào Phù Đồ Sơn đều chưa hẳn có thể sống.

	Huống chi là Thẩm Lãng lẻ loi một mình? Hắn hoàn toàn tay trói gà không chặt a.

	Hắn giả tạo lệnh bài, hơn nữa còn tạo phải cùng thật giống nhau như đúc.

	Cái này hoàn toàn là đường đến chỗ chết a.

	Nhưng Thẩm Lãng hướng phía Lý Thiên Thu kiên quyết gật gật đầu, sau đó đạp lên thuyền nhỏ.

	Sau đó theo trong nước lại chui ra ngoài một người, chui ra ngoài một đầu thuyền nhỏ, lẳng lặng chờ ở trên bến tàu, cái này mới nhà đò vẫn tại ngủ gà ngủ gật.

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Đáy nước này xuống đến tột cùng giấu bao nhiêu người, bao nhiêu thuyền nhỏ a?

	Sau khi lên thuyền, cái kia nhà đò không nói hai lời chèo thuyền, thuyền hướng phía phương bắc hành sử mà đi.

	Lý Thiên Thu trong lòng thở dài một tiếng.

	Phó thác cho trời đi!

	Hi vọng hắn có thể lại sáng tạo kỳ tích.

	Nhưng thật sự là quá mơ hồ.

	Tại Phù Đồ Sơn không quản là cứu người vẫn là cướp người, thật đều vượt qua hắn Lý Thiên Thu năng lực!

	. . .

	Cái này nhà đò võ công rất cao, chiếc này thuyền nhỏ vạch đến vô cùng vô cùng nhanh.

	Cái này Phù Hải thật to lớn.

	Hoàn toàn vô biên vô tận.

	Mà lại nơi này nước thanh tịnh thấy đáy, như là phỉ thúy đồng dạng thấu xanh.

	Thuyền nhỏ hướng phía Phù Hải trung tâm không ngừng đi thuyền.

	Thẩm Lãng cùng nhà đò hai người đều lẳng lặng không nói gì.

	Thẩm Lãng lúc đầu kế hoạch liền muốn tới Phù Đồ Sơn.

	Hiện tại bởi vì Mộc Lan sự tình, hắn không thể không nói mở ra lần này hành trình.

	Lần này tới Phù Đồ Sơn có hai cái mục đích.

	Mượn « Huyết Kinh » cứu vớt Mộc Lan.

	Mục đích thứ hai, trăm phương ngàn kế bái Ngô Đồ Tử sư phụ.

	Nàng tại Phù Đồ Sơn thân phận rất cao, mà lại tính cách phi thường quái gở.

	Dạng này người, hoặc là đem người trong thiên hạ coi là thù khấu, hoàn toàn không để ý.

	Mà một khi đả động nàng, vậy cái này loại người liền sẽ phi thường bao che khuyết điểm.

	Có Ngô Đồ Tử làm chỗ dựa, không quản là huyết mạch nghiên cứu, vẫn là một người an toàn lên, Thẩm Lãng đều có một cái cự đại cam đoan.

	Ở thế tục giới, hắn có Việt Vương Ninh Nguyên Hiến làm chỗ dựa.

	Tại siêu thoát võ đạo giới, nếu như hắn lại có Ngô Đồ Tử làm chỗ dựa, cái kia hết thảy liền viên mãn.

	Không sai biệt lắm có thể hoành hành ương ngạnh.

	Mấu chốt khó liền khó tại như thế nào đả động Ngô Đồ Tử, đem hắn thu làm đệ tử.

	Mà lại là quan môn đệ tử.

	Người này ngoại hiệu thạch ma nữ!

	Muốn mở ra thân thể của nàng khó, muốn mở ra lòng của nàng, tiếp nhận một người tiến vào vận mệnh của nàng bên trong, càng khó!

	Đương nhiên loại này vận mệnh, chưa chắc là quan hệ nam nữ.

	Quan hệ thầy trò cũng là!

	Thời gian của hắn rất ngắn, nhiều nhất chỉ có thể lưu lại mấy ngày thời gian, liền phải đem mọi chuyện đều làm thỏa đáng.

	. . .

	Chiếc này thuyền nhỏ, trọn vẹn hành sử mười mấy tiếng!

	Cái này Phù Hải cảnh sắc coi như lại đẹp cũng hoàn toàn nhìn chán.

	Cái này Phù Đồ Sơn thật sự là đủ ngăn cách a.

	Rốt cục, muốn đến mục đích.

	Một mảnh hòn đảo xuất hiện tại Thẩm Lãng tầm mắt bên trong.

	Không sai, là một mảnh!

	Rất nhiều hòn đảo!

	Trung tâm nhất một cái đảo lớn lên, có một ngồi vô cùng vô cùng cao núi.

	Có lẽ đây chính là Phù Đồ Sơn tồn tại?

	Nhưng là nhà đò cũng không có đem Thẩm Lãng đưa đến ở giữa trên hòn đảo lớn, mà là đưa đến một cái khác đảo nhỏ.

	Hòn đảo nhỏ này vẻn vẹn chỉ có một ngồi phòng ở, còn lại đều là xanh um tươi tốt rừng cây nhỏ.

	Còn có thật nhiều vườn hoa.

	Nhưng những này rừng cây cùng vườn hoa, đều lộ ra phi thường mất tự nhiên.

	Quá yêu diễm, xem xét liền phảng phất có độc.

	"Đến, chính ngươi lên đi!" Nhà đò nói.

	Đem thuyền dừng ở đảo nhỏ trên bến tàu về sau, Thẩm Lãng chân vừa mới rời đi thuyền nhỏ, hắn nhanh như chớp liền rời đi.

	Phảng phất trên cái đảo này có quỷ.

	Hoặc là, hắn cảm thấy Ngô Đồ Tử liền là một cái đáng sợ lệ quỷ.

	"Ngô Đồ Tử trưởng lão, đệ tử của ngươi tới." Nhà đò hô to một tiếng, sau đó hướng phía ở giữa đại đảo vạch đi mà đi.

	Rất hiển nhiên, hắn muốn đi Phù Đồ Sơn tổng bộ báo cáo.

	Bởi vì hắn xác thực không biết Thẩm Lãng, nhưng Thẩm Lãng lại có lệnh bài.

	Loại tình huống này hắn nhất định phải lên báo.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng thời gian không nhiều, hắn cái lệnh bài này đúng là ngụy tạo.

	Cái này tại Phù Đồ Sơn cơ hồ là hẳn phải chết trọng tội.

	Có lẽ rất nhanh Phù Đồ Sơn võ sĩ liền sẽ tới xử quyết hắn.

	Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết thảy.

	Một khi hắn trở thành Ngô Đồ Tử đệ tử, cái kia gạo sống coi như nấu thành cơm.

	Đến lúc đó giả dối cũng thành thật!

	. . .

	Thẩm Lãng đi vào toà này tinh xảo linh xảo phòng ốc bên ngoài.

	Đây là một cái siêu cấp ép buộc chứng a.

	Phòng ở tinh xảo tuyệt luân, mà lại tuyệt đối đối xứng, liền điêu văn đều là đối xứng.

	Còn có phía ngoài rừng cây, vườn hoa đều là giao đấu.

	Thậm chí mỗi một cái cây chạc cây, đều bị xây dựng đối với xưng.

	Muốn mạng a!

	Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường là một cái giả Thiên Sát Cô Tinh, nội tâm của nàng thực ra rất khát vọng người khác khẳng định, mà lại thích náo bên trong lấy tĩnh, thích người khác chen chúc.

	Nhưng trước mắt cái này siêu cấp ép buộc chứng Ngô Đồ Tử, liền là một cái chân chính Thiên Sát Cô Tinh.

	Bên cạnh có nửa cái bóng người nàng đều chịu không, hận không thể lập tức giết làm phân bón hoa.

	Vì lẽ đó vừa rồi cái kia nhà đò, căn bản không dám đạp lên hòn đảo nhỏ này nửa bước.

	"Ai?"

	Bên trong truyền đến vô cùng thanh lãnh thanh âm.

	"Đệ tử Thẩm Lãng bái kiến lão sư. . ."

	Thẩm Lãng lời nói vẫn chưa nói xong, cửa phòng mở ra!

	Một cái lệ quỷ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Thật giống như là một nữ quỷ.

	Làn da được không không có bất kỳ cái gì huyết sắc, bờ môi đều là trắng.

	Cực độ sạch sẽ.

	Nhưng ăn mặc lại cực độ đơn giản.

	Tóc dài rối tung.

	Toàn thân áo trắng.

	Rất đẹp, nhưng cả người phảng phất trong suốt.

	Quá trắng!

	Toàn thân cơ hồ đều bốc lên hơi lạnh.

	Nàng liền là chân chính Thiên Sát Cô Tinh Ngô Đồ Tử.

	Một cái võ công tuyệt đỉnh nữ nhà khoa học.

	Võ công của nàng cao bao nhiêu?

	Không biết, nhưng so thần nữ Tuyết Ẩn cao.

	Một cái không gì so sánh nổi xử (nữ) ngồi, siêu cấp ép buộc chứng người bệnh.

	"Ngươi chính là cái kia Thẩm Lãng? Cái kia tại trong tín thư đùa bỡn ta? Còn cho ta một trương chân dung Thẩm Lãng?" Nữ quỷ nói.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Chính là đệ tử! Ân sư a, đệ tử vạn dặm xa xôi, thật vất vả rốt cục nhìn thấy ngài, cho dù chết cũng nhắm mắt."

	Ngô Đồ Tử nhanh chóng tiến vào, nhanh chóng ra.

	Lúc đi ra, trong tay của nàng đã cầm hai thanh đao, phi thường sắc bén tiểu đao.

	Ta. . . Trời ạ, đây là muốn thiến, vẫn là phải giết a?

	Thẩm Lãng nói: "Ân sư a, đệ tử cho ngài mang đến một cái cự đại tin tức tốt. Phù Đồ Sơn chiến thắng Thiên Nhai Hải Các cơ hội đến, các ngươi không phải phát hiện một cái thượng cổ di tích sao? Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, ai có thể tìm tới cái này thượng cổ di tích lối vào, ai đạt được cái này thượng cổ di tích, người đó là người thắng! Đệ tử có một cái tuyệt đối mang tính then chốt tin tức, có thể giúp ân sư, trợ giúp Phù Đồ Sơn phá giải cái này thượng cổ di tích mang tính then chốt manh mối."

	Lời này là nửa điểm không giả.

	Thiên hạ chư quốc tranh đoạt là lãnh thổ.

	Mà những này siêu thoát thế lực, tranh đoạt là thượng cổ di tích.

	Mỗi một cái thượng cổ di tích đều đại biểu cho cường đại văn minh thời thượng cổ.

	Ai đạt được, ai thế lực liền Niết Bàn thăng cấp, đem đối thủ xa xa lắc tại trên thân.

	Vì lẽ đó, những này siêu thoát thế lực vì thượng cổ di tích, hoàn toàn là minh tranh ám đấu.

	Thượng cổ di tích liền là Thiên Nhai Hải Các mệnh căn tử, cũng là Phù Đồ Sơn mệnh căn tử.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng lại đến Phù Đồ Sơn trước đó, trước muốn đi một chuyến Thiên Nhai Hải Các tiến hành thăm dò.

	Như thế lớn thẻ đánh bạc đập xuống.

	Không sợ Phù Đồ Sơn không động tâm.

	Không sợ Ngô Đồ Tử cái này siêu cấp nữ nhà khoa học không động tâm.

	Nhưng là. . .

	Hết thảy giống như cùng trong kế hoạch không giống nhau lắm.

	Siêu cấp nữ nhà khoa học ánh mắt lửa nóng nhìn qua Thẩm Lãng.

	Liền như là Husky nhìn thấy búp bê vải đồng dạng.

	Cắn nát, xé nát, gâu gâu gâu!

	"Ngươi tới được quá tốt, quá kịp thời!"

	"Ta một cái thí nghiệm vừa vặn đến chỗ mấu chốt, tất cả thí nghiệm động vật đều chết! Hiện tại hẳn là dùng người sống làm thí nghiệm, ngươi tới được vừa vặn!"

	"Ngươi yên tâm, rất nhanh! Nửa khắc đồng hồ thời gian, bọn chúng liền sẽ thôn phệ xong toàn thân của ngươi, đem ngươi hóa thành một bãi nước mủ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng một thanh bị nữ quỷ Ngô Đồ Tử kéo vào.

	Một giây sau!

	Hắn liền bị trói trên giường.

	Đón lấy, bộ ngực hắn vị trí trái tim bị đâm mở một cái miệng nhỏ.

	Một ống lục sắc phun trào đáng sợ chất lỏng, trực tiếp rót vào Thẩm Lãng trái tim bên trong.

	Cái này quản đồ vật, so Thẩm Lãng thấy qua bất luận cái gì cổ trùng đều muốn đáng sợ!

	Lúc này mấy trăm ức cấp cổ trùng toàn bộ tiến vào trái tim của hắn bên trong!

	Ta, trời ạ!

	Nháy mắt!

	Thẩm Lãng con mắt tuôn ra tinh quang.

	Toàn bộ thân thể huyết dịch, nháy mắt sôi trào lên. 