 Không biết vì sao, Thẩm Lãng cảm thấy trước mắt nhạc phụ đại nhân giống như có chút rã rời.

	Tựa như là chuyển nhân thận bảo quảng cáo bên trong nhân vật nam chính loại kia rã rời.

	Thân thể phảng phất bị lấy hết!

	"Thẩm Lãng, đây là ngươi viết?" Nhạc phụ đại nhân hỏi.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Vâng."

	Hắn ngược lại là muốn vu oan đến Kim Mộc Thông trên đầu, nhưng nói như vậy cũng quá nhục nhã nhạc phụ đại nhân trí thông minh.

	"Vươn tay ra." Bá tước đại nhân nói.

	Thẩm Lãng vươn tay.

	"Ba ba ba. . ." Nhạc phụ đại nhân đánh ba thước.

	Trung đẳng cường độ, có chút đau.

	Nhưng Thẩm Lãng không dám chút nào lỗ mãng , chờ đợi lấy chân chính bão tố đến.

	Chuyện này quá giới, sai lầm cũng thật sự là không nhỏ.

	Hắn không những mình viết loại này hạ lưu nhan sắc thoại bản, còn mang theo phủ Bá tước thế tử cùng một chỗ viết, mấu chốt Kim Mộc Thông cái kia mập trạch hướng về phía bản thảo làm một chút không thể cho ai biết sự tình lúc còn bị nhạc phụ bắt đến.

	Thẩm Lãng cảm thấy, lần này bị đánh gần chết đều là khả năng.

	Cho nên hắn rụt lại đầu, đừng đề cập đến cỡ nào nhu thuận , chờ đợi lấy nhạc phụ đại nhân nổi trận lôi đình.

	Nhạc phụ đại nhân nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu, nói: "Sách, viết không tệ!"

	"A?" Thẩm Lãng kinh ngạc.

	"Không, là viết tốt vô cùng." Bá tước đại nhân trùng điệp cường điệu nói.

	Lập tức Thẩm Lãng càng thêm kinh ngạc, sau đó giận.

	Dựa vào,  ta viết thật tốt ngươi còn đánh ta? !

	Ngươi tử lão đầu này, nếu không xem ở ngươi là vợ ta cha hắn phân thượng, giống như ngươi ta lão đầu, ta một cái đánh. . . 0.1 cái.

	Nhạc phụ đại nhân tiếp tục nói: "Văn tự tạo nghệ phi thường cao, mà lại đối với tình người vạch trần, xã hội bản chất vạch trần, khắc sâu tận xương, ăn vào gỗ sâu ba phân. Có thể nói là năm gần đây cực kỳ hiếm thấy một bộ kiệt xuất tác phẩm."

	"A, a. . ." Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Thẩm Lãng biết rõ đây là một bản rất truyền thế danh tiếng, nhưng không nghĩ tới nhạc phụ đại nhân như thế truyền thống cứng nhắc người, đánh giá đều cao như thế.

	Thật ra thì, Bá tước đại nhân ngay từ đầu xác thực tức giận phi thường, trước tiên đem Kim Mộc Thông đánh gần chết, sau đó liền muốn đến rút Thẩm Lãng.

	Trước đó hắn không tốt động tay đánh Thẩm Lãng, bởi vì dù sao cũng là vừa mới ở rể con rể.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng lập xuống mấy cái đại công, đã trở thành phủ Bá tước quan trọng mấy người một trong, vậy liền có thể buông tay đánh.

	Mẹ trứng, cái này lý luận giống như rất hoang đường a.

	Trên thực tế không hoang đường.

	Trước đó là nửa cái khách nhân, Bá tước đại nhân đương nhiên tiếp khách khách khí khí.

	Mà bây giờ, trên cơ bản chính là nhi tử, cái kia còn khách khí cái gì a, động thủ đánh a.

	Bất quá đang đánh trước đó, hắn bởi vì tò mò tâm, cho nên đọc Thẩm Lãng bản này « kim chi phong tháng vô biên ».

	Vẻn vẹn đọc mấy vạn chữ, Bá tước đại nhân liền trầm mê trong đó.

	Bởi vì. . . Thật rất xuất sắc a.

	Bên trong mỗi một đoạn, mỗi một câu, đều thấm vào bất cần đời nhưng lại thâm thúy tàn nhẫn tài hoa.

	Như thế đầu bút lông, như thế văn tự.

	Thật là khiến người ta vỗ án tán dương!

	Bá tước đại nhân bảo thủ cứng nhắc là không giả, mà lại cá nhân tài hoa bên trên cũng không tính đỉnh tiêm xuất sắc.

	Nhưng là, làm trăm năm quý tộc hắn theo nhỏ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, có được cực cao văn học giám thưởng năng lực.

	Một chút liền có thể nhìn ra Thẩm Lãng quyển sách này văn học tạo nghệ là bực nào cao.

	Sau đó, hắn một hơi đem mười hai vạn chữ toàn bộ xem hết.

	Sau khi xem xong, hoàn toàn lưu luyến không rời, vẫn như cũ đắm chìm trong đó, nhịn không được lại cùng phu nhân chia sẻ.

	Cái này một điểm hưởng không sao, liền ra đại sự.

	Trước nay chưa từng có số lần a!

	Bá tước đại nhân đều chừng năm mươi tuổi người, thân thể hoàn toàn bị lấy hết.

	Cho nên, ròng rã chờ mấy giờ, hắn mới đến tìm Thẩm Lãng.

	. . .

	"Ta vốn là muốn đem phần này sách bản thảo xé nát." Bá tước đại nhân nói: "Nhưng may mắn không có xé, bằng không ta chính là tội nhân."

	Nhạc phụ đại nhân đem sách bản thảo tinh tế lại đọc qua một lần,

	Phảng phất lại đắm chìm trong nào đó một đoạn trong thơ.

	"Ta là một cái truyền thống cứng nhắc người, nhưng là tại nghệ thuật và văn học bên trên, tâm ta ngực là rất khoáng đạt, tầm mắt cũng là rất rộng lớn." Bá tước đại nhân nói: "Cái gọi là diễm hí kịch chỉ văn học nghệ thuật công cụ mà thôi, không chỉ là ngươi, đương kim rất nhiều văn học đại sư, đều có tương quan phương diện tác phẩm."

	Thật?

	Thẩm Lãng kinh ngạc, thế giới này vậy mà như thế mở ra?

	Trên thực tế điểm này đều không kỳ quái.

	Trung Quốc cổ đại cũng từng có một đoạn thời gian, văn học bên trên tiêu chuẩn phi thường mở ra, rất nhiều siêu cấp văn hào đều có cẩu thả phóng túng tới vô cùng tác phẩm.

	Nhìn nhạc phụ ý tứ này, viết loại màu sắc này tiểu thuyết vẫn là một loại phi thường cao nhã hành vi rồi?

	Đương nhiên sự thật không phải như vậy.

	Nếu như ngươi viết tốt, đó là đương nhiên là cao nhã, về phần bên trong nhục văn, đó là chúng ta người trí thức sự tình hoàn toàn là vì nghệ thuật cần phải.

	Nếu như ngươi viết không tốt, đó chính là thấp kém, chính là lớn độc thảo.

	Vậy đại khái liền tương đương với kho Brick « mở rộng tầm mắt » cùng Bernaldo Betto lỗ kỳ « hí kịch mộng Paris » là nghệ thuật, mà giếng / không lão sư màn ảnh nhỏ chính là thấp kém lớn độc thảo là một cái đạo lý.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia nhạc phụ đại nhân không phản đối ta ra quyển sách này."

	"Không phản đối." Bá tước đại nhân nói: "Nhưng hảo hảo một bản kiệt xuất sáng tác, vì sao muốn chơi một chút loạn thất bát tao đồ vật ở bên trong."

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Những cái kia nhục văn hoàn toàn là vì nghệ thuật cần phải a."

	"Nhục văn?" Bá tước đại nhân lại học được một cái danh từ mới, quả nhiên rất chuẩn xác a.

	"Ta chỉ không phải cái này." Bá tước đại nhân nói: "Ta không phản đối ngươi ra quyển sách này, nhưng là muốn đem bên trong liên quan tới Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên nội dung sửa chữa rơi, "

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngài nhìn ra hướng?"

	Bá tước đại nhân im lặng, đồ đần đều có thể nhìn ra tốt a, ngươi cơ hồ chỉ mặt gọi tên.

	Bá tước đại nhân lập lại: "Một bản kiệt xuất sáng tác muốn thuần túy, ngươi kẹp theo nhiều như vậy hàng lậu làm gì? Hơn nữa còn là như thế thô thiển trả thù, cho ta sửa chữa rơi a."

	"Vậy không được. . ." Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, ta viết quyển sách này hoàn toàn là vì trả thù Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên, chúng ta không thể bỏ gốc lấy ngọn a, vì truy cầu văn học nghệ thuật mà hi sinh báo thù rửa hận cái này mục tiêu chủ yếu a."

	Nhạc phụ lập tức im lặng, như thế chẳng biết xấu hổ lời nói ngươi là thế nào nói ra a?

	Lão thiên gia đem như thế tài hoa đặt ở ngươi Thẩm Lãng trên thân, có phải không công bình hay không a?

	Nhạc phụ đại nhân nói: "Chẳng lẽ lưu danh bách thế thanh danh, vẫn còn so sánh không lên ngươi đùa ác trả thù một chút Từ gia cha con sao?"

	Thẩm Lãng lý trực khí tráng nói: "Đương nhiên, làm người nếu không thể báo thù rửa hận, vậy còn không như một đầu cá ướp muối a."

	Bá tước đại nhân tay lại ngứa, thật tốt muốn đánh người a.

	Cho nên hắn lui lại một bước, cùng Thẩm Lãng bảo trì một cái khoảng cách an toàn, bằng không hắn thật sợ không quản được mình ngo ngoe muốn động tay a.

	Sau đó, Bá tước đại nhân ngữ trọng tâm trường nói: "Thẩm Lãng, coi như ngươi muốn bôi xấu Từ Thiên Thiên cùng Từ Quang Doãn thanh danh, cũng không cần như vậy trực tiếp, thoáng đổi đến mịt mờ một chút biết sao? Ngươi xem một chút ngươi viết, Tây Môn Khánh, chữ Quang Doãn, ngươi đây là ám dụ sao?"

	Đây quả thực là chỉ vào hòa thượng mắng con lừa trọc.

	"Tốt a, ta có thể đổi đến mịt mờ một chút." Thẩm Lãng nói: "Nhưng là bất luận kẻ nào xem hết quyển sách này, nhất định phải liên tưởng đến Từ Thiên Thiên cùng Từ Quang Doãn."

	Tốt nhất vẫn là không có mặc quần áo Từ Thiên Thiên.

	Bá tước đại nhân nói: "Còn có một chuyện, sách này rõ ràng là một mình ngươi viết, vì sao còn phải kéo lên Kim Mộc Thông?"

	Bá tước đại nhân gọi mình nhi tử đều ngay cả tên mang họ, có thể thấy được cái này mập trạch thật rất không làm hắn vui lòng a.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân là muốn nghe nói thật, vẫn là muốn nghe lời nói dối."

	Lời này một chỗ, Bá tước đại nhân lông mày giương lên, Thẩm Lãng ngươi đây là tung bay sao? Cùng ta nói như vậy lời nói.

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Lời nói dối chính là, quyển sách này là vì trả thù Từ Thiên Thiên mà viết, cho nên ta muốn tránh hiềm nghi, nếu không sẽ lộ ra con người của ta đặc biệt lòng dạ hẹp hòi."

	Nhạc phụ đại nhân im lặng.

	Trên thế giới này còn có so ngươi Thẩm Lãng càng lòng dạ hẹp hòi người sao?

	A, thật là có một cái, bất quá bị ngươi chơi chết.

	Bá tước đại nhân nói: "Vậy nói thật đâu?"

	Thẩm Lãng nghiêm mặt nói: "Vì tiếp xuống quan trọng đại sự mà làm nền."

	Bá tước đại nhân nói: "Cái đại sự gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Kim Sơn đảo chi tranh."

	Bá tước đại nhân kinh ngạc, không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Trọn vẹn nghĩ nửa phút, hắn mới hiểu được Thẩm Lãng lời nói, hắn mới hiểu được giúp Kim Mộc Thông dương danh cùng Kim Sơn đảo chi tranh có gì liên hệ.

	Lúc này, nhìn qua trước mắt cái này con rể, hắn thật có một loại cảm giác.

	Thông minh gần như yêu a!

	Thật sự là đi một bước, tính toán ba bước.

	Lúc này Kim Sơn đảo chi tranh còn không có ảnh sự tình, hắn cũng đã bắt đầu mưu đồ mỗi một bước.

	Thượng thiên đưa tới cho hắn như thế một con rể, thật có lẽ là thiên ý.

	Bá tước đại nhân nội tâm khuấy động, nhưng lại không thích phiến tình, tại nội tâm hướng phía Thẩm Lãng chắp tay hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Nhưng là ở ngoài mặt, hắn là tuyệt đối không có khả năng làm như vậy.

	Trước mắt cái này con rể hắn đã phi thường hiểu, hoàn toàn là đến tiến thêm trượng mặt hàng, ngươi nếu là dám cho hắn chắp tay hành lễ, hắn liền dám cùng ngươi đập bả vai xưng huynh gọi đệ.

	Thẩm Lãng hỏi: "Nhạc phụ đại nhân, ngài cảm thấy chúng ta quyển sách này sẽ hỏa sao?"

	"Hỏa? Đâu chỉ a!" Bá tước đại nhân nói: "Nó sẽ rung động toàn bộ giới văn học!"

	Bá tước đại nhân thậm chí có thể tưởng tượng bất kỳ một cái nào có tương đối cao văn học tố dưỡng người, đều sẽ vì đó kinh diễm, vỗ án tán dương.

	Tuyệt đối sẽ trở thành mấy chục năm khó gặp một lần làm kinh điển.

	Thẩm Lãng mừng rỡ trong lòng.

	Kể từ đó, Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên đây đối với chó cha con khẳng định nổi danh âm thanh quét rác, có tiếng xấu đi.

	Ha ha ha ha. . .

	Kiệt kiệt kiệt kiệt. . .

	Bá tước đại nhân nhìn xem say mê trong tương lai trả thù trong khoái cảm con rể, hắn đầy ngập kích động nháy mắt bị áp chế lại.

	Ai!

	Thượng thiên thật không công bằng a, đem như thế tài hoa cho một người như vậy.

	Hắn thở dài một tiếng, quay người rời đi.

	Để cái này chẳng biết xấu hổ con rể tiếp tục say mê tại dung tục cảm xúc bên trong, không thể tự kềm chế.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông liền không kịp chờ đợi rời đi phủ Bá tước, đi làm đại sự! 