 Chương 559:: Doanh Vô Minh chết thảm! Ghi vào sử sách!

	"Phanh. . ."

	Doanh Vô Minh thân thể thật như là như đạn pháo bay ra ngoài.

	Vừa rồi hắn phóng tới Thẩm Lãng tốc độ thật nhanh, mà lúc này đây hắn bắn bay tốc độ cơ hồ càng nhanh.

	Thân thể áo giáp phấn toái đồng thời, trong cơ thể của hắn còn phát ra từng đợt nổ vang.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Theo cái này từng trận nổ vang, máu tươi như là suối phun bình thường phun ra.

	Nhưng vừa mới phun ra thời điểm, liền trực tiếp phấn toái trở thành vô tận màu đỏ bột phấn.

	Vì lẽ đó Doanh Vô Minh thân thể thật liền phảng phất màu đỏ bom, bay ở không trung thời điểm tuôn ra vô số hồng vụ.

	Cuối cùng, thân thể của hắn hung hăng đánh vào đại quyết đấu trường một cây to lớn trên trụ đá.

	Oanh một tiếng tiếng vang, cây kia đường kính vượt qua một mét cột đá trực tiếp đứt gãy.

	Sau đó, Doanh Vô Minh thân thể toàn thân đều là đỏ bừng, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

	Thảo!

	Lúc này Thẩm Lãng tinh thần lực tiêu hao được sạch sẽ, người đi nhà trống, miễn cưỡng chống đỡ lấy không có bất tỉnh đi, hắn hoàn toàn bị trước mắt một màn này kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này, cái này năng lượng vòng xoáy uy lực không có như thế lớn đi.

	Doanh Vô Minh mặc trên người thế nhưng là đứng đầu thượng cổ áo giáp a, lúc này vậy mà cơ hồ hoàn toàn phấn toái, mà thân thể của hắn phảng phất không có một tấc là tốt, có chừng mấy nghìn hơn vạn cái lỗ nhỏ, mà lại là từ thân thể nổ tung.

	Tại sao lại có hiệu quả như vậy a? Cái này sơ cấp vòng xoáy năng lượng phi thường cường đại, nhưng cũng xác thực không có như thế nghịch thiên hiệu quả.

	Sở dĩ có thể như vậy là bởi vì Doanh Vô Minh bản thân võ công quá mạnh, trận này luận võ với hắn mà nói hoàn toàn là một cái sỉ nhục, bởi vì Thẩm Lãng thực sự là quá yếu, coi như hắn đem Thẩm Lãng giết chết một vạn lần đều không dùng. Sau này tất cả mọi người nâng lên hắn Doanh Vô Minh thời điểm, đều sẽ nhớ lại hắn cùng Thẩm Lãng trận này luận võ, bản năng sẽ coi thường hắn.

	Vì lẽ đó trận này luận võ trừ phi muốn đem Thẩm Lãng biến thành phế nhân bên ngoài, càng quan trọng hơn là chế tạo hiệu quả, kinh diễm vạn người hiệu quả, chứng minh hắn tuyệt đỉnh võ công.

	Hắn muốn ngưng tụ nội lực toàn thân, thi triển một lần kinh diễm tuyệt luân biểu diễn.

	Nội lực siêu cấp cộng hưởng.

	Trước dùng nửa cái ngón tay đem Thẩm Lãng đánh bay ngàn mét, biến thành phế nhân.

	Sau đó, Doanh Vô Minh dùng chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, nội lực toàn thân chân khí bỗng nhiên bắn ra.

	Đường kính ba mươi mét sân đấu võ triệt để đổ sụp, thịt nát xương tan, hóa thành bột mịn, đây chính là nội lực siêu cấp cộng hưởng.

	Tuyệt đối lộng lẫy, tuyệt đối rung động, tuyệt đối có thể làm cho người vĩnh viễn nhớ kỹ một màn này, sau này nhấc lên trận luận võ này sẽ chỉ nhớ kỹ một màn này, từ đó quên hắn đánh bại Thẩm Lãng chuyện này.

	Dùng nội lực cộng hưởng hủy đi cái này sân đấu võ về sau, Doanh Vô Minh còn muốn nhàn nhạt nói một câu: "Trận luận võ này là một trận sỉ nhục, vì lẽ đó ta hủy đi cái này sân bãi, các ngươi coi như làm hôm nay một màn chưa từng xảy ra đi."

	Nếu như hắn thành công, không hề nghi ngờ là một trận siêu cấp thành công trang bức.

	Vì lẽ đó khi đó Doanh Vô Minh thể nội, đã ấp ủ tất cả nội lực, tất cả huyết mạch lực lượng, cả người hắn liền phảng phất một cái kinh người bom, vốn là muốn tại bên ngoài cơ thể nổ tung.

	Nhưng mà. . . Còn không có đợi đến nội lực của hắn tán phát ra, Thẩm Lãng vòng xoáy năng lượng liền trực tiếp đụng vào, phá hủy Doanh Vô Minh trên người thượng cổ áo giáp, mà trong cơ thể hắn kinh người nội lực trực tiếp nổ tung.

	Cho nên mới có vừa rồi một màn kia, Doanh Vô Minh biến thành một cái màu đỏ bom, thủng trăm ngàn lỗ.

	Quả thực quá run rẩy.

	Toàn trường yên tĩnh như chết, tất cả mọi người bộ óc trống rỗng, cơ hồ mất đi tất cả phản ứng.

	Trong đó liền bao quát Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương.

	Trung thực nói, Thẩm Lãng đông đảo kỳ tích hắn đều là tận mắt chứng kiến, cho nên đối với trận này luận võ hắn là có mặt khác khác biệt cái nhìn, mặc dù hắn không biết Thẩm Lãng sẽ làm sao thắng, nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy Thẩm Lãng có lẽ chưa chắc sẽ thua.

	Nhưng tất cả những thứ này thật phát sinh lúc, hắn vẫn là cảm giác được có một loại không thể hô hấp cảm giác.

	Cái này, cái này sao có thể a?

	Vừa rồi đến tột cùng phát sinh cái gì a?

	Thẩm Lãng là thế nào làm được a?

	Việt Vương Ninh Chính, Ngô Vương, Sở Vương cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Vừa rồi phát sinh hết thảy thực sự là quá nhanh, liền một giây đồng hồ đều không có a, cơ hồ vừa mới bắt đầu liền kết thúc, hơn nữa bọn hắn Thẩm Lãng bệ hạ còn thắng, triệt để miểu sát Doanh Vô Minh?

	Lão thiên gia, chúng ta coi như tại hoang đường nhất trong mộng cảnh cũng không dám mơ tới một màn này a.

	Triệt để sau khi khiếp sợ, lâm vào ngắn ngủi chết lặng, ròng rã nửa phút về sau, vô biên vô tận mừng như điên mới hoàn toàn dẫn bạo ra.

	Trời ạ, chúng ta thắng, Thẩm Lãng bệ hạ thắng, hắn lại một lần nữa sáng tạo thần dấu vết.

	"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Đầu tiên là Ngô Sở Việt tam vương hô to, sau đó là Tô Nan, còn có Nộ Triều thành sứ đoàn tất cả thành viên đều đi theo hô to.

	Nhất là Tô Nan, hắn đến bây giờ đều vẫn là mộng, bộ óc không tự chủ được nhớ lại mấy năm trước.

	Hắn cũng là dạng này không hiểu thấu bại, rõ ràng tất thắng không thể nghi ngờ, kết quả bỗng nhiên tin dữ truyền đến, nói Khương vương A Lỗ Thái chết bất đắc kỳ tử, Khương quốc đại quân toàn quân bị diệt, ngay sau đó lại truyền tới Tô thị vây công Trương Xung Bạch Dạ thành đại quân toàn quân bị diệt. Lúc ấy rõ ràng là cục diện thật tốt, kết quả gắng gượng bị bại sạch sẽ, cuối cùng làm cho toàn tộc đều chết, bảo đảm hắn Tô Nan một người.

	Mà bây giờ Doanh Vô Minh chỉ sợ càng thêm mộng bức đi, căn bản không biết chuyện gì phát sinh, liền trực tiếp xong đời.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Tô Nan ở trong lòng hô một câu: Thẩm Lãng bệ hạ, ngưu bức.

	... . . .

	Trọn vẹn một hồi lâu, Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương mới nhớ lại sứ mạng của mình, hắn chậm rãi hướng phía Doanh Vô Minh rơi xuống đất chỗ đi đến.

	Toàn trường ánh mắt mọi người đều đi theo lấy hắn di động.

	Đã đi một hồi lâu, Liêm Thân Vương mới đi đến Doanh Vô Minh trước mặt, trước tìm kiếm hơi thở của hắn, lại chạm đến phần cổ của hắn động mạch.

	Tiếp lấy hắn đưa ánh mắt rơi trên ngực Doanh Vô Minh, đã nổ tung một cái lớn lỗ, liền tâm tạng đều nổ ra một cái hố.

	Doanh Vô Minh quá mạnh, nội lực toàn thân chân khí tại thể nội huyết mạch bạo tạc, cái này uy lực cỡ nào kinh người?

	Quả thực vô cùng thê thảm, liền gương mặt đều thấy không rõ lắm.

	Liêm Thân Vương bản năng muốn há mồm nói chuyện, nhưng lại phát hiện yết hầu ngăn chặn nói không nên lời.

	Trong đầu hắn không khỏi hiện ra Doanh Vô Minh tại Viêm kinh từng màn, đây là một cái phi thường lợi hại người a.

	Gần một năm trước hắn vừa mới đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội, lúc ấy cỡ nào ý khí phấn phát a, cỡ nào anh tư bừng bừng a.

	Thậm chí không chỉ một năm này, những năm gần đây hắn đều là Viêm kinh khách quen, là toàn bộ phương đông thế giới nhân vật phong vân a.

	Bây giờ lại cứ như vậy. . . Không có.

	Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Liêm Thân Vương, ngươi ngược lại là mở miệng a.

	Liêm Thân Vương chậm rãi nói: "Doanh Vô Minh Thái tử. . . Chết!"

	Toàn trường vẫn như cũ yên tĩnh như chết.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương cất cao thanh âm, nói: "Doanh Vô Minh Thái tử, chết!"

	Sau đó toàn bộ đại quyết đấu trường sôi trào, tất cả mọi người phát ra từng đợt kinh hô.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Doanh Vô Minh Thái tử mạnh hơn Thẩm Lãng đâu chỉ gấp một vạn lần? Hiện tại hắn vậy mà chết?

	Thẩm Lãng không phải tay trói gà không chặt sao? Hơn nữa hắn vừa rồi rõ ràng liền đụng đều không có đụng phải Doanh Vô Minh một cái a.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, ánh mắt mọi người mới hướng phía Doanh Quảng nhìn lại, lại một lần nữa vạn chúng chú mục.

	Doanh Quảng xem như chủ nhà, xem như Tân Càn vương quốc chi vương, đương nhiên là ngồi tại nhất rõ rệt vị trí bên trên, bên cạnh hắn chính là Nhâm tông chủ, còn có Thiên Nhai Hải Các Tả Từ Các chủ.

	Thân phận người cao quý nhất, toàn bộ ngồi tại hàng này vị trí bên trên, đây là đơn độc một cái khán đài, cao cao tại thượng, vàng son lộng lẫy.

	Doanh Quảng thân hình cao lớn liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, cách rất xa nhìn chăm chú Doanh Vô Minh thân thể.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương lại lặp lại một câu nói: "Doanh Vô Minh Thái tử, chết!"

	Lập tức.

	"Phốc. . ." Một ngụm huyết tiễn bỗng nhiên từ Doanh Quảng miệng bên trong phun ra, hắn thân hình cao lớn mãnh liệt lay động, phảng phất tùy thời đều muốn ngã xuống.

	"Doanh thân vương." Bên cạnh Tả Từ Các chủ đang muốn đưa tay tướng đỡ.

	Doanh Quảng nhấc tay ngăn cản, lại lay động một hồi lâu về sau, đứng vững.

	Lau sạch nhè nhẹ khóe miệng máu tươi, Doanh Quảng bỗng nhiên từ cao cao tại thượng vương giả khán đài nhảy xuống, sau đó chậm rãi hướng phía Doanh Vô Minh thi thể đi đến.

	Hắn đi mỗi một bước, máu tươi đều nhỏ xuống trên mặt đất.

	Hắn đi mỗi một bước, mặt đất đều từng tấc từng tấc rạn nứt.

	Cứng rắn vô cùng trên mặt đất, lưu hắn lại dấu chân thật sâu.

	Theo trong ánh mắt mọi người, Doanh Quảng chậm rãi đi đến Doanh Vô Minh trước mặt.

	Vô cùng thê thảm a, thật hoàn toàn nhìn không ra thân thể của hắn hình dạng, cũng thấy không rõ lắm gương mặt.

	Toàn thân đều nổ thủng trăm ngàn lỗ, nhất là vị trí trái tim, một cái thật sâu lỗ thủng.

	Doanh Quảng thân thể run rẩy kịch liệt, hắn thân hình cao lớn thật phảng phất muốn phun trào núi lửa.

	"Hô, hô, hô. . ."

	Hắn mỗi một lần hô hấp, đều sẽ phun ra máu tinh, liền phảng phất dã thú gào thét, phảng phất toàn trường mỗi người đều có thể nghe được tiếng hít thở của hắn.

	Doanh Vô Khuyết tin chết truyền đến thời điểm, Doanh Quảng rất thương tâm.

	Nhưng Doanh Vô Minh chết, hắn toàn bộ thế giới cơ hồ đều đổ sụp, thật sự có một loại bi thương tại tâm chết cảm giác.

	Đây là niềm kiêu ngạo của hắn, hắn cả đời hi vọng.

	Doanh Quảng đời này chung cực mộng tưởng chính là đánh bại Đại Viêm đế quốc thay vào đó, trở thành phương đông thế giới chi chủ. Nhưng hắn căn bản không dám hi vọng xa vời tại hắn thế hệ này hoàn thành, hoàn toàn đem hi vọng đặt ở Doanh Vô Minh thế hệ này lên.

	Mà bây giờ hắn hi vọng, bị hủy diệt.

	Doanh Quảng cẩn thận từng li từng tí ôm lấy Doanh Vô Minh thi thể, chậm rãi đi trở về đến sân đấu võ ở giữa, chính là cái kia đường kính ba mươi mét tròn lên, mà lúc này Thẩm Lãng liền đứng tại vòng tròn bên ngoài.

	Hắn lẳng lặng nhìn qua Thẩm Lãng, thản nhiên nói: "Nhi tử ta chết, vì lẽ đó ta cần ngươi mấy chục vạn, một trăm vạn người chôn cùng."

	Sau đó, Doanh Quảng chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

	"Ầm!" Nháy mắt ba mươi mét đường kính sân đấu võ trực tiếp đổ sụp, thịt nát xương tan.

	Doanh Vô Minh không có hoàn thành một màn, Doanh Quảng hoàn thành.

	Quá kinh diễm.

	Đây chính là nội lực siêu cấp cộng hưởng, thật sự là ngưu xoa trùng thiên, cái này cần cỡ nào mạnh võ công a, chí ít Thẩm Lãng không cách nào tưởng tượng.

	Bởi vì nó cũng không phải là trực tiếp bạo tạc, mà là vô thanh vô tức, tựa như là hiện đại Địa cầu cái chủng loại kia tinh vi bạo phá, nháy mắt cả tòa lâu trực tiếp đổ sụp, hơn nữa cũng sẽ không loạn thạch vẩy ra.

	Trước mắt một màn này càng thêm kinh diễm, toàn bộ sân đấu võ nháy mắt hóa thành đá vụn bột phấn, mà thanh âm lại so một cái khí cầu nổ tung còn muốn nhỏ.

	"Thẩm Lãng ta không quản ngươi làm như thế nào, ta cũng không quan tâm ngươi là thế nào sáng tạo kỳ tích, nhưng ta muốn ngươi dùng một trăm vạn người là Vô Minh chôn cùng." Doanh Quảng còn nói một câu, sau đó ôm Doanh Vô Minh trực tiếp đi.

	... . . .

	Toàn trường vẫn như cũ triệt để tĩnh lặng.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương trở lại vương giả trên khán đài, hắn cần cùng thiên hạ các nước sứ thần, còn có lục đại siêu thoát thế lực đại biểu tiến hành thương nghị.

	Trận này luận võ có Đại Viêm đế quốc chiếu thư, thiên hạ cộng đồng chứng kiến cùng giám sát.

	Nhưng là toàn bộ ví dụ như quá trình thực sự là quá quỷ dị, vì lẽ đó cần tiến hành họp thương nghị, trận này ví dụ như là có hay không thực hữu hiệu.

	Tại vương giả nhìn trên đài họp người, không cao hơn ba mươi người, bình thường tiểu quốc đại biểu cũng không có tư cách phát biểu.

	"Ta mãnh liệt chất vấn trận này tỷ võ kết quả, mọi người đều biết Thẩm Lãng tay trói gà không chặt, hắn dựa vào cái gì đánh bại Doanh Vô Minh Thái tử?" Thông Thiên tự chi chủ nói: "Trong này có âm mưu, tuyệt đối có âm mưu, đây là đối võ đạo làm bẩn, đây là một trận đáng xấu hổ mưu sát."

	Thông Thiên tự cùng Thẩm Lãng có thể nói là thù sâu như biển, vì lẽ đó ngay lập tức lựa chọn đứng ra, cứ việc Khương Ly đối Thông Thiên tự ân trọng như núi.

	Tiếp lấy Đại Lương vương quốc chi chủ đạo: "Ta cũng hoài nghi trận này tỷ võ tính công bình, ta đề nghị triệu kiến Thẩm Lãng, nhường hắn triệt để nói rõ ràng, hắn là dựa vào cái gì mưu sát Doanh Vô Minh."

	Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên chậm rãi nói: "Ta cũng đồng ý đối Thẩm Lãng tiến hành tra rõ, hắn là dùng âm mưu quỷ kế gì giết Doanh Vô Minh."

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương ánh mắt nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh sứ giả, Phù Đồ Sơn chi chủ, Thiên Nhai Hải Các chi chủ, nói: "Ba vị cho rằng như thế nào?"

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Vậy liền gọi đến hỏi một chút đi."

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Được, xin mời Thẩm Lãng các hạ tới."

	... . . .

	Một lát sau, Thẩm Lãng đi vào vương giả khán đài bên trong, đối mặt với ba mươi trọng tài giả ngồi xuống.

	Tinh thần lực của hắn đã cơ hồ hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, cả người tùy thời đều có thể ngủ đi qua.

	Tân Càn vương quốc vương tử thắng vô thường lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi là dựa vào âm mưu quỷ kế gì mưu sát huynh trưởng của ta? Còn không lập tức đưa tới?"

	Thắng vô thường lúc này nội tâm là phức tạp, Doanh Vô Minh chết, Doanh Vô Khuyết cũng chết, cái kia Tân Càn vương quốc Thái tử vị trí có phải là liền đến phiên hắn?

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Thẩm Lãng các hạ, mọi người đều biết tay ngươi không trói gà lực lượng đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Liêm Thân Vương nói: "Vậy ngươi bây giờ vẫn như cũ như thế sao? Không có chút nào võ công?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Liêm Thân Vương nói: "Ngươi hoàn toàn không có võ công, kia là dựa vào cái gì đánh bại Doanh Vô Minh, đồng thời giết hắn đây này? Toàn bộ trọng tài uỷ ban phi thường chất vấn điểm này, vì lẽ đó muốn hỏi thăm rõ ràng, cho thiên hạ một cái công đạo."

	"Không thể trả lời." Thẩm Lãng thản nhiên nói.

	Lời này mới ra, toàn trường đám người kinh ngạc đến ngây người, ngươi Thẩm Lãng phách lối như vậy?

	Thiên hạ chư quốc, lục đại siêu thoát thế lực đại biểu đều ở đây a, trận này ví dụ như có phải là công chính hữu hiệu, hoàn toàn do chúng ta nói tính toán, ngươi vậy mà nói không thể trả lời? Như thế ngạo mạn làm càn?

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Thẩm Lãng các hạ, trận này luận võ không chỉ riêng là sinh tử, hơn nữa còn quan hệ đến Đại Càn đế quốc chính thống danh vị, nếu như ngươi không giao đại rõ ràng, chúng ta sẽ rất khó cho thiên hạ bàn giao."

	Thẩm Lãng cười nói: "Các ngươi không phải liền là kinh dị sao? Ta một cái tay trói gà không chặt người, dựa vào cái gì có thể giết chết Doanh Vô Minh? Đối với loại này không biết các ngươi rất sợ hãi, cho nên mới muốn cuộn rễ hỏi đáy, chẳng lẽ là muốn là Doanh Vô Minh đòi lại một cái công đạo sao?"

	Lời này liền càng thêm phách lối.

	"Ầm!" Tấn quốc chi vương bỗng nhiên vỗ bàn một cái, lạnh lùng nói: "Thẩm Lãng các hạ, đừng quên, ngươi cái này cái gọi là Đại Càn đế rễ chính vốn cũng không có nhận thiên hạ tán đồng, ngươi cái này bệ hạ vẫn là chính mình đóng cửa lại đến kêu, ngươi nếu lại là thái độ này, vậy liền đừng có trách chúng ta quá mức nghiêm khắc công chính. Bởi vì ngươi khả năng không chỉ phạm gian lận tội, còn phạm mưu sát tội."

	Thông Thiên tự chi chủ nói: "Thẩm Lãng các hạ, hôm nay ngươi nhất định phải nói rõ ràng, tay ngươi không trói gà lực lượng là dựa vào cái gì giết chết Doanh Vô Minh Thái tử, nếu không chúng ta chỉ có thể phán định hôm nay so đấu võ vô hiệu!"

	Thẩm Lãng dựng thẳng lên ngón tay, nói: "Chuyện thứ nhất, ta cái này Đại Càn đế chủ chính là mình phong, ta chỗ nào cần các ngươi tán đồng? Chờ ta triệt để thống nhất phương đông thế giới thời điểm, các ngươi thần phục là được rồi. Các ngươi mọi người tại chỗ nhiều nhất chỉ là vương mà thôi, các ngươi có tư cách gì tán đồng Đại Càn đế chủ?"

	"Chuyện thứ hai, hôm nay luận võ, ta mục tiêu chủ yếu chính là giết Doanh Vô Minh, hiện tại đã hoàn thành, đại công cáo thành. Ta cao hứng phi thường, phi thường happy, về phần mặt khác? Hoàn toàn không quan trọng."

	"Chuyện thứ ba, ta vẫn không có võ công, Doanh Vô Minh quả thực mạnh hơn ta một trăm vạn lần. Nhưng là ta miểu sát hắn, cái này hoàn toàn là thần tích a, muốn biết ta như thế nào làm được điểm này sao? Không nói cho các ngươi."

	"Thứ tư sự kiện, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ, hiện tại Doanh Vô Minh chết, liền không có người cùng ngươi Phù Đồ Sơn thông gia. Chúng ta đã từng có khúc mắc, nhưng không có sinh tử đại thù a. Đi qua hết thảy liền để hắn tới đi, làm người mấu chốt nhất là muốn hướng nhìn đằng trước không phải sao? Nhậm Doanh Doanh công chúa còn tốt chứ? Ta phi thường tưởng niệm hắn đâu. Ta vẫn là câu nói kia, ta có thể chữa khỏi Nhậm Doanh Doanh công chúa, có thể làm cho nàng khôi phục bình thường, có thể làm cho hắn sinh con dưỡng cái." Thẩm Lãng lửa nóng chỉ lên trời nói: "Trước đó giữa chúng ta còn có một cái Doanh Vô Minh, hiện tại hắn chết, chúng ta liền không chướng ngại chút nào a? Ta cùng Phù Đồ Sơn thông gia hoàn toàn là ông trời tác hợp cho a, một khi ta chữa khỏi Nhậm Doanh Doanh công chúa, ngài cũng liền có người kế tục không phải sao? Tương lai ta cùng nàng nhi tử sẽ là cỡ nào huyết mạch, cỡ nào nghịch thiên? Ngài suy nghĩ thật kỹ, ngài Phù Đồ Sơn trong tay hắn sẽ là cường đại cỡ nào?"

	"Vì lẽ đó, Nhâm tông chủ ngài trở về suy nghĩ thật kỹ a, chúng ta đều là nam nhân, căn bản cũng không có không qua được cừu hận a, ngày hôm qua ân ân oán oán, liền nhường hắn theo gió mà đi đi, nhạc phụ đại nhân, xin nhận tiểu tế cúi đầu?" Thẩm Lãng đứng lên, thật hướng Nhâm tông chủ chắp tay cong xuống.

	Ở đây tất cả mọi người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cơ hồ không thể tin được trước mắt một màn này.

	Thẩm Lãng ngươi đây có phải hay không là quá mức? Doanh Vô Minh thi cốt chưa lạnh, ngươi liền công nhiên nạy ra vị hôn thê của hắn? Ngươi liền công nhiên ly gián Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc?

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nhâm tông chủ, Doanh Vô Minh chết, Tân Càn vương quốc không người kế tục, ngài cũng không cần tại cái này trên một thân cây treo cổ, ta mới thật sự là Minh Nhật chi tử a, ta mới là ngài giai tế a, chờ ta tỉnh ngủ về sau, chúng ta cha vợ hai người thật tốt nói chuyện?"

	Ách? !

	Toàn trường triệt để tĩnh lặng, lẳng lặng mà nhìn xem Thẩm Lãng vô sỉ biểu diễn.

	Thậm chí có rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, bởi vì trong này có rất nhiều người không có cùng Thẩm Lãng đã từng quen biết.

	"Huynh đài, cái này. . . Thẩm Lãng vẫn luôn là vô sỉ như vậy sao?"

	"Ừm, đúng, một mực vô sỉ như vậy."

	"Quả thực nhường người nhìn mà than thở, không có vô sỉ nhất, chỉ có càng vô sỉ a."

	Mà Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ gương mặt phát xanh, Thẩm Lãng ngươi tên vương bát đản này, ngươi cái này ác ôn, vậy mà trước mặt mọi người nói ra lời như vậy, ngươi làm ta Phù Đồ Sơn là cái gì? Biểu con ổ sao?

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi thật muốn như thế xem thường quyền uy của chúng ta sao?"

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Liêm Thân Vương, mời ngươi làm biết rõ ràng, ta cùng Doanh Vô Minh ở giữa là quyết đấu, ngươi chết ta sống quyết đấu, cái gì có công bình hay không? Có thể đem hắn chơi chết, ta chính là thắng. Ta lặp lại lần nữa, cái này luận võ kết quả muốn thế nào phán định, các ngươi tùy ý, dù sao mất mặt ta không phải ta, mà là Đại Viêm đế quốc."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng đứng lên nói: "Tốt, các ngươi chậm rãi thương lượng, ta khốn tới cực điểm, muốn đi đi ngủ, Yêu Nhi tỷ tỷ, ngươi tiến đến ôm ta đi, ta đi không được."

	Lời này mới ra, toàn trường lại là mãnh liệt co quắp một trận.

	Cừu Yêu Nhi đi tới, trực tiếp đem Thẩm Lãng ôm ngang, hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Chư vị gặp lại." Tại Cừu Yêu Nhi trong ngực, Thẩm Lãng vẫy tay nói: "Nhâm tông chủ, nhạc phụ đại nhân, nhớ kỹ tìm ta tâm sự a, ta có thể trị hết Nhậm Doanh Doanh, ta có thể cho ngươi một cái nghịch thiên tôn tử, ta có thể nhường Phù Đồ Sơn có người kế tục a."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng đánh ngáp một cái, ngay tại Cừu Yêu Nhi trong ngực ngủ đi qua.

	Mọi người tại đây gương mặt lại run một cái, nhìn qua Thẩm Lãng hận không thể đem hắn đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, vừa rồi chính là cái đồ chơi này giết Doanh Vô Minh Thái tử?

	Doanh Vô Minh cỡ nào anh minh thần võ a? Liền chết tại cái đồ chơi này trong tay? Thật sự là thượng thiên không có mắt a!

	... ...

	Thẩm Lãng rời đi về sau, vương giả trong khán đài lại lâm vào tĩnh lặng.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Chư vị, bên ngoài mấy vạn người còn đang chờ chúng ta tuyên bố kết quả đây, nắm chặt thời gian."

	Tân Càn vương quốc thắng vô thường nói: "Trận này luận võ kết quả, chúng ta Tân Càn vương quốc không nhận, Thẩm Lãng gian lận, dính líu mưu sát, thỉnh cầu Đại Viêm đế quốc tổ kiến uỷ ban điều tra rõ ràng."

	Thông Thiên tự chi chủ nói: "Ta cũng cho rằng trận luận võ này có sai lầm công chính, đồng ý tổ kiến uỷ ban, triệt để điều tra rõ Thẩm Lãng gian lận một chuyện, điều tra rõ hắn mưu sát Doanh Vô Minh Thái tử một chuyện."

	Sau đó, một đám người nhao nhao phát biểu, biểu thị muốn phủ nhận trận này tỷ võ kết quả.

	Bởi vì nó quan hệ không phải thắng thua, không phải sinh tử, mà là Đại Càn đế quốc chính thống danh hiệu.

	Một khi phán đoán Thẩm Lãng thắng, cái kia Doanh thị phụ tử liền mất đi Đại Càn vương quốc vương vị.

	Thiên hạ chỉ có thể có một cái Đại Càn, dù là xưng là Tân Càn cũng không thể, hơn nữa dựa theo Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh ước định, trận luận võ này một khi Thẩm Lãng thắng lợi, Doanh thị gia tộc chẳng những muốn thoái vị, hơn nữa Tân Càn vương quốc còn muốn trao đổi cho Thẩm Lãng, toàn bộ Tân Càn vương quốc thần dân đều muốn muốn Thẩm Lãng hiệu trung, đưa về Đại Càn đế quốc.

	Thậm chí nói càng xa một chút, Doanh Quảng nhất định phải lập tức rời khỏi Càn Kinh, nhường Thẩm Lãng tiến vào chiếm giữ Càn Kinh, trở thành Đại Càn đế quốc đế đô.

	Liêm Thân Vương nói: "Muốn bác bỏ Thẩm Lãng chiến thắng kết quả người, xin giơ tay."

	Lập tức, ở đây hai mươi mấy người nhấc tay, vượt qua bảy thành.

	Xem ra tất cả mọi người rất không quen nhìn Thẩm Lãng a, tuyệt đối không nguyện ý hắn tiểu nhân đắc chí? Không muốn để cho hắn thắng, càng không muốn nhường hắn danh chính ngôn thuận trở thành Đại Càn chi chủ? Muốn nhường Doanh Quảng tiếp tục làm cái này Tân Càn quốc vương?

	Thậm chí càng cho Thẩm Lãng một cái gian lận mưu sát tội?

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương ánh mắt lấp lóe, hoàn toàn nhìn không ra hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

	Đương nhiên, muốn biết hắn đang suy nghĩ gì vô cùng đơn giản, hoàn toàn từ Đại Viêm đế quốc lợi ích xuất phát là được rồi.

	Cân bằng!

	Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng ở giữa, ai mạnh mẽ Đại Viêm đế quốc liền chèn ép ai.

	Liêm Thân Vương đứng lên nói: "Tốt, vậy kế tiếp liền tiến vào chính thức biểu quyết. Xin mọi người nhất định phải thận trọng nghiêm túc, bởi vì đây là một kiện phi thường thần thánh sự tình, cái này chẳng những quan hệ đến danh dự cùng sinh tử, càng thêm quan hệ đến Đại Càn vương quốc thuộc về. Nếu phán định Thẩm Lãng thắng, cái kia Doanh thị gia tộc liền mất đi Càn quốc vương vị, không quản là Đại Càn cũng tốt, Tân Càn cũng được, mà Thẩm Lãng cũng trở thành danh chính ngôn thuận Đại Càn chi chủ, thiên hạ công nhận."

	"Mà một khi phán định trận luận võ này quyết đấu vô hiệu, cái kia Doanh Quảng liền tiếp tục đảm nhiệm Đại Càn Quốc vương, Thẩm Lãng cái này cái gọi là Đại Càn chi chủ liền không phải là pháp, không chính nghĩa, bởi vì thiên hạ chỉ có thể có một cái Đại Càn vương quốc."

	"Chuyện này là sẽ ghi vào lịch sử sách, mọi người tại đây mỗi một cái biểu quyết, đều đem quyết định phương đông thế giới lịch sử cách cục, mời các ngươi nhất định phải thận trọng, thần thánh!"

	"Tốt, lời của ta nói xong, bắt đầu biểu quyết đi!" Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Tôn kính Bạch Ngọc Kinh sứ giả, xin ngài cho chúng ta bắt đầu biểu quyết đi."

	Bạch Ngọc Kinh sứ giả thản nhiên nói: "Thẩm Lãng thắng!"

	Nàng tuyệt đối không lãng phí một chữ, lời này mới ra toàn trường đám người gương mặt có chút rung động một cái.

	Liêm Thân Vương ánh mắt nhìn về phía Thiên Nhai Hải Các chi chủ nói: "Tôn kính Tả Từ Các chủ, ngài nói hai câu?"

	Tả Từ thản nhiên nói: "Đây là quyết đấu, không phải luận võ, sinh tức thắng, chết tức thua, có cái gì gian lận? Nói chuyện gì mưu sát? Thẩm Lãng thắng!"

	Lập tức, toàn trường đám người gương mặt lại một lần nữa kịch biến.

	Liêm Thân Vương nói: "Tôn kính Nhâm tông chủ? Ngài nói hai câu?"

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Ta là lợi ích tương quan mới, vì lẽ đó bỏ quyền."

	Cái này đám người không chỉ là sắc mặt kịch biến, mà là lá gan rung động, Nhâm tông chủ đây là ý gì a? Doanh Vô Minh thế nhưng là con rể của ngươi a, Tân Càn vương quốc cùng ngươi Phù Đồ Sơn thế nhưng là hợp hai làm một.

	Liêm Thân Vương ánh mắt nhìn về phía Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên, chậm rãi nói: "Cơ thiếu chủ, ngươi nói."

	Cơ Vô Liên đương nhiên muốn nói Thẩm Lãng thua, đồng thời đem hắn giẫm trên mặt đất một trăm lần. Nhưng là Tru Thiên Các tại trường hợp công khai nhất định phải cùng Đại Viêm đế quốc bảo trì nhất trí, tuyệt đối không thể làm trái lại.

	Hắn thật sự có trong lòng tự nhủ ta cũng bỏ quyền, nhưng là hắn không thể.

	"Thẩm Lãng thắng!" Cơ Vô Liên nói.

	Liêm Thân Vương tiếp tục nói: "Huyền Không Tự tịch ân đại sư, ý kiến của ngài đâu?"

	Huyền Không Tự trưởng lão tịch ân chậm rãi nói: "Thẩm Lãng thắng."

	Liêm Thân Vương nói: "Thông Thiên tự, ý kiến của các ngươi đâu?"

	Thông Thiên tự chi chủ gương mặt run rẩy một cái, vừa rồi chính là hắn kiên định muốn bác bỏ Thẩm Lãng thắng lợi, muốn tra rõ hắn gian lận cùng mưu sát tội, nhưng lúc này hít một hơi thật sâu về sau, chậm rãi nói: "Thông Thiên tự bỏ quyền. . ."

	Liêm Thân Vương nói: "Tấn thân vương, ý của ngươi thế nào?"

	Đứng tại Đại Tấn vương quốc lập trường, hắn đương nhiên nguyện ý nhường Thẩm Lãng thua, nhường Doanh Quảng trở thành Đại Càn chi chủ, đè vào đối kháng Đại Viêm đế quốc tuyến đầu. Nhưng là Đại Tấn vương quốc đồng dạng là không thể cùng Viêm kinh làm trái lại, thậm chí liền bỏ quyền đều không thể.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Đại Tấn quốc vương nói: "Thẩm Lãng thắng."

	Liêm Thân Vương nói: "Lớn nhung vương quốc thái tử điện hạ, ý kiến của ngài đâu?"

	Bắc nhung vương quốc là du mục quốc gia, quốc thổ rộng lớn vô ngần, hơn nữa trường kỳ rời rạc tại phương đông thế giới bên ngoài.

	Nghe được Liêm Thân Vương về sau, lớn nhung Thái tử cười nói: "Lúc đầu ta là muốn nói Thẩm Lãng thắng, nhưng là hiện tại các ngươi tất cả mọi người nói Thẩm Lãng thắng, hoặc là bỏ quyền? Cái này rất không phải a, ta hết lần này tới lần khác muốn cùng các ngươi làm trái lại."

	"Thẩm Lãng thua, hơn nữa phạm gian lận tội, mưu sát tội." Sau khi nói xong, cái này lớn nhung Thái tử cười ha ha, quả nhiên là rất phách lối a.

	Liêm Thân Vương gương mặt có chút rút một cái, sau đó ánh mắt nhìn về phía Sở Vương.

	"Thẩm Lãng bệ hạ chí cao vô thượng, thắng!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ chí cao vô thượng, thắng!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ chí cao vô thượng, thắng!"

	Ngô Sở Việt Tam quốc chi chủ gần như đồng thời mở miệng.

	Sau đó mười mấy người cũng không cần Liêm Thân Vương điểm danh, từng cái chủ động đứng lên nói: "Thẩm Lãng thắng."

	"Thẩm Lãng thắng."

	Cho dù là Đại Lương Quốc chi chủ, trước đó luôn mồm muốn phán định Thẩm Lãng mưu sát, lúc này cũng không thể không đứng dậy nói Thẩm Lãng thắng.

	Cuối cùng, tất cả mọi người biểu quyết kết thúc, trọng tài uỷ ban ba mươi người, 26 cá nhân ném Thẩm Lãng thắng, 3 người bỏ quyền, một người ném Thẩm Lãng thua, thật sự là tốt khí lực kết quả.

	Liêm Thân Vương nói: "Đi qua thần thánh bỏ phiếu biểu quyết, kết quả đã đi ra, Thẩm Lãng thu hoạch được trận này luận võ quyết đấu thắng lợi, thu hoạch được Đại Càn vương quốc chính thống danh vị, trở thành duy nhất Đại Càn chi chủ, Doanh Quảng thân vương cần mau chóng thoái vị, như không có dị nghị, ta liền đem kết quả này chiêu cáo thiên hạ!" 