 Chương 483:: Lãng gia vương đạo vô địch! Thắng định!

	Phảng phất dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân chỗ cường đại, hơn nữa Thiên Nhai Hải Các chi quân đội này phảng phất là thiên biến vạn hóa.

	Khi hắn tiến đánh Biện Tiêu Diễm Châu thời điểm, vẻn vẹn mang một vạn người, liền đem Biện Tiêu mười vạn đại quân triệt để đánh bại. Hơn nữa lúc ấy Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân biểu hiện ra sức chiến đấu vẫn còn tương đối thuần túy, chính là nhanh cùng mãnh, cơ hồ không có cái gì chiến thuật cũng không có cái gì quỷ kế, một vạn Huyết Hồn quân cứ như vậy xông đi lên, công phá Diễm Châu thành.

	Khi hắn suất lĩnh một vạn Huyết Hồn quân đi đánh Căng Quân thời điểm, đối mặt thế nhưng là vượt qua hai mươi mấy vạn liên quân, còn có Sa Man tộc bộ lạc vô tận đánh lén.

	Lúc này Huyết Hồn quân biểu hiện ra kinh người xạ thuật, bọn hắn cung tiễn xa xa so Sa Man tộc thần xạ thủ còn cường hãn hơn, có thể bắn ra càng xa càng chuẩn.

	Sa Man tộc tại đại sơn cùng trong rừng như giẫm trên đất bằng, mà Huyết Hồn quân chỉ có hơn chứ không kém, không quản là tại lực lượng, nhanh nhẹn độ, cảm giác, xạ thuật đều vượt xa Sa Man tộc tinh nhuệ.

	Làm một vạn Huyết Hồn quân bắt đầu bắn tên thời điểm, vậy đơn giản là một trận ác mộng. Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Chúc Hồng Tuyết một vạn Huyết Hồn quân truy sát Căng Quân bốn, năm ngàn dặm, trực tiếp đem hắn bức đến tuyệt cảnh, đem rất nhiều Sa Man tộc bộ lạc triệt để giết không.

	Nhưng mà chân chính tuyệt vọng chiến, vẫn là tại Tây Vực chư quốc.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Đại Kiếp Tự cùng Tây Vực các nước cảm giác, Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân phảng phất lại một lần nữa tiến hóa.

	Mỗi một người bọn hắn trên thân đều mặc đặc thù áo giáp, từ con mắt bao khỏa đến bàn chân áo giáp, hoàn toàn là đao thương bất nhập, dù là tại tinh nhuệ cung tiễn tại khoảng cách gần cũng tổn thương không được khôi giáp mảy may.

	Cái này cũng chưa tính, Huyết Hồn quân còn trang bị một loại cự hình cường nỗ, có thể bắn giết vượt qua hai ngàn mét khoảng cách, vượt qua bốn năm mét cự tiễn đuôi cánh có thể tản mát ra lam sắc quang mang, quả thực không gì không phá.

	Tây Vực các nước cửa thành dù là lại kiên cố, cũng trực tiếp bị một tiễn bắn thủng, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

	Không chỉ có như thế, Huyết Hồn trong quân còn có một chi siêu cường tinh nhuệ, dễ như trở bàn tay có thể nhảy lên cao mười mấy mét , bất kỳ cái gì tường thành bất luận cái gì phòng ở đều ngăn cản không nổi bọn hắn.

	Siêu cường cung tiễn, không thể phá vỡ áo giáp, tốc độ kinh người cùng lực lượng.

	Tây Vực các nước quân đội không phải không dũng cảm, nhất là Đại Kiếp Tự tăng binh, quả thực chính là tre già măng mọc dũng mãnh vô cùng, nhưng toàn bộ đều là thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Chúc Hồng Tuyết tại Tây Vực các nước chiến cuộc, hoàn toàn chính là một đường quét ngang, nghiêng về một bên đồ sát.

	... . . .

	Vừa mới trở lại Nộ Triều thành, Thẩm Lãng liền gặp được một cái người quen, Tây Vực Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà.

	Người này ngay từ đầu là Thẩm Lãng địch nhân, về sau lại cùng Căng Quân kết minh, nhưng là từ Căng Quân nơi này không có đạt được bất kỳ vật gì, hắn lại suất quân trở về Tây Vực.

	Lúc này Thẩm Lãng gặp lại cái này Khổ Nan đầu đà, phảng phất lão nhị mười tuổi, sợi râu cùng lông mày đều trắng, hơn nữa cũng không phải đầu trọc, mọc ra cỏ dại đồng dạng tóc ngắn.

	"Thời đại thay đổi, muốn trách phụ thân ngươi a." Khổ Nan đầu đà đối Thẩm Lãng thở dài nói: "Năm đó phụ thân ngươi đối huyết mạch nghiên cứu quá thâm nhập, kết quả hắn còn đến không kịp chế tạo siêu cấp quân đội, đều bị người khác chế tạo ra đến, Khương Ly té ngã, thiên hạ ăn no, câu nói này lại đối không có."

	"Trăm vạn liên quân a, bị Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân giết đến hoa rơi nước chảy, hoàn toàn không có ngăn cản lực lượng. Thẩm Lãng bệ hạ a, ngươi trợ giúp Phù Đồ Sơn mở ra cái kia thượng cổ di tích quá lớn, đã đánh vỡ lục đại siêu thoát thế lực cân bằng, Thiên Nhai Hải Các ngồi không yên, bọn hắn muốn đi mở ra vạn dặm đại hoang mạc, nếu không tại trận này cạnh tranh bên trong, bọn hắn liền muốn lạc hậu cùng Phù Đồ Sơn."

	"Có thuốc lá không?" Khổ Nan đầu đà bỗng nhiên hướng phía Thẩm Lãng hỏi.

	"Có!" Thẩm Lãng trước đưa tới một chi, sau đó đưa tới một hộp.

	Khổ Nan đầu đà thật sâu hít một hơi, thậm chí không bỏ được phun ra, mà là buồn bực tại trong phổi, trọn vẹn một hồi lâu mới thở ra.

	"Đồ tốt, đồ tốt, nhường người quên phiền não đồ tốt." Khổ Nan đầu đà một hơi hít đi nửa cái, sau đó hướng phía Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi đi đi, đi thôi! Trở lại phương tây thế giới đi thôi, phương đông thế giới đã không có hi vọng, bọn hắn quá mạnh."

	Thẩm Lãng xuất ra một điếu thuốc, đặt ở cái mũi dưới mặt đất nghe, chính hắn là không được hít.

	Phương đông thế giới mới là nhà của hắn, phương tây thế giới mặc dù có tỷ tỷ của hắn, cũng có thê tử của hắn, nhưng ở phương tây thế giới hắn kỳ thật không có cái gì chỗ dung thân.

	Khổ Nan đầu đà nói: "Chúng ta Đại Kiếp Tự là hỗn đản, chúng ta là dùng tà ác công pháp trở nên cường đại, vì lẽ đó phụ thân ngươi Khương Ly đem chúng ta diệt. Nhưng hắn lúc ấy vì sao bất động mấy cái kia siêu thoát thế lực đâu? Chúng ta tà ác tại mặt ngoài, mà bọn hắn tà ác lại tại thực chất ở bên trong."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn còn đến không kịp động mấy cái kia siêu thoát thế lực, liền đã chết bất đắc kỳ tử."

	Khổ Nan đầu đà nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài đi qua phương bắc sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không có!"

	Khổ Nan đầu đà nói: "Nếu như ngài đi phương bắc liền có thể nhìn thấy băng sơn, bọn hắn lộ ở bên ngoài chỉ có một chút, tuyệt đại bộ phận đều giấu ở dưới nước, đây chính là siêu thoát thế lực. Ta xem qua quân đội của ngươi, Khô Lâu đảng quân đoàn rất mạnh, Niết Bàn quân đoàn cũng rất mạnh, mà Amazon quân đoàn tối cường, các nàng càng thêm tiếp cận với thượng cổ nhân loại huyết mạch."

	"Nhưng là đâu?" Thẩm Lãng hỏi.

	Khổ Nan đầu đà nói: "Nhưng là Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân càng mạnh, coi như dứt bỏ bọn hắn những cái kia cường đại trang bị không nói, lực chiến đấu của bọn hắn cũng càng mạnh. Amazon quân đoàn sức chiến đấu phải cùng Thông Thiên tự tăng binh cùng cấp, ta vì cái này kết luận phụ trách."

	Khổ Nan đầu đà là có cái này quyền lên tiếng, bởi vì hắn cùng Huyết Hồn quân chiến đấu qua, cũng cùng Thông Thiên tự tăng binh chiến đấu qua. Lần này tới Nộ Triều thành, hắn liền chuyên môn cùng Amazon quân đoàn giao thủ qua, đã biết rõ bọn hắn thực lực.

	"Không chỉ có như thế, Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân trang bị vẫn là tại mọi thời khắc đều đang biến hóa, bọn hắn tùy thời có thể trở nên càng mạnh, ngài suy đoán một cái, giống như vậy Huyết Hồn quân Thiên Nhai Hải Các đến tột cùng có bao nhiêu cái?" Khổ Nan đầu đà hỏi.

	Đây là có thể suy đoán ra, Trương Văn hoa dù sao tại Thiên Nhai Hải Các sinh mệnh nghiên cứu bộ môn dạo qua, cái ngành này chính là chuyên môn nghiên cứu võ đạo huyết mạch. Thẩm Lãng vẻn vẹn không dùng đến thời gian hai năm liền chế tạo ra mấy ngàn cái thứ nhất Niết Bàn quân cùng đệ nhị Niết Bàn quân. Mà Thiên Nhai Hải Các chế tạo bí mật quân đoàn đã vượt qua vô số năm.

	Khổ Nan đầu đà nói: "Ta biết toàn bộ Việt Quốc lòng người đều tại Thẩm Lãng bệ hạ bên này, bọn hắn đều khát vọng Thiên Việt thành quyết chiến ngài có thể sáng tạo kỳ tích, đại hoạch toàn thắng. Nhưng là xem như tại Tây Vực chiến trường thất bại thảm hại chúng ta phi thường hiểu sự mạnh mẽ của kẻ địch, nếu như ngài không có mặt khác kỳ tích trình diễn, một trận chiến này ngài thua định."

	Thẩm Lãng nói: "Khổ Nan đại sư, cám ơn ngươi đến nói cho ta những thứ này."

	Khổ Nan đầu đà nói: "Coi như như thế, ngài cũng vẫn như cũ muốn tiến hành Thiên Việt thành quyết chiến sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tên đã trên dây, không phát không được."

	Khổ Nan đầu đà nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu nói: "Một năm trước Căng Quân tiến vào tuyệt cảnh, đến bây giờ đều tin tức hoàn toàn không có. Mà Đại Kiếp Tự tại Tây Vực đã tao ngộ trước nay chưa từng có thảm bại cùng kiếp nạn, ngài tại phương đông thế giới đã không có minh hữu. Coi như như thế, ngài cũng phải một trận chiến sao?"

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Khổ Nan đầu đà nói: "Vậy thì tốt, xin ngài tới đây một chút."

	Hắn đi đến trên ban công, hướng phía phía dưới sân nhỏ một chỉ nói: "Đây là chúng ta Đại Kiếp Tự bồi dưỡng bí mật quân đoàn, ngươi liền tạm thời xưng là thiên kiếp quân đi."

	Thẩm Lãng hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ thấy được có ba ngàn tên tăng binh chỉnh tề đứng tại chỗ, như là cái đinh đồng dạng không nhúc nhích.

	"Chi quân đội này bồi dưỡng chúng ta cơ hồ từ hài nhi thực tế liền bắt đầu, nhưng là đến bây giờ đều không thành công." Khổ Nan đầu đà nói: "Mấy chục năm trước Đại Kiếp Tự lọt vào tai hoạ ngập đầu về sau, có rất nhiều thượng cổ điển tịch đều đã mất đi. Liên quan tới cơ sở huyết mạch quân đoàn bồi dưỡng quá khó, bây giờ Tây Vực chư quốc bị Thiên Nhai Hải Các quét ngang, Đại Kiếp Tự nguy cơ sớm tối. Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, cái này ba ngàn cái thiên kiếp quân liền giao cho ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn rất mạnh sao?"

	"Hổ thẹn. . ." Khổ Nan đầu đà nói: "Tại kế hoạch của chúng ta bên trong bọn hắn hẳn là mạnh vô cùng, nhưng chúng ta huyết mạch thí nghiệm từ đầu đến cuối không có thành công, vì lẽ đó bọn hắn liền bán thành phẩm cũng không tính, nhiều nhất cũng chính là so ngươi Niết Bàn quân mạnh một chút. Đây là bởi vì từ nhỏ đến lớn điên cuồng huấn luyện, tăng thêm mỗi một người bọn hắn đều là chúng ta tuyển chọn tỉ mỉ đi ra nguyên nhân. Chúng ta tìm lượt Tây Vực mấy chục nước, mới chọn lựa mấy vạn người đi ra, nửa đường lại chết thật nhiều. Chúng ta thực tế là gặp được bình cảnh, Thẩm Lãng bệ hạ trí tuệ tuyệt đỉnh, cho nên chúng ta nghĩ đến tại ngài bên này sẽ có hay không có đột phá."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này ba ngàn người là cho ta mượn, vẫn là đưa cho ta?"

	Khổ Nan đầu đà nói: "Tặng cho ngài, bởi vì bọn hắn cơ hồ không có cái gì tình cảm, cũng sẽ không cảm giác được đau đớn, hoàn toàn là cỗ máy chiến tranh, sẽ chỉ hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh! Ta biết ngài phi thường yêu quý ngài dưới trướng quân đội, vì lẽ đó coi như muốn làm gì huyết mạch thí nghiệm cũng không đành lòng, nhưng là trên người bọn hắn ngài có thể thỏa thích thi triển. Bọn hắn chẳng những là cỗ máy chiến tranh, hơn nữa còn là tốt nhất vật thí nghiệm."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia xem như trao đổi, ta lại cần nỗ lực cái gì đâu?"

	Khổ Nan đầu đà cười nói: "Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chúng ta không cần ngài nỗ lực bất kỳ vật gì, chỉ cần ngài có thể tại Thiên Việt thành đại quyết chiến bên trong sống sót, cũng đã là đối với chúng ta lớn nhất ban ân. Như thế chí ít đại biểu cho Đại Kiếp Tự còn có cơ hội thở dốc, nếu không chỉ có diệt vong một đường."

	...

	Sau đó thời điểm, Thẩm Lãng cùng Khổ Nan đầu đà thời gian dài đàm phán, đối với Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân, Thẩm Lãng hoàn toàn là không rõ chi tiết hỏi thăm.

	Cuối cùng hắn cũng phải ra một cái kết luận, Huyết Hồn quân sức chiến đấu xác thực vượt qua Amazon quân đoàn, hơn nữa bọn hắn còn có nhiều loại văn minh thời thượng cổ trang bị.

	"Trên người bọn họ áo giáp, xác định đao thương bất nhập?"

	"Tuyệt đối đao thương bất nhập, chúng ta tinh nhuệ nhất võ sĩ, dùng một trăm năm mươi cân Mạch Đao, cũng khó có thể bổ ra khôi giáp của bọn hắn. Đương nhiên chúng ta Mạch Đao đội cũng là đạo văn ngài thứ nhất Niết Bàn quân, nhưng là ta dám cam đoan, chúng ta tinh nhuệ nhất Mạch Đao đội không thua kém một chút nào ngài thứ nhất Niết Bàn quân."

	Sau đó, Thẩm Lãng dùng tốc độ nhanh nhất rèn đúc ra khác biệt cấp bậc khôi giáp, sau đó nhường Khổ Nan đầu đà nếm thử kiên cố thành thị, tìm tới đồng dạng cùng Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân đồng dạng kiên cố áo giáp.

	"Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân áo giáp trình độ chắc chắn, cùng trước mắt cái này một bộ không sai biệt lắm." Khổ Nan đầu đà nói.

	Thẩm Lãng cùng Hella, Dora công chúa bọn người kinh ngạc đến ngây người, bởi vì trước mắt cái này một bộ áo giáp, trọng lượng vượt qua 270 cân, quả thực chính là thép tấm rèn đúc mà thành. Khó trách có thể đao thương bất nhập, cái này khôi giáp đừng bảo là ngăn cản tiễn, chỉ sợ đạn đều có thể ngăn trở.

	Sau đó Thẩm Lãng liền dùng cái khôi giáp này xem như hàng mẫu, làm các loại thí nghiệm.

	Không quản là thứ nhất Niết Bàn quân, vẫn là Amazon quân đoàn, đều rất khó dùng chiến đao trực tiếp bổ ra cái này áo giáp, cung tiễn liền càng thêm không cần đàm luận.

	Sau đó, Đại Kiếp Tự tăng binh mặc vào cái này 270 cân áo giáp, sau đó dùng súng lựu đạn đến nổ.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Cái này súng lựu đạn uy lực quả nhiên kinh người, coi như ăn mặc 270 cân áo giáp cũng trực tiếp bị tạc bay.

	Mở ra khôi giáp, bên trong cái kia tăng binh thổ huyết, nhưng là không có chết.

	Bạo tạc mảnh đạn căn bản là đánh xuyên không được cái này áo giáp, là cường đại sóng xung kích nhường hắn thổ huyết.

	"Trên thực tế thay đổi Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân, liền thổ huyết cũng không biết." Khổ Nan đầu đà nói: "Hơn nữa tốc độ của bọn hắn thật nhanh , dựa theo ngài thời gian khắc độ, coi như ăn mặc cái khôi giáp này, mỗi giây tốc độ di chuyển vẫn như cũ vượt qua bảy tám mét."

	Tốc độ nhanh như vậy? Cái kia trừ phi là siêu cấp trải thảm oanh tạc, nếu không coi như súng lựu đạn cũng rất khó đánh trúng bọn hắn.

	Sau đó, Thẩm Lãng lại bí mật dùng Thượng Cổ cung tiễn làm thí nghiệm.

	Vẫn là cái này thượng cổ cung tiễn ngưu bức, tại năm trăm mét trong khoảng cách, có thể bắn thủng cái khôi giáp này.

	Ý vị này tại khoảng cách này bên trong, thượng cổ cung tiễn có thể bắn giết Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân.

	Sau đó, Thẩm Lãng lại dùng hoàn toàn mới nhôm nóng tề đạn pháo làm thí nghiệm.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Bạo tạc nháy mắt, nhôm nóng tề thiêu đốt lúc bạch sắc hỏa diễm như là một loại ngọn lửa bốn phía phun ra, uy lực quả nhiên kinh người, trực tiếp đem cái này khôi giáp thật dày thiêu đốt xuyên.

	Thí nghiệm chứng minh, nhôm nóng tề đạn pháo có thể đối Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân mang đến lực sát thương to lớn, thậm chí so thượng cổ cung tiễn đều dùng tốt.

	Đáng tiếc duy nhất chính là nhôm nóng tề thực tế quá ít, coi như Thẩm Lãng vận dụng rất nhiều nhân lực vật lực, chế tạo ra nhôm nóng tề đạn pháo vẫn như cũ chỉ có chỉ là mấy trăm viên mà thôi.

	...

	"Khổ Nan đại sư, Huyết Hồn quân áo giáp chẳng lẽ cũng như ta rèn đúc đi ra áo giáp đồng dạng, ròng rã 270 cân sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cái này trọng lượng áo giáp thực tế là quá biến thái, cơ hồ bất luận cái gì quân đội sau khi mặc vào cũng vô pháp nhanh nhẹn hoạt động.

	Khổ Nan đầu đà nói: "Không có nặng như vậy, cũng so khôi giáp của ngươi muốn mỏng, Thiên Nhai Hải Các hẳn là dùng tốt hơn kim loại. Thẩm Lãng bệ hạ, ta cảm thấy so với đao thương của bọn họ không vào khôi giáp, ngài hẳn là càng thêm chú ý bọn hắn vô kiên bất tồi cung tiễn, Huyết Hồn quân cung tiễn chia làm hai loại. Loại thứ nhất tương đối bình thường, có thể tại hơn ba trăm mét bên ngoài bắn giết địch nhân. Còn có một loại là thượng cổ cung tiễn, có thể tại ngoài ngàn mét bắn giết địch nhân, có thể phát ra đuôi lửa, có thể tuỳ tiện bắn thủng chúng ta bất luận cái gì áo giáp. Chúng ta Đại Kiếp Tự tinh nhuệ nhất võ sĩ, cơ hồ toàn bộ là đã chết tại loại này thượng cổ cung tiễn phía dưới."

	Đối với điểm ấy, Thẩm Lãng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Tất nhiên Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật bên trong đều tồn kho có thượng cổ cung tiễn, cái kia Thiên Nhai Hải Các đương nhiên cũng sẽ có, hơn nữa sẽ chỉ càng nhiều.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn trong quân, trang bị bao nhiêu thượng cổ cung tiễn?"

	Khổ Nan đầu đà nói: "Ba ngàn chi phối, so với thượng cổ cung tiễn, bọn hắn cự hình thượng cổ cường nỗ càng thêm kinh người, có thể bắn giết hai ba ngàn mét. Tây Vực các nước bất luận cái gì cửa thành, đều là bị cái này thượng cổ cự hình cường nỗ trực tiếp đánh tan."

	Thẩm Lãng đối cái này thượng cổ cường nỗ cũng không ít nghiên cứu, hắn cùng Thẩm Lãng hoả pháo có chút cùng loại, ai cũng có sở trường riêng.

	Đơn thuần xuyên giáp lực, thượng cổ cự hình cường nỗ càng mạnh. Nhưng là luận lớn diện tích lực sát thương, Thẩm Lãng súng lựu đạn hơn xa.

	Bao quát thượng cổ cung tiễn cũng thế, nó lực xuyên thấu cũng so súng trường càng mạnh, nhưng không thể liên phát, hơn nữa mỗi một mũi tên đều rất trân quý, không muốn súng trường có thể tiến hành liên xạ.

	Thẩm Lãng hỏi: "Vậy bọn hắn tổng cộng có bao nhiêu thượng cổ cự hình cường nỗ?"

	"Năm mươi cỗ." Khổ Nan đầu đà nói: "Chí ít ta nhìn thấy chính là năm mươi cỗ chi phối."

	...

	Trời tối người yên, Thẩm Lãng vẫn tại một cái đại hắc bản trước mặt, tô tô vẽ vẽ.

	Hella đi tới, nói: "Làm sao còn chưa ngủ?"

	Thẩm Lãng nói: "Rất nhiều người đều không có ngủ."

	Xác thực rất nhiều người đều không có ngủ, nhất là xưởng công binh người hơn một vạn công tượng, là cản tiến độ cơ hồ được xưng tụng là không ngủ không nghỉ.

	Tuyến thân pháo khan hiếm, lựu đạn khan hiếm, nhất là đối chiến Huyết Hồn quân nhôm nóng tề đạn pháo càng gấp rút thiếu.

	"Một trận chiến này rất khó đánh?" Hella hỏi.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Huyết Hồn quân quá cường đại, Tây Vực chư quốc trăm vạn đại quân đối chỉ là không đến hai vạn Huyết Hồn quân đều không thể làm gì, hoàn toàn bị nghiêng về một bên đồ sát. Thiên Việt thành quyết chiến, mấu chốt ngay tại ở Huyết Hồn quân."

	Hella nói: "Nhưng là chúng ta nhôm nóng tề đạn pháo, có thể xé mở bọn hắn khôi giáp, chúng ta thượng cổ cung tiễn cũng có thể bắn giết bọn hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là bọn hắn có càng nhiều thượng cổ cung tiễn, càng nhiều thượng cổ cự hình cường nỗ. Thiên Việt thành đại quyết chiến, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể phái hai vạn đại quân, nếu như liều mạng, thương vong cũng quá lớn, không cách nào tưởng tượng. Một khi nhường Thiên Nhai Hải Các thượng cổ vũ khí khai hỏa, chúng ta người nháy mắt liền sẽ thương vong mấy trăm mấy ngàn, thậm chí nhiều hơn, thậm chí chúng ta khôi giáp không bằng bọn hắn cường đại."

	Hella nói: "Vì lẽ đó ngươi muốn chế tạo ra một loại vũ khí, triệt để tê liệt Huyết Hồn quân thượng cổ vũ khí trang bị?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Trên thực tế ta thành công qua, lúc ấy ở trên biển thời điểm, siêu thoát thế lực đỉnh cấp võ giả đều mặc thượng cổ sức nổi giày, ta trực tiếp dùng Thạch Mặc đạn liền để bọn hắn tất cả sức nổi giày toàn bộ mất đi hiệu lực."

	Hella nói: "Vì lẽ đó, bọn hắn nhất định sẽ đối với thượng cổ vũ khí tiến hành thăng cấp, có thể chống cự ngươi Thạch Mặc đạn?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng! Vì lẽ đó Thạch Mặc đạn đã không cách nào lò xo Huyết Hồn quân thượng cổ vũ khí trang bị, ta cần khai phát hoàn toàn mới vũ khí. Đương nhiên ta đã có mạch suy nghĩ, bởi vì chúng ta vừa mới đạt được một cái thượng cổ vũ khí trang bị khống chế năng lượng hạch tâm. Ta tin tưởng Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân không quản đi nơi nào tác chiến, cũng đều cần mang theo cái kia trung tâm khống chế. Chỉ cần thời gian ngắn tê liệt khống chế của hắn trung tâm, như vậy hắn tất cả thượng cổ vũ khí đều sẽ mất đi tác dụng, chí ít trong thời gian ngắn mất đi tác dụng."

	Hella nói: "Loại vũ khí bí mật này khó sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đối với trước đó đến nói, độ khó lớn đến vô hạn, cơ hồ là không thể nào. Bởi vì cái này cần trong khoảng thời gian ngắn phóng xuất ra vô cùng cường đại bão từ lực lượng, đối với chúng ta lúc này kỹ thuật đến nói căn bản không có khả năng đạt tới. Nhưng là lần này tại bí mật căn cứ chúng ta đạt được đại lượng Ngạc Mộng thạch trang bị, vì lẽ đó chế tạo ra đặc thù bão từ đạn trở thành khả năng."

	Hella không khỏi triển khai ảo tưởng, Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân mạnh nhất là cái gì? Chính là thượng cổ vũ khí trang bị, một khi trung tâm khống chế bị Thẩm Lãng tê liệt đi, tất cả thượng cổ vũ khí trang bị mất đi tác dụng, cái kia Huyết Hồn quân sức chiến đấu trực tiếp liền bị chém ngang lưng.

	Đây chính là trí tuệ lực lượng a, tuyệt đối xuất kỳ bất ý.

	Hella nói: "Có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ cần tạo ra trong miệng ngươi đặc thù bão từ đạn, chúng ta liền có thể thắng được Thiên Việt thành quyết chiến?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Không sai biệt lắm có thể nói như vậy!"

	Hella nói: "Vậy ngươi tiếp tục chịu đi, cần ta đưa một nữ nhân tới cho ngươi nâng nâng thần sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Dora công chúa, tạ ơn."

	Hella nói: "Thân yêu đệ đệ, ngươi đánh giá cao năng lực của ta."

	...

	Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	Trận này Thiên Việt thành quyết chiến cứ việc còn chưa có bắt đầu, nhưng Thẩm Lãng không sai biệt lắm đã tiến hành xong chỉnh quy hoạch.

	Đối mặt Chúc thị gia tộc hai mươi mấy vạn đại quân, dùng ba trăm cửa súng không nòng xoắn pháo liền có thể đồ sát, đạn pháo ruột đặc lực sát thương súng trường, nhưng là đạn ria đối bộ binh đồ sát, vậy đơn giản không gì so nổi.

	Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, Thông Thiên tự tăng binh, đều thuộc về đặc thù quân đội, dùng đạn ria có lẽ sẽ rất khó giết chết. Cái này cần thượng tuyến thân chạy cùng lựu đạn, bọn hắn xác thực rất mạnh, nhưng vẫn như cũ là huyết nhục chi khu, có lẽ còn là ngăn cản không nổi tnt, cũng ngăn cản không nổi cay đắng chua thuốc nổ.

	Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân quá cường đại, Thẩm Lãng cần dùng ba loại vũ khí bí mật mới có thể đem bọn hắn đánh bại.

	Nhôm nóng tề đạn pháo, địa ngục hỏa tiễn, Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn.

	Ba cái này thiếu một thứ cũng không được.

	Nhất là từ bạo đạn là đánh bại Huyết Hồn quân mấu chốt, không được tê liệt địch nhân trung tâm khống chế một trận chiến này hoàn toàn không có cách nào đánh, Huyết Hồn quân thực tế là quá mạnh, bọn hắn thượng cổ vũ khí thực tế là quá mạnh.

	Liên quan tới từ bạo đạn, Thẩm Lãng thiết kế mấy loại.

	Có nguyên thủy nhất Thạch Mặc đạn điện từ, đây là Thẩm Lãng kế hoạch ban đầu, loại này nguyên thủy Thạch Mặc đạn cũng không khó chế tạo, bởi vì Thạch Mặc cái đồ chơi này không có thèm, cũng không khó đạt được.

	Chỉ bất quá bởi như vậy, Thẩm Lãng liền cần chế tạo vô số Thạch Mặc đạn, cần đem toàn bộ chiến trường trên không toàn bộ bao phủ. Tê liệt không phải trung tâm khống chế, mà là toàn bộ chiến trường huyễn cảnh.

	Đạt được vô số Ngạc Mộng thạch về sau, Thẩm Lãng kế hoạch liền có thể thăng cấp. Thậm chí chỉ cần một phát Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn liền đầy đủ.

	Đây là một loại hoàn toàn mới chiến tranh tư duy, là thế giới này hoàn toàn không thể lý giải, vì lẽ đó cũng vô pháp phòng ngự.

	Đây cũng là Thẩm Lãng đối mặt siêu thoát thế lực tối cường ưu thế.

	So đấu thượng cổ trang bị số lượng, Thẩm Lãng so ra kém Thiên Nhai Hải Các. Nhưng là Thẩm Lãng dùng hai cái đùi đi bộ, một đầu văn minh thời thượng cổ, một đầu hiện đại văn minh khoa học kỹ thuật.

	Hai cái văn minh hợp hai làm một, tuyệt đối vô địch.

	Mà cái này Ngạc Mộng thạch bão từ đạn, chính là Thẩm Lãng hai cái văn minh kết hợp cái thứ nhất vũ khí thành quả.

	Loại này vĩ đại ý nghĩa hình dung như thế nào đều không quá đáng, đây đối với Thẩm Lãng đến nói, có lẽ mới thật sự là vương đạo vô địch.

	...

	Sau đó Thẩm Lãng vắt hết óc, điên cuồng nghiên cứu thượng cổ điển tịch bên trong liên quan tới Ngạc Mộng thạch tri thức.

	Mấy ngày mấy đêm không ngủ không nghỉ, nghiên cứu đủ lý luận tri thức về sau, liền bắt đầu tiến hành thí nghiệm.

	Lần này hắn đạt được mấy ngàn cái to to nhỏ nhỏ Ngạc Mộng thạch trang bị, đầy đủ nhường hắn làm thí nghiệm.

	Lần thứ nhất thí nghiệm, thất bại!

	Lần thứ hai thí nghiệm, thất bại.

	Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm. . .

	Lần thứ năm mươi, lần thứ một trăm. . .

	Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân khoảng cách Việt Quốc càng ngày càng gần, mỗi ngày đều có gián điệp báo cáo chi quân đội này hành tung.

	Một ngày này!

	Hai vạn Huyết Hồn quân tiến vào Khương quốc cảnh nội, khoảng cách Thiên Việt thành vẻn vẹn không đến bốn ngàn dặm. Chi quân đội này quá mạnh, mỗi ngày hành quân ba trăm dặm, hơn nữa còn là phi thường nhẹ nhõm trạng thái, còn mang theo vô số trang bị.

	... . . .

	Thứ ba trăm sáu mươi lăm lần thí nghiệm.

	Thẩm Lãng đều có chút sợ, bởi vì thất bại quá nhiều lần, quả thực đều để người hoài nghi nhân sinh.

	Kỳ thật từ bạo đạn từ trên lý luận không có chút nào khó, Thẩm Lãng trí não bên trong cũng có tài liệu tương quan. Ngạc Mộng thạch trang bị cũng có thể cung cấp đầy đủ điện từ năng lượng, duy nhất khó khăn chính là văn minh khoa học kỹ thuật cùng văn minh thời thượng cổ kết hợp, liền cái này một cái điểm, nhường Thẩm Lãng thất bại mấy trăm lần.

	"Yêu Yêu bảo bối, ngươi qua đây chúc phúc ba ba một cái, hôn một cái vật này." Thẩm Lãng nói.

	Yêu Yêu bảo bối tới, trước tiên ở Thẩm Lãng trên mặt hôn một cái, sau đó tại Thẩm Lãng chế tạo cái này Ngạc Mộng thạch bão từ đạn hôn một ngụm.

	"Tốt, đem Yêu Yêu ôm đi đi, càng xa càng tốt."

	Hi vọng chắc chắn thành công a.

	Vật này không có chút nào khó a, khó khăn là ngay từ đầu não động, chỉ cần đưa ra loại vũ khí này lý luận, chỉ cần có Ngạc Mộng thạch liền không khó tạo ra a.

	Cái này Ngạc Mộng thạch vốn là phóng xuất ra điện từ lực, bình thường nó có thể phóng thích mấy nghìn hơn vạn lần. Mà Thẩm Lãng cần phải làm là đưa nó lực lượng nháy mắt toàn bộ phóng xuất ra.

	"Dẫn bạo!"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên ra lệnh một tiếng, sau đó trực tiếp đè xuống chốt mở.

	"Ầm!"

	"Ầm ầm. . ."

	Một trận rất nhỏ tiếng vang.

	Sau đó, vô số lam sắc quang mang bỗng nhiên nổ tung.

	Nháy mắt!

	Thẩm Lãng khuôn mặt phảng phất bị cái nào đó đồ vật cào qua.

	Sau đó!

	Thẩm Lãng cái phạm vi này bên trong tất cả thượng cổ trang bị, toàn bộ mất đi hiệu lực.

	Thậm chí Thẩm Lãng cái kia thượng cổ năng lượng hạch tâm cùng trung tâm khống chế, cũng lâm vào ngắn ngủi tê liệt.

	Thành công!

	Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn đại công cáo thành, một trận chiến này Thiên Việt thành đại quyết chiến thắng định! 