 Cho tới bây giờ, Trác Chiêu Nhan mới dần dần kịp phản ứng, toàn bộ thân thể đều tại kịch liệt địa chấn rung động, đã ngay cả đứng đều đứng không vững, luôn luôn không tự chủ được muốn sụt ngã trên mặt đất.

	Hết thảy phát sinh quá nhanh, đến tột cùng chuyện gì phát sinh a.

	Huyền Vũ Hầu tước phủ chôn nhiều như vậy thuốc nổ, nhiều như vậy cá dầu cùng dầu cây trẩu, vì sao không có bạo tạc đâu?

	Thẩm Lãng dưỡng mẫu vì sao bỗng nhiên lập tức biến thành Tuyết Ẩn đâu?

	Sau một lát, một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt Trác Chiêu Nhan, chính là nàng một mực tin cậy Từ đạo sĩ.

	Chỉ thấy người này đi thẳng tới Thẩm Lãng trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt nói: "Lão nô Từ Phàm, bái kiến bệ hạ."

	Trác Chiêu Nhan không dám tin nói: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai a? Ta điều tra thân phận của ngươi, là Liên Sơn đạo cung khí đồ, thân phận của ngươi căn bản cũng không có vấn đề, ngươi căn bản không thể nào là Thẩm Lãng Hắc Kính ti người."

	Từ Phàm nói: "Không sai, ta là Liên Sơn đạo cung khí đồ. Nhưng ta còn có một cái thân phận, đó chính là Khương Ly dưới trướng trẻ mồ côi, cùng Khổ Đầu Hoan Lan tên điên bọn hắn đồng dạng."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Không, trên người ngươi căn bản liền không có bất luận cái gì đặc thù huyết mạch người vết tích."

	Từ Phàm nói: "Khương Ly bệ hạ bồi dưỡng nhân tài bên trong chỉ có một bộ phận có đặc thù huyết mạch người, còn có một phần là đúng các loại thần bí học yêu quý người. Mà các ngươi trong mắt cũng chỉ có những cái kia đặc thù huyết mạch người, nhưng mà bệ hạ năm đó tổ chức học đường bên trong, đại bộ phận đều là phổ thông huyết mạch người. Chúng ta từ nhỏ ở tại thế ngoại đào nguyên đồng dạng trong núi, đi theo phụ mẫu cùng một chỗ, học tập đủ loại tri thức, trải qua vui sướng tự do thời gian, mãi cho đến có một ngày thiên băng địa liệt, chúng ta mất đi hết thảy, biến thành chiến tranh cô nhi. Lúc ấy Lan tên điên chỉ có mười mấy tuổi, mà ta niên kỷ còn muốn hơi hơi lớn một chút, chỉ bất quá ta từ nhỏ đã là quái gở người. . ."

	Từ Phàm lau nước mắt, run rẩy nói: "Ta vĩnh viễn cũng vô pháp quên, phụ thân của ta, mẫu thân của ta, muội muội của ta. . . Bị Doanh Quảng tên súc sinh kia xử tử một màn kia. Từ đó về sau ta liền thề muốn báo thù, ta võ công không được, liền sẽ một điểm luyện kim thuật, vì lẽ đó ta liền đi Liên Sơn đạo cung, bởi vì làm luyện kim thí nghiệm thời điểm nổ rớt hai tòa nhà, vì lẽ đó bị trục xuất đến, từ đây tại thiên hạ lang thang, ta thử nghiệm dùng luyện kim thuật ám sát Doanh Quảng phụ tử, kết quả toàn bộ đều thất bại. Cuối cùng Thẩm Lãng bệ hạ xuất hiện, ông trời của ta lập tức liền sáng. Nguyên bản ta có thể đi theo Lan tên điên, đi theo Khổ Đầu Hoan cùng Căng Quân cùng đi Sa Man tộc, nhưng mà ta không có, ta lựa chọn lưu lại, vì lẽ đó ta lựa chọn ngươi, Trác Chiêu Nhan."

	Trên thực tế giống Từ Phàm dạng này người còn có rất nhiều, làm Thẩm Lãng thân phận bại lộ một sát na kia, đã từng Khương Ly dưới trướng chiến tranh trẻ mồ côi dồn dập mà tới. Nhưng rất nhiều người còn không có đuổi tới, Thẩm Lãng liền đã ra biển.

	Những người này có một bộ phận bị tóm, nhưng còn có càng lớn một bộ phận nghĩ biện pháp ẩn núp xuống.

	Trác Chiêu Nhan run rẩy nói: "Thế nhưng là, thế nhưng là ngươi. . ."

	Từ Phàm nói: "Ta biểu hiện được vô cùng lưu luyến si mê ngươi, hơn nữa còn vì ngươi chữa khỏi ba lần chứng bệnh đúng không?"

	Trác Chiêu Nhan người này là phi thường đa nghi, tuyệt đối sẽ không tin tưởng bất luận người nào, dù là Từ Phàm đem thuốc nổ phối phương hiến cho nàng cũng không chiếm được tín nhiệm của nàng, thậm chí sẽ trực tiếp giết người diệt khẩu.

	Sở dĩ hắn có thể có được Trác Chiêu Nhan hoàn toàn tín nhiệm, hoàn toàn là bởi vì Từ Phàm chữa khỏi nàng, thậm chí còn đã cứu tính mạng của nàng, còn có một loại bệnh là tuyệt đối bí mật khó nói.

	"Ngươi muốn giết ta cũng không khó, vì sao không có động thủ?" Trác Chiêu Nhan khàn giọng nói.

	Từ Phàm nói: "Ngươi mà chết, Huyền Vũ Hầu tước phủ liền sẽ rơi vào trong tay người khác. Vì lẽ đó tại bệ hạ trở về trước đó, ngươi đương nhiên không thể chết."

	Mà vừa lúc này, An Đình Bá tước Trác Nhất Tâm đã bị dây thừng trói lại, tứ chi cùng cổ đều dắt một sợi dây thừng.

	Trác Chiêu Nhan toàn thân kịch liệt run rẩy, đây là đệ đệ của nàng a, xem như Trác thị gia tộc người thừa kế duy nhất.

	Năm thớt chiến mã chậm rãi dạo bước, Trác Nhất Tâm thân thể bị kéo thẳng tại không trung.

	"A. . . A. . . A. . ."

	"Tỷ tỷ, cứu mạng a, cứu mạng a. . ."

	Cái này tuổi trẻ An Đình Bá tước dọa đến cứt đái cùng ra, hồn phi phách tán.

	Trác Chiêu Nhan nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng, ngươi dựa vào cái gì dạng này đối với chúng ta Trác thị? Chúng ta nguyên bản liền không oán không cừu, là phụ thân ngươi dư nghiệt lưu lạc đến nhà của ta, cho chúng ta Trác thị gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu. Ta làm hết thảy lại có lỗi gì? Ta xác nhận thân phận của ngươi chẳng lẽ sai sao?"

	Thẩm Lãng buông tay nói: "Trác tiểu thư, tiểu hài tử mới giảng đúng sai. Ngươi đúng, ngươi đúng, ngươi cũng đúng được không?"

	Sau đó, hắn bỗng nhiên vung tay lên.

	Năm thớt chiến mã bỗng nhiên lao nhanh, nháy mắt đem An Đình Bá tước Trác Nhất Tâm xé rách.

	Trác Chiêu Nhan rốt cuộc khống chế không nổi, trực tiếp ngồi dưới đất.

	Niết Bàn quân võ sĩ mặt không hề cảm xúc, từng cái giơ tay chém xuống, ngắn ngủi sau một lát, liền đem Trác thị gia tộc trên trăm nhân khẩu giết đến sạch sẽ.

	Thẩm Lãng cười nói: "Trác tiểu thư, chỉ còn lại ngài. Người một nhà trọng yếu nhất liền là chỉnh tề, ta cái này tiễn ngài lên đường?"

	Trác Chiêu Nhan gương mặt từng đợt run rẩy, nước mắt cùng nước mũi tuôn ra, dùng hết tất cả lực lượng quỳ xuống tới.

	"Thẩm Lãng, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, ta. . . Ta có thể còn sống sót sao? Mặc kệ bao nhiêu sỉ nhục, ta có thể còn sống sót sao?" Trác Chiêu Nhan khóc thút thít nói: "Cho dù là ngàn người kỵ vạn người vượt, hay hoặc là ngươi đúng ta tiến hành đủ kiểu chà đạp cùng tra tấn, chỉ cần sống sót liền tốt, có thể chứ?"

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức nữ nhân này, đây là một cái trời sinh nữ nhân xấu a, nàng thậm chí cùng Chủng Sư Sư còn không giống.

	Chủng Sư Sư chỉ là ngang tàng hống hách, lại không tính trời sinh rắn độc. Mà trước mắt cái này Trác Chiêu Nhan, cơ hồ toàn thân trên dưới đều chảy xuôi chất độc, Thẩm Lãng vĩnh viễn không cách nào quên lúc ấy Mộc Lan sinh Thẩm Dã về sau, sinh cơ từng ngày tàn lụi xuống dưới, cái này Trác Chiêu Nhan là như thế nào tới uy hiếp hắn.

	Cừu Hào không tại cừu nhân của hắn trong danh sách, nhưng mà Trác Chiêu Nhan tuyệt đối tại.

	Thẩm Lãng nói: "Phế bỏ hắn gân mạch."

	Lập tức, Tuyết Ẩn tiến lên trực tiếp chặt đứt Trác Chiêu Nhan tứ chi gân mạch.

	Sau đó Thẩm Lãng xuất ra một sợi dây thừng, trực tiếp bọc tại Trác Chiêu Nhan trên cổ.

	"Thẩm Lãng, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi đừng giết ta, ta có thể làm nô làm tỳ, ta có thể làm heo làm chó." Trác Chiêu Nhan sợ hãi thét to.

	Thẩm Lãng cưỡi lên cao lớn Amazon chiến mã, bỗng nhiên hạ lệnh: "Hồi phủ!"

	Sau đó hắn thúc ngựa lao nhanh, Trác Chiêu Nhan kiều nộn thân thể sống sờ sờ bị lôi kéo trên mặt đất, không ngừng phát ra kêu thê lương thảm thiết.

	. . .

	Sau một canh giờ rưỡi, Thẩm Lãng trở về Huyền Vũ Hầu tước phủ, Trác Chiêu Nhan đã không, thậm chí cũng không biết là lúc nào chết.

	Kim Trác, Tô Bội Bội, Kim Mộc Thông đám người đã toàn bộ tiến vào chiếm giữ trong phủ, đang vui hân cổ vũ kiểm tra mỗi một cái viện tử, mỗi một gian phòng ở.

	Hơn hai năm thời gian, rốt cục đoạt lại, rốt cục lại một lần nữa trở lại cái này dinh thự.

	Thẩm Lãng đi vào viện tử của mình, Băng nhi đã mang theo mười mấy người đem bên trong quét dọn đến sạch sẽ, chính mang theo mấy đứa bé ở bên trong chơi đâu.

	Mặc dù đã rời đi hơn hai năm, nhưng Thẩm Lãng phảng phất vẫn như cũ có thể ở bên trong ngửi được Mộc Lan khí tức.

	Hắn đưa tay vuốt ve hắn đã dùng qua cái bàn, cái ghế, còn có cừu nhân của hắn tường.

	Bây giờ hắn cừu nhân danh tự thật sự là rất rất nhiều, một mặt tường bích đều viết không xong, có ít người danh tự thậm chí cũng không biết có nên hay không viết.

	Bởi vì hắn chưa nói tới là cái gì đại cừu nhân, nhưng lại đầy đủ buồn nôn, tỉ như trước Thái tử Ninh Dực.

	Như vậy trước mắt cái này trên vách tường, có lẽ trước viết tên ai đâu?

	Thẩm Lãng nghĩ thật lâu, viết ba cái danh tự.

	Chúc thị, Ninh Hàn, Thiên Nhai Hải Các, đây là hắn tại Việt Quốc cảnh nội ba đại cừu nhân.

	Coi như Thẩm Lãng không đi giết bọn hắn, cái này ba nhóm người cũng nhất định sẽ tới giết Thẩm Lãng.

	Đương nhiên, còn có so cái này ba cái càng lớn cừu nhân, Doanh Quảng phụ tử, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế!

	Chỉ bất quá báo thù cũng muốn từng bước từng bước đến, trước giải quyết Việt Quốc, sẽ giải quyết Tân Càn vương quốc, sẽ giải quyết Đại Viêm đế quốc.

	Nhất là Doanh Quảng phụ tử, bọn hắn cùng Thẩm Lãng có thể nói là thù sâu như biển. Khương Ly bệ hạ đối bọn hắn cỡ nào coi trọng, Doanh Quảng là nghĩa đệ mà không phải thân đệ, kết quả lại bị Khương Ly phong vương, dưới một người, trên vạn người. Doanh Vô Minh chớ nói chi là, trực tiếp xưng Khương Ly vi phụ, cơ hồ là hắn duy nhất đệ tử đích truyền.

	Kết quả Khương Ly sau khi chết, hai người trực tiếp phản bội, đem Khương thị Vương tộc giết đến sạch sẽ, còn xa xa không chỉ như vậy, Khương Ly lúc ấy bồi dưỡng vô số nhân tài, cũng toàn bộ chết bởi hai cha con này đồ đao phía dưới.

	. . .

	Lúc này, một nữ nhân đứng trước mặt Thẩm Lãng, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

	"Ai da da. . ." Thẩm Lãng nói: "Thiên Thiên, ngươi gầy a, may mắn đường cong vẫn còn, cái cằm cũng thay đổi nhọn, thay đổi đẹp, thay đổi đẹp. . ."

	"Tốt xấu chúng ta cũng là phu thê một trận, không cần đến vừa thấy được ta liền trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau đi." Thẩm Lãng xích lại gần nàng, nhìn thấy trên mặt nàng có một đạo nhàn nhạt vết thương, hỏi: "Chúc Văn Hoa cắt?"

	"Không phải, tự mình cắt." Từ Thiên Thiên nói.

	"Còn tốt, còn tốt, vết thương tương đối cạn, sẽ không lưu sẹo." Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống có tính toán gì?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Thẩm Lãng, ngươi thật sự là ta tai tinh."

	Thẩm Lãng nói: "Ai bảo chúng ta hữu duyên đâu, nghiệt duyên cũng là duyên a. Còn muốn Đông Sơn tái khởi, trọng chấn Từ Tú sản nghiệp sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta đã Đông Sơn tái khởi hai lần, cuối cùng đều không có gì cả."

	Thẩm Lãng nói: "Sản nghiệp của ngươi, tác phường, ruộng dâu, ta đều có thể còn cho ngươi."

	Từ Thiên Thiên nói: "Vậy nếu như Đại Viêm đế quốc lại đánh tới đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta liền không có cách nào."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta xem như minh bạch, tại loạn thế không có kết thúc trước đó, phát triển gia tộc gì sản nghiệp ngu xuẩn nhất. Ta đã không có lựa chọn nào khác, tại trong mắt mọi người ta đều là Thẩm Lãng dư nghiệt, vậy ta dứt khoát cũng không giãy dụa, Thẩm Lãng bệ hạ, từ nay về sau ta chính là người của ngài."

	"Thật?" Thẩm Lãng nói: "Ngủ cùng sao?"

	"Không bồi!" Từ Thiên Thiên nói: "Vì ngươi làm việc, không bồi ngủ, không bán đi thân thể này."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ." Thẩm Lãng nói: "Vậy ta liền yên tâm nhiều."

	Từ Thiên Thiên không thể nhịn được nữa, đi lên tại hung hăng trên chân hung hăng giẫm một cước.

	"Tại tơ lụa bên trên ngươi là nhất chuyên nghiệp, tiếp xuống ngươi chính là phụ trách tơ lụa mậu dịch nữ quan." Thẩm Lãng nói: "Con tằm tơ lụa tia, chức tạo, mậu dịch ngươi hết thảy đều có thể quản."

	"Cái gì chức quan?" Từ Thiên Thiên hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Chức tạo cục đại quan."

	Từ Thiên Thiên nói: "Đều lúc này, còn có người có thể cùng ngươi mậu dịch?"

	Thẩm Lãng nói: "Cùng phương tây thế giới mậu dịch, bọn hắn bên kia tơ lụa chất lượng kém xa chúng ta, mà lại sản lượng rất thấp, giá tiền là chúng ta gấp năm lần trở lên, lợi nhuận to lớn."

	. . .

	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, Chúc Văn Hoa huynh." Thẩm Lãng cười nói: "Ngươi thế nào không chạy đâu? Ngươi rõ ràng đều biết ta giết trở về, vì sao không chạy đâu?"

	Chúc Văn Hoa cười khổ nói: "Ta nghĩ chạy tới, nhưng mà Trác Chiêu Nhan nói Yến Nan Phi có thể đánh thắng, vì lẽ đó ta liền tạm thời không có chạy. Chờ ta biết Nộ Triều thành rơi vào tay giặc muốn chạy trốn, đã tới không kịp."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi thế nào cũng không cầu xin đâu?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Ta cầu xin tha thứ còn hữu dụng sao? Ngươi lại thế nào cũng không có khả năng bỏ qua ta."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không cầu xin, cái kia vì sao cũng không chỗ vỡ mắng to đâu?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Ta không dám, ta cũng không có lực lượng, ta hiện tại chỉ là một con kiến hôi, đã không xứng trở thành địch nhân của ngươi, tức miệng mắng to tư cách cũng không có."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Văn Hoa, thực ra ta không có chút nào hận ngươi, ngươi thậm chí cũng không tại cừu nhân của ta trong danh sách. Ngươi duy nhất chọc giận ta sự tình, hẳn là bức cưới Từ Thiên Thiên, mà lại kém chút đưa nàng làm cho hủy dung, nàng không thể xem như ta nữ nhân, nhưng bây giờ tối thiểu xem như ta người."

	Chúc Văn Hoa thê lương nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi xin cứ tự nhiên đi! Thẩm Lãng mặc kệ ngươi có tin hay không, hai năm này đảm nhiệm Huyền Vũ thành chủ thời điểm, thực ra ta ở sâu trong nội tâm đều vẫn nghĩ, ngươi một ngày nào đó sẽ trở về. Cứ việc ta luôn miệng nói ngươi đã chết, nhưng thực chất ở bên trong ta lại cảm thấy ngươi nhất định sẽ giết trở về, cái này đáng chết trực giác. Nhất hiểu ngươi người, tuyệt đối là địch nhân của ngươi. Ta nên tính là ngươi sớm nhất địch nhân đi."

	Thẩm Lãng nói: "Điền Hoành so ngươi còn phải sớm hơn, bất quá hắn chết, còn có Liễu Vô Nham thành chủ, hắn gần nhất làm gì đi?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Không may, toàn tộc bị bỏ tù."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Đây là vì sao a, hắn cùng ta rõ ràng là địch nhân a, kém chút liền lên cừu nhân của ta danh sách."

	Chúc Văn Hoa nói: "Làm ngươi thân phận bị vạch trần về sau, hắn lộ ra cực kỳ tiêu cực, làm ngươi trốn xa hải ngoại về sau, hắn trực tiếp từ quan, bị cho rằng đồng tình phản nghịch Thẩm Lãng, vì lẽ đó toàn tộc bỏ tù."

	Thẩm Lãng nói: "Thật sự là tai bay vạ gió a."

	Chúc Văn Hoa nói: "Đúng vậy a, thế giới này thật sự là không có bao nhiêu đạo lý có thể nói."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Văn Hoa, ngươi hận ta sao?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Ta. . . Ta còn có tư cách hận sao? Ngươi đã không phải là năm đó viết « phong nguyệt vô biên » cùng ta tranh đoạt lượng tiêu thụ cái kia Thẩm Lãng, ngươi đã là. . . Tính toán."

	"Không, Chúc Văn Hoa ngươi sai, ta vẫn là năm đó cái kia Thẩm Lãng." Thẩm Lãng nói: "Cái gì Đông Phương nhân hoàng, ta không có chút nào hiếm có, ta cả đời này mục tiêu từ đầu đến cuối không có thay đổi qua, đó chính là thiên hạ không thù, hiện tại ta cùng năm đó viết « phong nguyệt vô biên » người không có gì khác nhau."

	Chúc Văn Hoa nói: "Vậy ta thế nhưng là tương đương không coi trọng ngươi, lực lượng của ngươi quá yếu, trước mặt Đại Viêm đế quốc, cơ hồ là sâu kiến lay cây."

	"Tốt, nói chuyện phiếm dừng ở đây." Thẩm Lãng nói: "Ngươi biết ta có một cái ngoại hiệu sao?"

	Chúc Văn Hoa lắc đầu biểu thị không biết, bởi vì tại phương đông thế giới Thẩm Lãng ngoại hiệu rất loạn, vô sỉ cơm chùa vương, trí gần như yêu tiểu bạch kiểm, những thứ này đã từng đều có hô qua, nhưng cuối cùng không có rộng khắp lưu truyền.

	"Phương đông cắt xén người." Thẩm Lãng nói: "Có ai không, giúp ta đè lại Chúc Văn Hoa công tử."

	Hai cái võ sĩ tiến lên, đem Chúc Văn Hoa bỗng nhiên đè lại, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	"Kiên nhẫn một chút, rất nhanh liền đi qua, ta hiện tại tay nghề đã phi thường tinh xảo." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, trong tay hắn câu đao bỗng nhiên vung lên, trên thế giới này có bao nhiêu một tên thái giám.

	"A. . ." Chúc Văn Hoa phát ra một trận gào thét kêu thảm, sau đó bỗng nhiên tê liệt ngã xuống nằm rạp trên mặt đất, thân thể từng đợt run rẩy.

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Văn Hoa huynh, ngươi bị ta cắt xén, hiện tại rất muốn nhất nói với ta lời nói là cái gì?"

	Chúc Văn Hoa mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh tuôn ra, hoàn toàn không có huyết sắc, thống khổ đến toàn bộ gương mặt cơ hồ bắt đầu vặn vẹo.

	"Ngươi, ngươi « phong nguyệt vô biên » thứ hai sách, lúc nào ra a? Ta. . . Mả mẹ nó. . ." Chúc Văn Hoa run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Người tới, cho Chúc Văn Hoa đại nhân cầm máu."

	Gắn ở trên đời trước, thành thạo đất là Chúc Văn Hoa cầm máu, đồng thời khâu lại vết thương.

	"Chúc Văn Hoa, từ giờ khắc này bắt đầu, đi qua ân ân oán oán xem như kết thúc, tiếp xuống đi con đường nào chính ngươi nhìn xem xử lý." Thẩm Lãng nói: "Hiện tại thế nào ta cần ngươi đi quốc đô Thiên Việt thành, vì ta truyền một câu."

	Chúc Văn Hoa nói: "Hướng ai truyền lời?"

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Văn Hoa huynh quả nhiên thông minh, ngươi hướng hai người truyền lời, một cái là nội các Thủ tướng Chúc Hoằng Chủ, một cái khác là Việt Vương Ninh Thiệu."

	Chúc Văn Hoa nói: "Được, ta nhất định truyền đến."

	Thẩm Lãng nói: "Thứ nhất, xin (mời) lập tức vô điều kiện phóng thích Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính, Biện phi, Ninh Cương, Ninh Khải, Biện Tiêu toàn tộc, Trương Xung toàn tộc các loại, tóm lại tất cả bởi vì ta mà bị bắt giữ người đều muốn phóng thích."

	"Thứ hai, đem Ninh Dực vô điều kiện giao ra cho ta, ta muốn đem hắn ngàn đao băm thây."

	"Thứ ba, Chúc Nịnh cùng Ninh Kỳ thành hôn sao?"

	Chúc Văn Hoa lắc đầu nói: "Cũng không có, hai người này hôn ước hủy bỏ."

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ Ninh Kỳ đã nịnh bợ không lên Chúc Nịnh?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Không sai biệt lắm xem như thế đi."

	Thẩm Lãng nói: "Thứ ba, xin (mời) Chúc Hoằng Chủ vô điều kiện giao ra Chúc Nịnh, gả cho Kim Mộc Thông làm thiếp."

	"Nếu như Việt Vương Ninh Thiệu không đáp ứng, ta sẽ lập tức phái binh tiến đánh Thiên Việt thành, đem Chúc thị gia tộc chém tận giết tuyệt, đem Ninh Thiệu ngũ xa phanh thây."

	Chúc Văn Hoa nói: "Còn có cái khác sao?"

	"Không có, liền cái này ba câu nói." Thẩm Lãng nói.

	Chúc Văn Hoa nói: "Phải."

	. . .

	Ngày kế tiếp trọng thương chưa lành Chúc Văn Hoa ngồi xe ngựa rời đi Huyền Vũ thành, đi quốc đô Thiên Việt thành, vì thế Thẩm Lãng thậm chí cho hắn tiêm vào một chi penicilin, để tránh hắn ở nửa đường bên trên nhiễm trùng chết.

	Mà lúc này đây, Thẩm Lãng trở về tin tức rốt cục rốt cuộc ép không được, nháy mắt truyền khắp toàn bộ Việt Quốc.

	Nộ Giang quận Thái Thú Đường Doãn trực tiếp bỏ thành mà chạy, dẫn đầu dòng chính trở về vương đô Thiên Việt thành.

	Ngay sau đó Việt Quốc Xu Mật viện phó sứ, Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc Chúc Nhung cũng trực tiếp từ bỏ Thiên Nam thành, đi vương đô Thiên Việt thành.

	Toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, thậm chí bao gồm Thiên Bắc hành tỉnh, vô số quan viên tướng lĩnh dồn dập chạy trốn, cơ hồ tất cả quân đội đều rút lui đi Thiên Việt thành.

	Dùng Huyền Vũ bá tước phủ vì chấm tròn, bán kính trong một ngàn dặm, lại không nửa cái Việt Quốc quan viên cùng quân đội.

	Thẩm Lãng cũng thật là cũng không đủ quân đội, vì lẽ đó cũng vô pháp phái binh chiếm lĩnh, nếu không hiện tại trực tiếp có được một cái nửa hành tỉnh.

	Bất quá Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Bắc hành tỉnh bầu không khí phi thường quái dị.

	Những quan viên này cùng quân đội toàn bộ rút đi về sau, cái này ngàn dặm cương vực trật tự vẫn như cũ là lạnh lẽo, tất cả dân chúng đều đóng chặt gia môn, từng cái phảng phất tử thành. Không còn có người đi ra hô to Thẩm Lãng vạn tuế, Khương Ly bệ hạ vạn tuế. Chớ nói chi là cái gì nghênh đón vương sư, ủng hộ Thẩm Lãng.

	Huyền Vũ thành gần trong gang tấc, Chúc Văn Hoa sau khi đi, nơi này liền không có quan viên, cũng không có quân đội, Thẩm Lãng cũng không có điều động quân đội đi đóng giữ, mà Huyền Vũ thành danh lưu cũng không có bất kỳ người nào tới Huyền Vũ Hầu tước phủ bái kiến Thẩm Lãng, không vẻn vẹn danh lưu không có tới, liền lão bách tính cũng không có tới nửa cái.

	Trong mọi người tâm nhận trước nay chưa từng có rung động, nhưng lại coi như cái gì cũng không có phát sinh, giống như đà điểu đồng dạng đem đầu chôn ở trong đất run lẩy bẩy.

	Thẩm Lãng minh bạch, bởi vì Đại Viêm đế quốc thực sự là phu nhân cường đại, tất cả mọi người không coi trọng Thẩm Lãng, cảm thấy hắn một chút xíu hi vọng thắng lợi đều không có. Nếu như bây giờ chạy đến ủng hộ Thẩm Lãng, ngày khác liền chết không có chỗ chôn.

	Thực ra vô số người nội tâm đều ủng hộ Khương Ly, thậm chí cũng ủng hộ Thẩm Lãng, bởi vì hai năm trước hắn viễn phó hải ngoại thời điểm, bảo hộ tất cả mọi người, chế tạo cơ hồ một người chưa chết kỳ tích.

	Nhưng mà từ sau lúc đó, Đại Viêm đế quốc cùng Việt Vương Ninh Thiệu thanh toán quá khủng bố. Tất cả ủng hộ Thẩm Lãng người, mặc kệ thân phận gì, toàn bộ nâng nhà bắt giữ, gần như điên cuồng liên luỵ, toàn bộ Việt Quốc bị tóm mười mấy vạn người, bây giờ càng là giết hơn một vạn người.

	Có thể nói như vậy, dám can đảm công khai duy trì Thẩm Lãng người, hoặc là bị Căng Quân mang đến Sa Man tộc, hoặc là đã bị Ninh Thiệu giết.

	Còn lại người, đã không người dám mở miệng.

	Thẩm Lãng không trách bọn hắn, thậm chí trực tiếp hạ lệnh quân đội, không muốn đi quấy rối bất luận cái gì bách tính, càng không muốn đi mua lương trưng binh, người ta sợ hãi chúng ta, cũng không cần đến mặt nóng đi dán mông lạnh.

	. . .

	Việt Quốc hoàng cung trong thư phòng, vẻn vẹn chỉ có mấy người.

	Việt Vương Ninh Thiệu, Thủ tướng Chúc Hoằng Chủ, Xu Mật viện phó sứ Chúc Nhung, trước Thái tử Ninh Dực, trưởng công chúa Ninh La, Thái hậu Chúc thị, quốc công Ninh Kỳ vân vân.

	Bị cắt xén Chúc Văn Hoa quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích.

	"Ngươi xác định, Nộ Triều thành đã triệt để rơi vào tay giặc?" Ninh Dực hỏi.

	Chúc Văn Hoa nói: "Vâng, Yến Nan Phi bị lăng trì xử tử, Trác thị gia tộc bị diệt tộc, Nộ Triều thành bị chiếm lĩnh."

	Ninh Dực hỏi: "Thẩm Lãng có bao nhiêu quân đội?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Tổng cộng không cao hơn năm vạn, đơn thuần mặt đất quân đội, có lẽ tại một vạn tả hữu."

	Ở đây tất cả mọi người ánh mắt co quắp một trận, quả nhiên là ít như vậy quân đội, vậy mà trình diễn cái gì vương giả trở về, Thẩm Lãng tuyệt đối là điên.

	Ninh Dực nói: "Thẩm Lãng bỏ qua ngươi, có lời gì để ngươi truyền cho chúng ta sao?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Hắn để ta truyền ba câu nói, câu đầu tiên, xin (mời) Việt Vương bệ hạ vô điều kiện phóng thích thái thượng vương Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính, Biện phi, Ninh Cương, Ninh Khải, Biện Tiêu toàn tộc, Trương Xung toàn tộc các loại, tóm lại tất cả bởi vì nhận Thẩm Lãng liên lụy mà bị bắt người, toàn bộ đều muốn vô điều kiện phóng thích."

	"Câu thứ hai, xin (mời) Việt Vương bệ hạ vô điều kiện giao ra Ninh Dực, Thẩm Lãng muốn ngàn đao băm thây."

	"Câu thứ ba, xin (mời) Chúc Hoằng Chủ Thủ tướng vô điều kiện giao ra Chúc Nịnh, gả cho Kim Mộc Thông làm tiểu thiếp."

	"Nếu như không đáp ứng, Thẩm Lãng đem lập tức phái binh tới tiến đánh Thiên Việt thành, đem Chúc thị gia tộc chém tận giết tuyệt, đem Việt Vương bệ hạ ngũ xa phanh thây."

	Chúc Văn Hoa hoàn hoàn chỉnh chỉnh thuật lại Thẩm Lãng, lập tức Ninh Dực trực tiếp liền muốn nổ, bỗng nhiên rút đao ra, liền muốn chém xuống Chúc Văn Hoa thủ cấp, bởi vì hắn muốn cho hả giận, những lời này là từ Chúc Văn Hoa miệng bên trong nói ra.

	"Dừng tay!" Chúc Hoằng Chủ quát lạnh nói: "Hắn chỉ là một cái truyền lời người."

	Ninh Dực hậm hực thân thu hồi đao, lạnh giọng nói: "Bệ hạ, Thẩm Lãng quá phách lối, nhất định phải dành cho nghiêm khắc nhất hồi phục, để hắn nhìn thấy ý chí của chúng ta. Hắn cái này hoàn toàn là đúng Việt Quốc, đúng toàn bộ Đại Viêm đế quốc khiêu khích."

	Việt Vương Ninh Thiệu hoàn toàn mặt không hề cảm xúc, thản nhiên nói: "Tốt, Thẩm Lãng hắn muốn tới tiến đánh Thiên Việt thành, ta mười phần hoan nghênh! Nhưng mà hắn thành công chọc giận ta, ta nhất định phải có chỗ đáp lại."

	"Bởi vì Thẩm Lãng một án, tổng cộng bắt giữ bao nhiêu người?" Việt Vương Ninh Thiệu hỏi.

	"Mười lăm vạn người." Chúc Nhung nói.

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Công khai hành hình, chém đầu một vạn người, đồng thời đem thủ cấp cho Thẩm Lãng đưa qua."

	Ninh Dực hưng phấn đến run rẩy nói: "Vâng, bệ hạ."

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Như thế vẫn chưa đủ, chặt đứt Ninh Chính một cánh tay, cũng cho Thẩm Lãng đưa qua."

	"Mặt khác, chuẩn bị Thiên Việt thành quyết chiến đi! Nói cho Thiên Nhai Hải Các, không cần khoanh tay đứng nhìn, nên động thủ!" 