 Chương 674: Sử thi đại quyết chiến! Hủy diệt vĩnh sinh!

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta sẽ nhường ngươi ba chiêu, hy vọng ngươi có thể rõ ràng ý của ta."

	Khương Ly sẽ nhường Thẩm Lãng ba chiêu, đây là ý gì? Lẽ nào là bởi vì công bằng sao? Không, không phải.

	Ở trong mắt Khương Ly liền không có công bằng, thế giới này bản thân cũng không có công bằng có thể nói.

	Đương nhiên cũng không phải là bởi vì Khương Ly là phụ thân của Thẩm Lãng, vì lẽ đó tặng cho hắn ba chiêu, ở trong mắt hắn cũng không có phụ tử, hắn đã vứt bỏ hết thảy cái gọi là cấp thấp tình cảm, Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng ít nhất cũng coi như là người yêu của hắn, nhưng còn không phải bị hắn chỉ tay, trực tiếp biến thành tro bụi?

	Khương Ly nhường Thẩm Lãng ba chiêu, có hai cái nguyên nhân.

	Nguyên nhân thứ nhất, hắn đối với mình mạnh mẽ hết sức tự phụ, một khi ra tay, liền muốn để Thẩm Lãng biến thành tro bụi. Vì lẽ đó nhường Thẩm Lãng ba chiêu, chính là nói ngươi có bất kỳ bản lĩnh hoàn toàn mặc sức triển khai ra.

	Này bản thân liền là một loại Độc Cô Cầu Bại ý chí.

	Nguyên nhân thứ hai, để Thẩm Lãng lợi dụng ba chiêu này đi thuyết phục Khương Ly, tiến hành cuối cùng thuyết phục.

	Hỗn độn tiên tri lựa chọn Thẩm Lãng, vì lẽ đó Khương Ly nguyện ý lắng nghe, ngươi có bản lĩnh gì mặc sức triển khai ra, đây là trước khi chết cơ hội cuối cùng.

	...

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, đa tạ Khương Ly bệ hạ, vậy ta liền không khách khí."

	Sau đó, Thẩm Lãng phát động rồi chiêu thứ nhất.

	"Hạch tách ra!"

	Trên mặt trăng cũng là có urani, tại cấp cao long chi cảm ngộ cảnh giới, Thẩm Lãng đem phạm vi nghìn dặm bên trong hết thảy urani nguyên tố toàn bộ nuốt chửng.

	Cái này urani hàm lượng quả thực là kinh người cao.

	Ngưng tụ thành mấy chục tấn, mấy trăm tính bằng tấn, mấy ngàn tính bằng tấn urani. Siêu urani được làm giàu.

	Này thì tương đương với hơn một nghìn viên đạn hạt nhân.

	Nơi này kỳ thực đối Khương Ly phi thường bất lợi, Thẩm Lãng có thể nuốt chửng urani làm năng lượng khởi nguồn, nhưng mà Khương Ly địa ngục tinh thể ở đây nhưng nuốt chửng không tới cái gì. Bởi vì nó địa ngục tinh thể thích nhất nuốt chửng chính là tâm trái đất năng lượng, mà mặt trăng đã sớm là tĩnh mịch, không có bất kỳ tâm trái đất vận chuyển động, cũng không có bất kỳ từ trường.

	Khương Ly dựa vào, vẻn vẹn chỉ là bộ thân thể này.

	Vậy hắn bộ thân thể này là gì? Ẩn chứa vô biên vô hạn năng lượng địa ngục tinh thể, ẩn chứa mấy chục triệu người linh hồn địa ngục tinh thể.

	Ba mười mấy năm trước, địa ngục tinh thể hạt nhân bị hắc ám nữ hoàng tử vong va chạm đâm một cái khổng, sau đó Khương Ly ngồi ở hắc ám hoàng tọa bên trên ngăn chặn năng lượng tiết lộ, mà đám này tiết lộ năng lượng xây dựng thành thân thể hắn.

	Vì lẽ đó, thân thể hắn mới càng lúc càng lớn, cuối cùng dường như một ngọn núi lớn đồng dạng. Hắn mới sẽ nói, ta thân thể lớn như vậy tuyệt đối không phải vì trang uy phong, mà là vạn bất đắc dĩ.

	Ba mười mấy năm trước, con số thiên văn năng lượng, con số thiên văn địa ngục tinh thể ngưng tụ Khương Ly thân thể.

	Nhưng mà đến cuối cùng, thân thể của hắn liền không có kế tục lớn lên, bởi vì hắn bắt đầu áp súc địa ngục tinh thể. Vì lẽ đó hắn bộ thân thể này bên trong địa ngục tinh thể nắm giữ siêu cao nồng độ.

	Vì lẽ đó Khương Ly thân thể bên trong có bao nhiêu hạt nhân địa ngục tinh thể? Con số thiên văn, không thể đo đếm. Hơn nữa tại Khương Ly cấp cao long chi cảm ngộ khống chế hạ, vì lẽ đó có thể phát huy ra cỡ nào lực chiến đấu mạnh mẽ, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng.

	"Khương Ly bệ hạ, ta chiêu thứ nhất đến rồi!" Thẩm Lãng chậm rãi nói.

	"Xin mời!"

	Thẩm Lãng phóng thích chiêu thứ nhất, hạch tách ra.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Mấy ngàn viên đạn hạt nhân cấp tách ra năng lượng, đột nhiên hướng Khương Ly đập tới.

	Trong nháy mắt ... Toàn bộ mặt trăng mặt trái, sáng lên kinh người ánh sáng.

	Dù cho là đang bị mặt trái, nhưng mà trên mặt đất trên thế giới người, vẫn là nhìn thấy.

	Chỉ thấy được mặt trăng đột nhiên lóe lên.

	Thẩm Mật công chúa con mắt đột nhiên trợn to, sau đó vững vàng vồ vào tỷ tỷ tay.

	Không chỉ là Thẩm Mật, Đại Càn đế quốc Nộ Kinh rất nhiều người, dồn dập đi ra, nhìn phía mặt trăng phương hướng.

	Bởi vì thế một trận lượng mang, quá quỷ dị rồi!

	...

	Mặt trăng mặt trái.

	Thẩm Lãng phóng thích chiêu thứ nhất, làm nổ mấy ngàn tính bằng tấn cao nồng độ urani, tương đương với mấy ngàn viên đạn hạt nhân nổ tung, hơn nữa liền tại Khương Ly trên thân nổ tung.

	Trong phút chốc. Bộc phát ra quả cầu lửa bán kính vượt qua chín ngàn mét, độ cao gần vạn mét.

	Xung quanh bán kính gần hai trăm cây số bên trong tất cả, toàn bộ đều bị biến thành tro bụi.

	Mặt trăng mặt trái có rất ít thiên thạch hố, mà hiện tại xuất hiện một cái không gì sánh được hố lớn. Xung quanh mấy vạn mét bên trong tất cả nham thạch, toàn bộ bị đốt thành dung nham.

	Khương Ly thân thể cự lớn như núi, nhưng giờ khắc này cũng bị này vô cùng vô tận hạch tách ra liệt diễm nuốt chửng.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Trong phút chốc bộc phát ra ánh sáng sáng quá, vượt qua thái dương vô số lần, vì lẽ đó Khương Ly bóng người tại đây liệt diễm, phảng phất hoàn toàn biến mất.

	Ròng rã mấy giây qua đi sau, hạch tách ra kinh người liệt diễm tiêu tan.

	Bán kính mấy vạn mét bên trong mặt trăng mặt đất, một mảnh đỏ chót.

	Khương Ly chạy đi đâu? Biến thành tro bụi sao?

	Cũng không có! Hắn như trước đứng ở hạch tách ra cự trong hầm, không nhúc nhích.

	Hắn bình yên vô sự, nhưng mà thân thể nhỏ khoảng một phần ba.

	Không sai, vẻn vẹn nhỏ một phần ba.

	Trước hắn đã nói nếu như Thẩm Lãng lại muộn mấy tháng, lần này kinh thiên hạch tách ra không những thương tổn không được hắn mảy may, thậm chí có thể bị hắn nuốt chửng, bởi vì hắn địa ngục tinh thể lập tức liền muốn toàn diện thăng cấp niết biến, đến lúc đó đem tương dung tại hạch tách ra sức mạnh, mà không phải tương khắc.

	Nhưng ít ra hiện tại, địa ngục tinh thể vẫn là có thể bị tan rã.

	Khương Ly giơ giơ không tồn tại tay áo, dường như muốn phất đi mặt trên liệt diễm vết tích, nhàn nhạt nói: "Còn có hai chiêu."

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Mặt trăng, tuyệt đối là Thẩm Lãng phúc địa. Ở đây Khương Ly không có có thần lực có thể thao túng, nhưng mà Thẩm Lãng nhưng hầu như có vô cùng vô tận thần lực.

	Ở đây, Khương Ly liền từng điểm một năng lượng hạt nhân lượng, địa từ năng lượng đều không thể nuốt chửng. Nhưng mà Thẩm Lãng ở đây nhưng có thể tinh luyện đến urani, tinh luyện đến vô cùng vô tận phản ứng nhiệt hạch nguyên liệu.

	Đương nhiên, đối với điểm này Khương Ly đã hoàn toàn biết được.

	Bởi vì liên quan với hạch tách ra hết thảy tư liệu, hắn đều phái người trộm lấy. Thậm chí phản ứng nhiệt hạch bom khinh khí nổ tung thí nghiệm, hắn cũng có thể thấy rất rõ ràng.

	Vì lẽ đó, hắn để Khương thị cự long cùng Cơ thị cự long kết hợp, sinh sôi ra một cái mới rồng, có thể đem vụ nổ hạt nhân sức mạnh cùng địa ngục tinh thể dung hợp được, niết bàn thăng cấp ra mới địa ngục tinh thể.

	Một khi chờ đến địa ngục tinh thể niết bàn thăng cấp xong xuôi, đến vào lúc ấy mặc kệ là phản ứng nhiệt hạch vẫn là hạch tách ra năng lượng, mới địa ngục tinh thể cũng có thể nuốt chửng. Khương Ly sức mạnh thì càng thêm chi vô cùng vô tận, hơn nữa Thẩm Lãng cũng lại hưu muốn thương tổn chút nào.

	Nhưng là phi thường đáng tiếc, không không có chờ Khương Ly hoàn thành thăng cấp, Thẩm Lãng cũng đã đến.

	Nhưng coi như như thế, Khương Ly vẫn là chủ động lựa chọn mặt trăng làm chiến trường, rời đi hắn sân nhà.

	Mà mặt trăng trình độ nào đó thượng là Thẩm Lãng sân nhà, hắn ở đây có thể mặc sức triển khai cấp cao long chi cảm ngộ thần lực.

	Bởi vì hắn cấp cao long chi cảm ngộ trong gien, bản thân thì có năng lượng hạt nhân lượng.

	Này xem như là Khương Ly chủ động đem Thẩm Lãng kéo đến đồng nhất điều phía trên đường chân trời chiến đấu.

	Ta Khương Ly đã nuốt chửng vô số năm năng lượng, ngươi Thẩm Lãng nhưng từ chưa nuốt chửng, sức mạnh không đủ ta một phần ngàn vạn.

	Đi tới trên mặt trăng chiến đấu, mới là công bình chân chính. Khương Ly lúc nào chú ý công bằng? Tại hắn tới nói, chính trực cùng công bằng không cũng có thể là một loại phi thường cấp thấp quy củ cùng tình cảm sao?

	...

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, tiếp xuống ta chiêu thứ hai liền muốn đến."

	Khương Ly nói: "Thỉnh, ngươi còn có hai chiêu."

	Sau đó, hắn như trước đứng không nhúc nhích, chờ đợi Thẩm Lãng chiêu thứ hai công kích.

	Thẩm Lãng tiến vào cấp cao long chi cảm ngộ cảnh giới. Lại một lần nữa điên cuồng nuốt chửng, lần này liền không chỉ phạm vi nghìn dặm. Nhân là thứ nhất thứ vụ nổ hạt nhân, làm cho mặt trăng bầu trời tràn ngập vô hạn bức xạ bụi trần, Thẩm Lãng thần lực bao phủ mở rộng vô số lần.

	Ròng rã nửa giờ sau, hắn đem bán kính hơn hai ngàn cây số bên trong hết thảy urani, điên cuồng lấy ra.

	Còn không chỉ như thế, trên mặt trăng deuterium tuy rằng không nhiều, nhưng mà cũng có. Mà trên mặt trăng tối đặc biệt quý giá vật chất, chính là heli ba.

	Đương nhiên, heli ba là một loại có thể khống phản ứng nhiệt hạch tư liệu, hơn nữa là tuyệt đối thanh khiết nguồn năng lượng, nó phản ứng nhiệt hạch phản ứng không giống như là bom khinh khí như thế nổ tung.

	Nói chung, Thẩm Lãng lấy ra con số thiên văn urani, con số thiên văn deuterium, con số thiên văn heli ba.

	Này đợt công kích thứ hai so sánh lần thứ nhất, có thể số lượng lớn vô số lần, hơn nữa là bao nhiêu cấp bội số.

	Ở phía dưới bên trong thế giới, Thẩm Lãng hầu như xưa nay đều không có bày ra qua cấp cao long chi cảm ngộ thần lực. Vì lẽ đó nhìn qua cũng không có hủy thiên diệt địa năng lượng.

	Nhưng mà trên thực tế, hắn là có loại thần lực này, chỉ bất quá cho tới nay đều không triển khai mà thôi.

	Bởi vì phía dưới thế giới là lại lấy sinh tồn tinh cầu, chân tâm không nỡ lòng bỏ lại dùng như thế sức mạnh khổng lồ tiến hành phá hoại.

	Ròng rã nửa giờ sau! Thẩm Lãng chiêu thứ hai ngưng tụ xong tất.

	Không sai, nuốt chửng dùng nửa giờ, ngưng tụ lại dùng nửa giờ, mà Khương Ly liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích chờ.

	"Khương Ly bệ hạ, ta chiêu thứ hai đến." Thẩm Lãng nói.

	"Xin mời!" Khương Ly nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng đột nhiên thả ra chiêu thứ hai. Con số thiên văn hạch tách ra thêm vào con số thiên văn phản ứng nhiệt hạch, hơn nữa không chỉ một loại phản ứng nhiệt hạch phương thức.

	Này ... Là chân chính tương tự với năng lượng của mặt trời.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Lần này nổ tung, tương đương với bao nhiêu viên đạn hạt nhân, lại tương đương với bao nhiêu viên bom khinh khí?

	Không muốn đi tính toán. Vô cùng vô tận.

	Ngược lại trong nháy mắt này.

	Toàn bộ mặt trăng đều đột nhiên rung động, thậm chí hướng xuống đất thế giới đến gần rồi một khoảng cách. Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, thậm chí nhiễu loạn mặt đất thế giới cùng mặt trăng trong đó lực hút.

	Trong phút chốc!

	Mặt đất trên thế giới thủy triều kịch biến. Nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

	May mà toàn bộ thế giới biển rộng hầu như đều bị đóng băng, vì lẽ đó thủy triều sức mạnh bị vô hạn suy yếu, nếu không sẽ nhấc lên kinh thiên biển động.

	Mà cùng lúc đó, trên mặt đất người thấy rất rõ ràng.

	Mặt trăng tuôn ra không gì sánh được hào quang chói mắt. Vừa nãy chỉ là bạo lóe lên một cái, nhưng như trước là mặt trăng phạm vi.

	Mà hiện tại ... Trong giây lát này, liền phảng phất mặt trăng đã biến thành thái dương.

	Dù cho là tại mặt trăng mặt trái ánh sáng, cũng cơ hồ đem toàn bộ thế giới bán cầu toàn bộ rọi sáng, giống như ban ngày.

	Tất cả mọi người đều đang run rẩy. Mặt trăng, dĩ nhiên trở nên cùng thái dương như thế lượng.

	Này ... Đây chính là đối thái dương chung cực mô phỏng sao?

	Hơn nữa cái này ánh sáng kéo dài thời gian còn rất dài, Thẩm Lãng chiêu thứ hai phản ứng nhiệt hạch công kích, ròng rã kéo dài một phút.

	Bởi vì này vô cùng vô tận heli ba, có thể không ngừng tụ biến, không ngừng tụ biến.

	"Rầm rầm rầm ..."

	Nơi này là Thẩm Lãng sân nhà, hắn thao túng hạch tách ra, phản ứng nhiệt hạch thần lực.

	Vô cùng vô tận thái dương liệt diễm, vụ nổ hạt nhân liệt diễm, hướng về Khương Ly điên cuồng bao phủ mà đi.

	Cuồn cuộn không ngừng năng lượng phát ra, xa xa không ngừng điên cuồng công kích.

	Khương Ly giống như núi thân thể, không ngừng thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, thu nhỏ lại.

	Tạo thành thân thể hắn siêu cấp địa ngục tinh thể, không ngừng biến thành tro bụi, không ngừng tan rã.

	Mà cùng lúc đó, toàn bộ mặt trăng, cũng cuồn cuộn không ngừng thả ra thái dương như vậy ánh sáng.

	Ròng rã một phút, trên mặt đất đêm đen đã biến thành ban ngày.

	May là thời gian này, mặt trăng cùng thái dương không ở đồng nhất cái bầu trời, bằng không tại tất cả mọi người trong tầm nhìn, sẽ xuất hiện hai cái mặt trời.

	Lúc này, toàn bộ phương đông thế giới người toàn bộ đều đi ra ngoài phòng, mặc kệ là Đại Càn đế quốc, vẫn là Khương Ly đế quốc người, toàn bộ ngửa đầu nhìn phía bầu trời, nhìn phía mặt trăng phương hướng.

	Hiện tại tất cả mọi người đều biết, Thẩm Lãng cùng Khương Ly ở phía trên, tiến hành chung cực quyết chiến.

	Không thể nào tưởng tượng được loại kia hình ảnh, cũng may là này một hồi quyết chiến không trên mặt đất phát sinh, bằng không toàn bộ thủ đô đế quốc sẽ biến thành tro bụi.

	...

	Một phút sau!

	Thẩm Lãng chiêu thứ hai kết thúc, hết thảy ánh sáng tắt.

	Nhưng mà mặt trăng toàn bộ mặt trái, hầu như đều bị nung đỏ trở thành nóng bỏng dung nham.

	Khương Ly đây? Hắn đi nơi nào?

	Biến mất rồi? Biến thành tro bụi?

	Cũng không có!

	Vừa nãy Thẩm Lãng công kích, chế tạo ra một cái trước nay chưa từng có hố lớn thâm uyên, mà lúc này Khương Ly liền đứng ở này hố lớn thâm uyên trung tâm.

	Hắn như trước không nhúc nhích, nhìn qua như trước lông tóc không tổn hại.

	Nhưng mà ... Hắn giống như núi thân thể không gặp, vẻn vẹn chỉ còn dư lại cao hai mét, liền dường như người bình thường thân thể như thế.

	Vừa nãy Thẩm Lãng chiêu thứ hai công kích, tan rã rơi mất Khương Ly 99. 999% địa ngục tinh thể năng lượng.

	Mà hắn lúc này toàn thân như trước bao phủ tại áo giáp màu đen, đương nhiên này áo giáp màu đen, cũng là địa ngục tinh thể bản thân.

	Trước mắt cái này Khương Ly, cần phải cùng mấy chục năm trước Khương Ly giống nhau như đúc đi.

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Khương Ly bệ hạ, ngươi phải mở ra mặt nạ sao?"

	Khương Ly do dự chốc lát, sau đó mặt nạ trên mặt chậm rãi hòa tan, lộ ra hắn đẹp trai vô cùng bầu trời, thật sự dường như thái dương như vậy ánh sáng bắn ra bốn phía, khiếp người lóa mắt.

	Vừa nãy hắn ăn mặc một thân hắc ám áo giáp, như là một cái hắc ám quân vương, mà xốc lên áo giáp sau, phảng phất triệt để thay đổi một người.

	Chính là trong truyền thuyết cái kia thái dương vương, cả người đều tỏa ra ánh sáng, làm cho tất cả mọi người không nhịn được đều muốn cúng bái hiệu trung Khương Ly đại đế.

	Loại kia trời sinh chính nghĩa, hào quang vạn trượng, cỡ nào như thái dương a. Chẳng trách mấy chục năm trước, có vô số người tre già măng mọc hiệu trung hắn, vì hắn mà chết.

	Liền đơn thuần cái này bề ngoài, hoàn toàn là ngàn năm không gặp, so với Đại Viêm hoàng đế, Khương Ly mới như là chân chính vạn vương chi vương, thế giới chi đế, để người liếc mắt nhìn liền không nhịn được lòng sinh kính ngưỡng.

	"Nếu như ngươi xem đủ rồi, ta liền muốn một lần nữa che lên." Khương Ly nói.

	Thẩm Lãng nói: "Có thể."

	Một lát sau, áo giáp lại một lần nữa ngưng tụ toàn thân, cái kia Trương Tuấn mỹ vô cùng, ánh sáng bắn ra bốn phía khuôn mặt, lại một lần nữa bị hắc ám áo giáp bao phủ, Khương Ly lại một lần nữa đã biến thành hắc ám quân vương dáng dấp.

	"Còn có chiêu thứ ba." Khương Ly chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, xin mời!"

	...

	Thẩm Lãng nhìn Khương Ly.

	Trước mắt chiến cuộc xem ra đối Thẩm Lãng phi thường có lợi, không phải sao?

	Khương Ly chín mươi chín phần trăm trở lên địa ngục tinh thể năng lượng đều bị tan rã, hắn đã biến thành nhân loại bình thường to nhỏ.

	Nơi này hoàn toàn là Thẩm Lãng sân nhà, cuối cùng lại khuynh lực một đòn, hay là là có thể đánh bại Khương Ly, đúng không?

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại bắt đầu suy nghĩ.

	Sai không đều một phút sau, chậm rãi nói: "Khương Ly bệ hạ, ta chiêu thứ ba, sắp bắt đầu rồi."

	Thẩm Lãng bắt đầu ngưng tụ chiêu thứ ba.

	Này chiêu thứ ba thì càng thêm phức tạp, cùng hắc ám nữ hoàng tính chất tự sát tập kích có chút tương tự.

	Hắc ám nữ hoàng thức tỉnh sau, liền toàn thế giới nuốt chửng năng lượng, hầu như nuốt chửng thế giới này hết thảy tất cả năng lượng, sau đó ngưng tụ cái kia một đòn trí mệnh cuối cùng.

	Cả người, hết thảy năng lượng, ngưng tụ trở thành một cái điểm, tại Khương Ly địa ngục tinh thể hạt nhân thượng đâm một cái khổng.

	Hơn nữa cái này khổng, là vĩnh viễn không bao giờ khép lại. Có cái này khổng, bắc cực địa ngục tinh thể sẽ cuồn cuộn không ngừng tiết lộ năng lượng.

	Loại này thương tổn cấp bậc là hoàn toàn khác nhau.

	Phản ứng nhiệt hạch, hạch tách ra trâu bò xung thiên, có thể đem con số thiên văn địa ngục tinh thể tan rã đi. Nhưng mà trên bản chất, chỉ là một loại năng lượng tương khắc, lẫn nhau trung hòa.

	Tại vụ nổ hạt nhân trong quá trình, địa ngục tinh thể bản thân cũng không có vết thương, không có bất kỳ tổn hại, chỉ là đem trước nuốt chửng năng lượng toàn bộ phun ra, toàn bộ một lần nữa tiêu hao hết mà thôi.

	Vì lẽ đó, Khương Ly giống như núi thân thể thu nhỏ lại đến nhân loại bình thường, chín mươi chín phần trăm trở lên năng lượng, toàn bộ đều tiêu hao hết.

	Nhưng mà, thân thể của hắn, nhưng lông tóc không tổn hại, liền một cái lỗ hỗng đều không có.

	Chỉ là thu nhỏ lại, không có đâm thủng, không có có miệng vết thương.

	Vì lẽ đó trước mặc kệ là Mạc Kinh chi chiến, vẫn là thâm uyên kẽ nứt chi chiến, Thẩm Lãng đều không có chân chính phá hủy địa ngục tinh thể, chỉ là đem chúng nó năng lượng tan rã, cuối cùng ngưng tụ trở thành một viên nho nhỏ tinh thể, sau đó nấp trong vòng tay bên trong.

	Nhưng mà, hắc ám nữ hoàng lần đó tính chất tự sát công kích, nhưng tại bắc cực địa ngục tinh thể thượng lưu lại một cái vĩnh hằng, không thể bù đắp lỗ hỗng, mãi cho đến hiện tại còn đang không ngừng tiết lộ năng lượng.

	Vì lẽ đó, hắc ám nữ hoàng tính chất tự sát công kích, mới là thủ đoạn hữu hiệu. Chỉ có điều nàng năng lượng quá nhỏ, vẻn vẹn chỉ để lại lỗ kim như vậy lỗ hỗng.

	Mà hiện tại Thẩm Lãng, thì hoàn toàn khác nhau. Hắn nắm giữ sức mạnh, vượt qua hắc ám nữ hoàng ngàn lần, vạn lần còn chưa hết.

	Hắn lại một lần nữa triển khai thần lực.

	Lại một lần nữa hấp thụ vô cùng vô tận nguyên tố, vô cùng vô tận các loại năng lượng.

	Sau đó, tại cấp cao long chi cảm ngộ cảnh giới bên trong, một lần nữa sắp xếp tổ hợp.

	Hắn ... Muốn đối Khương Ly tiến hành một đòn trí mạng.

	Mấy ngàn, mấy vạn, mấy trăm ngàn, mấy triệu, đủ loại kiểu dáng năng lượng tổ hợp.

	Cuối cùng ... Thẩm Lãng đem mình cấp cao long chi cảm ngộ kết quả, hắn mệnh danh là thiên đường tinh thể đồ vật xem là mũi kiếm.

	Không sai, Thẩm Lãng cấp cao long chi cảm ngộ tinh thể đem mình làm vũ khí, đối Khương Ly tiến hành năng lượng tính chất tự sát xung kích.

	Lại một lần nữa vụ nổ hạt nhân!

	Lại một lần nữa vô cùng vô tận hạch tách ra, phản ứng nhiệt hạch.

	Nhưng mà đám này năng lượng mạnh mẽ, vẻn vẹn chỉ là thúc đẩy thiên đường tinh thể động năng mà thôi.

	Thẩm Lãng nuốt chửng vô số năng lượng, tiến hành hết sức phức tạp sắp xếp tổ hợp, đồng thời hoàn toàn nuốt chửng tại thiên đường tinh thể bên trong, không ngừng áp súc, áp súc, ngưng tụ trở thành một điểm, hủy diệt chi điểm.

	Sau đó, vô cùng vô tận hạch tách ra, phản ứng nhiệt hạch năng lượng, vẻn vẹn chỉ là cung cấp động lực, vì cái này hủy diệt chi điểm tiến hành gia tốc.

	Cái này điểm, ẩn chứa năng lượng kinh người. Trong nháy mắt bị gia tốc đến cực hạn, hầu như vô hạn tiếp cận với tốc độ ánh sáng.

	Đột nhiên hướng về Khương Ly oanh kích mà đi!

	Vào lúc này, đã không có thời gian khái niệm.

	Bởi vì việc này hủy diệt chi điểm, gần như tốc độ ánh sáng đồng dạng, đột nhiên đập trúng Khương Ly thân thể.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Toàn bộ mặt trăng, lại một lần nữa tuôn ra hiểu rõ so thái dương lượng thạc vô số lần ánh sáng.

	Lần này, trên mặt đất liền không phải sáng như ban ngày, mà hầu như là để người mắt manh.

	Trong phút chốc tuôn ra ánh sáng, đem toàn bộ vô biên vô hạn trời đêm, triệt để xé rách.

	Xung quanh chân trời, toàn bộ rọi sáng.

	Trên mặt đất nhân loại, chỉ cảm thấy trong tầm mắt đột nhiên một bạch, sau đó cái gì đều không thấy.

	Đương nhiên ... Cũng chỉ có trong nháy mắt.

	Rất nhanh, trên mặt trăng không liền rơi vào kéo dài hắc ám.

	Chân chính đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

	...

	Ở cái này hủy diệt chi điểm, gần hơn, chăng tốc độ ánh sáng va chạm Khương Ly thời điểm.

	Trong nháy mắt đó ... Toàn bộ chân trời bị rọi sáng trong nháy mắt đó, Khương Ly thân thể, một tấc một tấc, biến thành tro bụi.

	Một tấc một tấc tiêu tan.

	Hắn địa ngục tinh thể hạt nhân, từng mảnh từng mảnh tan rã.

	Hầu như vĩnh viễn bất tử bất diệt địa ngục tinh thể, triệt để tiêu tan.

	Đương nhiên, quá trình này là phi thường nhanh.

	Chỉ có điều tại Thẩm Lãng trong tầm nhìn, có thể trì hoãn vô số lần, vì lẽ đó tất cả liền phảng phất động tác chậm đồng dạng.

	Chờ đến ánh sáng biến mất, tất cả rơi vào hắc ám thời điểm.

	Khương Ly thân thể, hoàn toàn biến mất rồi!

	Giống như thật sự biến thành tro bụi, không thấy hình bóng.

	Hắn ... Hắn liền như thế thua?

	Liền như thế chết rồi?

	Không có khả năng lắm đi!

	Dù sao Thẩm Lãng ra ba chiêu, mà Khương Ly một chiêu đều không có ra tay a, hắn liền như thế biến thành tro bụi?

	Thật sự không giống a!

	Nhưng mà, Khương Ly địa ngục tinh thể nhưng là là bị Thẩm Lãng triệt để phá hủy, hoàn toàn biến thành tro bụi.

	Thật sự phảng phất triệt để chết rồi.

	...

	Thẩm Lãng đứng không nhúc nhích.

	Mặt trăng mặt trái có hai người, hiện tại lẻ loi chỉ còn dư lại hắn một cái.

	Hắn thắng lợi sao? Thắng sao?

	Ròng rã đứng mấy cái canh giờ sau, Thẩm Lãng lại ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

	Không muốn dùng con mắt đến xem, mà dùng cấp cao long chi cảm ngộ tinh thần tầm nhìn đến xem.

	Sau đó, hắn nhìn thấy rồi!

	Toàn bộ mặt trăng mặt trái, vô số năng lượng đang ngưng tụ.

	Vừa nãy hết thảy năng lượng, đều đang ngưng tụ!

	Khương Ly bị phá hủy địa ngục tinh thể, Thẩm Lãng thả ra vô cùng vô tận hạch tách ra năng lượng, phản ứng nhiệt hạch năng lượng.

	Này hai loại hoàn toàn tương khắc năng lượng, dĩ nhiên không ngừng dung hợp, trở thành một thể.

	Một loại hoàn toàn mới năng lượng vật chất sinh ra.

	Chính là ... Mới địa ngục tinh thể.

	Hoàn toàn không sợ tại vụ nổ hạt nhân năng lượng địa ngục tinh thể, chân chính bất tử bất diệt mới địa ngục tinh thể.

	Một loại vượt lên tại hết thảy năng lượng đỉnh niết bàn địa ngục tinh thể. Mắt thường hoàn toàn không thấy, bởi vì nó không tồn tại tại trong tầm mắt.

	Cũng chỉ có tại cấp cao long chi cảm ngộ, mới có thể cảm nhận được nó bóng đen.

	Trước Thẩm Lãng phóng thích bao nhiêu năng lượng Khương Ly, Khương Ly tổn thất bao nhiêu năng lượng công kích? Toàn bộ không chút nào ít, toàn bộ trở về.

	Không chỉ có như thế, viên này tĩnh mịch như vậy mặt trăng, vốn là là không thể bị địa ngục tinh thể nuốt chửng.

	Mà hiện tại, niết bàn sau mới địa ngục tinh thể, cũng có thể nuốt chửng trên mặt trăng tất cả, bao quát heli 3, bao quát hết thảy deuterium, hết thảy urani. Sau đó đưa chúng nó hạch tách ra, phản ứng nhiệt hạch, sản sinh năng lượng toàn bộ nuốt chửng vì bản thân có.

	Cuối cùng!

	Một cái hoàn toàn mới Khương Ly đại đế sinh ra.

	Mà lần này Khương Ly đại đế, là chân chính hắc ám đại đế. Liền dường như một đoàn bóng đen, hoàn toàn không tồn tại tại bình thường trong tầm mắt.

	Triệt để bất tử bất diệt. Không sợ hãi bất kỳ năng lượng công kích, hết thảy công kích, đều chỉ có thể trở thành hắn năng lượng khởi nguồn.

	Tại Thẩm Lãng cấp cao long chi cảm ngộ trong tầm nhìn, chân chính hắc ám đại đế Khương Ly, chậm rãi đứng lên thể.

	Thiên cái kia!

	Vào lúc này, hắn đã không phải núi như vậy vĩ đại, đã không cách nào hình dung hắn hình thể, sừng sững tại mặt trăng mặt trái, hầu như thay đổi mặt trăng tự quay.

	Lúc này Khương Ly chân chính chân đạp đại địa, đỉnh đầu bầu trời.

	Lúc này Thẩm Lãng, tại bên chân của hắn thượng, đã không chỉ là một con kiến to nhỏ, hoàn toàn là một viên bụi trần.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi thật sự so với ta tưởng tượng càng mạnh mẽ hơn đến nhiều hơn." Khương Ly chậm rãi nói: "Ta thật không có nghĩ đến, ngươi càng thật sự giúp ta hoàn thành niết bàn thăng cấp."

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, nếu như không có ta, ngươi mới địa ngục tinh thể niết bàn thăng cấp, hầu như không thể thành công đúng không?"

	"Đúng!" Khương Ly nói: "Ta tại mới cự trên thân rồng thí nghiệm thành công, trợ giúp nó hoàn thành niết bàn thăng cấp. Nhưng mà ta tại địa ngục tinh thể thượng thí nghiệm hoàn toàn thất bại, này mấy chục năm ta nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng không thể khép lại hắc ám nữ hoàng tại địa ngục tinh thể hạt nhân thượng lưu lại cái kia lỗ hỗng. Ta nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng không thể hoàn thành địa ngục tinh thể thăng cấp niết bàn. Dù cho ta đã hoàn toàn nắm giữ hạch tách ra nguyên lý, như trước thất bại."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, ngươi liền đề nghị đi tới mặt trăng quyết chiến. Muốn lợi dụng ta cấp cao long chi cảm ngộ, lợi dụng ta phản ứng nhiệt hạch, hạch tách ra thần lực, trợ giúp ngươi hoàn thành cuối cùng này niết bàn."

	"Đúng." Khương Ly nói: "Đưa vào chỗ chết, mới có thể niết bàn hậu sinh. Chúng ta cấp cao long chi cảm ngộ, vốn là lĩnh ngộ tử vong, sau đó niết bàn trùng sinh quá trình. Chúng ta đối cự long niết bàn trùng sinh, cũng là như thế. Nhưng mà ... Ta không cách nào giết chết ta địa ngục tinh thể, không thể để cho bọn họ tử vong, vì lẽ đó cũng không thể niết bàn trùng sinh. Chỉ có thể mượn ngươi cao cấp long chi cảm ngộ thần lực, ngươi thần lực cùng ta tương khắc."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, ngươi không có bất luận sự chống cự nào, tùy ý ta phóng thích ba chiêu, liền vì ngươi địa ngục tinh thể, niết bàn trùng sinh."

	"Đúng!" Khương Ly nói: "Phi thường cảm tạ ngươi tác thành."

	Thẩm Lãng nói: "Đi một bước, xem ba bước, xem bốn bước, xem ra không hoàn toàn là của ta độc quyền a, ngươi cũng như thế nhìn xa trông rộng."

	Khương Ly nói: "Lại một lần nữa cảm tạ ngươi tác thành, hiện tại ta mới niết bàn sau địa ngục tinh thể, chính là chân chính bất tử bất diệt, ngươi cái kia phản ứng nhiệt hạch, hạch tách ra năng lượng cũng có thể hoàn toàn nuốt chửng, ngươi cấp cao long chi cảm ngộ thành quả, ta cũng hoàn toàn vui lòng nhận. Thẩm Lãng bệ hạ, cảm ơn ngươi tác thành, để ta trở nên càng mạnh mẽ hơn."

	Thẩm Lãng nói: "Giả dối chi thần, quả nhiên không sai a!"

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta xưa nay đều chưa từng thay đổi, vì đạt đến mục đích, vì trở nên mạnh mẽ, vì nuốt chửng tất cả, ta có thể trả giá bất cứ giá nào, ở chỗ của ta không có âm mưu quỷ kế, chỉ có mục tiêu."

	Sau đó, Khương Ly chậm rãi hướng Thẩm Lãng đi tới nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta đạo sư hỗn độn tiên tri yêu quý ngươi, cảm thấy ngươi có thể cứu vớt thế giới. Nhưng mà ta không đồng ý, ta muốn chứng minh cho hắn xem, hắn là sai! Có người tại thao túng vận mệnh của ta, cũng có người tại thao túng vận mệnh của ngươi, ngươi đã từng nói câu nào, mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời. Nhưng mà ngươi nói câu kia thời điểm, có vẻ phi thường hụt hơi, không có chút nào có lý chẳng sợ. Hiện tại ta muốn chính thức nói một câu, ta Khương Ly chi vận mệnh, từ ta không do trời!"

	Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời!

	Khương Ly tiếng, vang vọng toàn bộ tinh không.

	Dù cho không có không khí, chính hắn chế tạo vô số bụi trần, vì hắn truyền đến này tiếng sấm!

	"Thẩm Lãng, thật sự phi thường cảm tạ ngươi." Khương Ly chậm rãi nói: "Ngươi có biết, ta cái kia chiếc trước nay chưa từng có phi thuyền đã tạo được rồi, có thể chứa đựng ba trăm ngàn người. Nhưng là phi thường đáng thương chính là, coi như đem ta chỉnh cái tinh cầu năng lượng toàn bộ nuốt chửng sạch sẽ không đủ bay đến Trái Đất. Bởi vì thế giới này khoảng cách Trái Đất quá xa quá xa, linh hồn có thể bất tử bất diệt, nhưng mà năng lượng không đủ, phi thuyền phi không tới Trái Đất cũng hoàn toàn không làm nên chuyện gì."

	"Vào lúc này, ngươi hạch tách ra xuất hiện, ngươi hạch động lực trang bị xuất hiện, để ta thấy hy vọng." Khương Ly nói: "Nhưng mà ta tính toán qua, coi như đem toàn bộ thế giới urani toàn bộ lấy ra, hạch tách ra năng lượng cũng còn chưa đủ đem chiếc phi thuyền này đưa đến Trái Đất. Mà vào lúc này, ngươi phản ứng nhiệt hạch lại xuất hiện."

	Khương Ly sâu sắc thở dài nói: "Bây giờ, ta địa ngục tinh thể hoàn thành niết bàn thăng cấp, hoàn toàn có thể nuốt chửng phản ứng nhiệt hạch năng lượng. Cái này có thể đo xong toàn đủ rồi, có thể chống đỡ chiếc phi thuyền này phi hành vô số năm, đến các ngươi Trái Đất."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, cảm ơn ngươi tác thành. Chính là bởi vì ngươi, kế hoạch của ta mới được công, ngươi quả nhiên là ghê gớm."

	Thẩm Lãng nói: "Không khách khí!"

	Khương Ly nói: "Ta cứu thế kế hoạch, có một nửa là công lao của ngươi. Vì lẽ đó ngươi hết thảy người thân, hết thảy cùng ngươi có quan hệ người, ta toàn bộ sẽ mang đi, ta cứu thế phi thuyền có bọn họ một tấm vé tàu."

	"Nhưng mà ngươi, Thẩm Lãng bệ hạ! Phi thường xin lỗi, ta như trước muốn giết ngươi."

	"Đây là số mệnh, hai người chúng ta, chỉ có thể sống một cái!"

	Khương Ly chậm rãi nói: "Ta nói rồi để ngươi ba chiêu, ngươi ba chiêu đã dùng hết. Hiện tại giờ đến phiên ta ra tay rồi, ta chỉ có một chiêu!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta muốn giết ngươi rồi!"

	...

	Chú: Xin lỗi, vốn tưởng rằng chương này có thể viết xong quyết chiến, nhưng vẫn là tả không xong, hạ một chương tài năng diệt Khương Ly. Hơn nữa chương này cấu tứ quá lâu, viết xong đã buổi tối rồi!

	Ngày hôm nay liền này canh một, ngày mai muốn rời thuyền đổ bộ, vì lẽ đó hạ một chương sẽ khá muộn, xin lỗi! 