 Ngắn ngủi một canh giờ, Lan tên điên đã viết xong cả bản « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ » sách luận.

	Một chữ không đổi.

	Sau đó lại một lần đem bài thi lật qua ghé vào trên mặt bàn, nằm ngáy o o.

	Lần này bởi vì hao phí không ít tinh lực cùng suy nghĩ, vì lẽ đó rất nhanh liền ngủ thiếp đi, hơn nữa còn bắt đầu ngáy to.

	Chung quanh thí sinh bị cái này ngáy ngủ âm thanh chỗ nhao nhao, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên.

	Cái này không xứng là người lan cặn bã vậy mà vẫn tại đi ngủ?

	Điên rồi, triệt để điên rồi!

	Ngày thứ nhất khảo thí không phải phi thường trọng yếu, ngươi đi ngủ cũng liền ngủ.

	Nhưng là cái này ngày thứ hai sách luận hoàn toàn là quan trọng nhất, ngươi vậy mà cũng nằm sấp đi ngủ.

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng, thậm chí quốc quân bệ hạ đều muốn trở thành thiên hạ chê cười.

	Nhất là quốc quân.

	Hắn cũng là bởi vì tin tưởng Thẩm Lãng, vì lẽ đó ban thưởng Lan tên điên thái học giám sinh thân phận, để hắn có thể tham gia lần này ân khoa khảo thí.

	Hôm qua văn võ thí sinh đi vây công Lễ bộ cùng Xu Mật viện, quốc quân vì các ngươi hạ chỉ áp chế tất cả thí sinh.

	Cái này khơi dậy bao lớn sự phẫn nộ của dân chúng?

	Kết quả ngươi mỗi một trận đều đang ngủ ngon?

	Cái này hoàn toàn là tại quốc quân trên mặt cuồng phiến a.

	Ngươi chờ xem, ân khoa khảo thí vừa kết thúc, ngươi Lan tên điên nhất định sẽ bị ngàn đao băm thây lăng trì xử tử, coi như Thẩm Lãng cũng sẽ bị tai bay vạ gió.

	Các ngươi xong, triệt để xong!

	Một vị giám khảo lại một lần nữa tuần tra tới, lại một lần nữa nhìn thấy Lan tên điên nằm sấp đi ngủ.

	Không khỏi nhíu nhíu mày.

	Thẩm Lãng lần này là xong, Ninh Chính cũng xong rồi.

	Nghe được hắn vang dội tiếng lẩm bẩm, giám khảo tiến lên gõ bàn một cái.

	Lập tức Lan tên điên đổi một cái tư thế ngủ, tiếng lẩm bẩm đình chỉ.

	Giám khảo nội tâm một trận cười lạnh, sau đó trực tiếp đi.

	Ngủ đi, ngủ tiếp đi, ngươi cũng chưa được mấy ngày thời gian đi ngủ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đầu người rơi xuống đất, Thẩm Lãng đại khái cũng phải bị đầu nhập đại lao.

	Quốc quân bị đánh mặt sau giận dữ phản ứng, dùng đầu ngón chân đều có thể tưởng tượng ra được.

	Lan tên điên lại một lần nữa ngủ thẳng tới giữa trưa.

	Sau khi tỉnh lại, ăn cơm trưa, sau đó đắc ý mà tại trong đầu đọc lấy « Tây Du Ký ».

	Mặc dù hắn càng thêm thích « Đấu Phá Thương Khung », nhưng không có cách nào, Đấu Phá Thương Khung thứ nhất bản hôm qua đã xem hết.

	Cái này xem xét, lại là đến ban đêm.

	Trong trường thi đốt lên vô số ngọn nến.

	Hôm nay sách luận mặc dù chỉ có một đề, nhưng là xây một chút sửa đổi một chút, chữ chữ châm chước, thật muốn hao phí thời gian rất dài.

	Bởi vì thực sự là quá trọng yếu, vì lẽ đó cơ hồ mỗi một cái thí sinh đều lật qua lật lại sửa chữa rất nhiều lần, bảo đảm đạt tới trong nội tâm hoàn mỹ vô khuyết.

	Lan tên điên lều thi bên trong, vẫn không có châm nến.

	Hắn sớm bọc lấy một đầu tấm thảm, nằm trên mặt đất đi ngủ.

	Những năm này hắn cơ hồ mỗi một ngày đều trên mặt đất đi ngủ, mãi cho đến đầu nhập Ninh Chính về sau mới có giường ngủ, cái này bỗng nhiên trở lại trên mặt đất ngủ, cảm giác thật là thân thiết a.

	Nhưng là hôm nay ban ngày ngủ được nhiều lắm, đến ban đêm liền không ngủ được.

	Vậy liền nhìn lại một chút sách?

	Thế là, hắn ngay tại trong đầu đọc « kim x mai chi phong nguyệt vô biên », đọc một chút hào hứng liền dậy.

	Cái này nên làm cái gì là tốt?

	Đây chính là tại trong trường thi a, mặc dù cũng có một cái thùng nước, nhưng thanh tẩy không tiện a

	Bằng không nhịn một chút.

	Ở trên trường thi từ khinh nhờn cuối cùng không tốt lắm đâu.

	. . .

	Lan tên điên hẳn là đánh vỡ trường thi ghi chép, đốt sáng lên mỗ hạng không thể cho ai biết thành tựu.

	Ngày thứ ba khảo thí chính thức bắt đầu.

	Hôm nay thi chính là thi phú, cũng cực kỳ trọng yếu, dù sao tại toàn bộ thành tích tỉ trọng bên trong, thi phú chiếm ba thành

	Nói cho đúng là thơ cùng phú.

	Nói cách khác, chẳng những muốn viết một bài thơ, còn muốn viết một thiên phú.

	Cái gì là phú?

	Dựa theo « văn tâm điêu long » bên trong lời giải thích, phú liền là trải mới lệ văn, thể vật viết chí.

	Dựa theo « Hán thư » bên trong thuyết pháp, không ca mà tụng gọi là phú. Phú là một loại không giống với thi từ, cũng khác biệt tại văn văn thể, xen vào cả hai ở giữa.

	« thơ » có sáu nghĩa, nhất viết gió, nhị viết phú, tam viết so, tứ viết hưng, ngũ viết nhã, sáu nói tụng. Gió, nhã", tụng là ba loại thơ thể, phú, so, hưng là ba loại sáng tác biểu hiện thủ pháp.

	Dựa theo Thẩm Lãng lời giải thích, câu thơ tương đối ngắn, phú tương đối dài, mà lại không quá tinh tế, nhưng là ngươi đọc lấy đọc lấy có lẽ sẽ nhịn không được hát ra liền là phú.

	Một tiếng tiếng chiêng vang về sau, phát hạ bài thi.

	Hôm nay khảo thí thời gian, chỉ có ba canh giờ, cũng chính là nửa ngày thời gian.

	Thi phú ra đề mục, vậy thì càng thêm thiên mã hành không.

	Mà lần này ra đề mục người, vẫn như cũ là quốc quân Ninh Nguyên Hiến, hắn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ bất kỳ một cái nào khoe khoang chính mình mới có thể cơ hội.

	Lan tên điên mở ra xem.

	Đề mục rất ngắn!

	Ngày mùa thu đã tới, ngỗng trời bay về phía nam, đưa mắt ngóng nhìn, trong mắt là nhạn, nhưng trong lòng thành bằng.

	Lấy nhạn cùng bằng làm đề, các làm một bài thơ, một thiên phú, cụ thể bất luận.

	Nói cách khác, nếu như ngươi dùng ngỗng trời làm thơ, vậy sẽ phải dùng đại bàng làm phú. Trái lại ngươi dùng đại bàng làm thơ, vậy liền cần dùng ngỗng trời làm phú.

	Kỳ thật quốc quân ra đạo này đề thời điểm, nỗi lòng là phi thường phức tạp.

	Lúc trước hắn liền hỏi qua Lê Chuẩn, quân vương như là mặt trời, dương quang phổ chiếu, lại không thể tới gần. Vậy hắn Ninh Nguyên Hiến đến cùng phải hay không mặt trời đâu, nếu như là, cái kia vì sao có người có thể cùng hắn như thế thân cận, nếu như không phải lời nói, đây chẳng phải là nói hắn không phải vĩ đại quân vương.

	Đương nhiên đây là một đạo mất mạng đề, kém chút để đại hoạn quan Lê Chuẩn khóc.

	Ninh Nguyên Hiến vẫn luôn rất mâu thuẫn.

	Một phương diện hắn muốn làm một cái thiên thu vạn đại anh minh quân chủ, thần tượng của hắn liền là Khương Ly đế chủ, khí thôn thiên hạ, càn quét vạn dặm.

	Nhưng là hắn có biết mình tính cách đặc điểm, mẫn cảm, nhỏ hẹp, đa sầu đa cảm, còn mang theo một chút xíu lãng mạn.

	Nội tâm của hắn chỗ sâu đại khái cũng biết, hắn là không thành được thiên cổ một quân.

	Trong lòng hướng tới là một chuyện, nhưng chân chính làm lại là một chuyện khác.

	Ngỗng trời là hiện thực tồn tại, chim đại bàng xác thực tưởng tượng ra được, là thượng cổ truyền thuyết sản phẩm.

	Như vậy cái gọi là thiên cổ minh quân có phải là cũng là tưởng tượng ra được? Trong hiện thực căn bản lại không tồn tại?

	Cái gọi là chim đại bàng, chỉ là tồn tại ở người lý tưởng, chỉ tồn tại ở trong lòng.

	Chỉ có ngỗng trời, mới thật sự là hiện thực.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến biết mình chỉ là một con ngỗng trời, mà không phải đại bàng, sau đó hắn liền nói trên thế giới này hẳn là liền không tồn tại đại bàng.

	Nói đến càng thêm trực tiếp một chút, đó chính là thiên hạ quân vương đều là ngỗng trời, đều cho đừng giả bộ bức.

	Mọi người tám lạng nửa cân, ai cũng không cần đóng vai cái gì thiên cổ nhất đế.

	Ngỗng trời phàm là chim, sẽ thụ thương, sẽ rên rỉ, sẽ có sướng vui giận buồn.

	Đại bàng là thần điểu, hoàn mỹ vô khuyết, vô cùng cường đại, sẽ không thụ thương, không có vẻ u sầu.

	Thiên hạ hiện thực tất cả quân vương đều là phàm nhân, đều có thiếu hụt, chỉ có thượng cổ trong truyền thuyết Tam Hoàng Ngũ Đế, như là thần nhân đồng dạng hoàn mỹ vô khuyết.

	Theo đạo này đề, quốc quân Ninh Nguyên Hiến tính cách bị triển lộ đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Tự luyến đồng thời lại tràn đầy bi quan. Lãng mạn đồng thời lại tràn đầy nhỏ hẹp. Cay nghiệt đồng thời cũng tràn đầy tính tình hóa.

	Lan tên điên nhìn thoáng qua đề mục, không khỏi có chút sợ ngây người.

	Thẩm công tử thật là thần nhân vậy!

	Thi phú cái này hai đạo đề đều có thể áp trúng?

	Như vậy là Thẩm Lãng quá thần sao?

	Cũng thế, cũng không phải.

	Lần này Thẩm Lãng cũng không có tận lực áp đề, nhưng là hắn lúc này đối quốc quân Ninh Nguyên Hiến hiểu rõ đã phi thường sâu, vì lẽ đó có khuynh hướng tính lựa chọn sách luận và thi phú để Lan tên điên dưới lưng.

	Nhưng theo một góc độ khác lên, Thẩm Lãng cho ròng rã hơn một ngàn thiên sách luận, mấy ngàn bài thơ từ ca phú, trúng đích xác suất thật là rất cao.

	Lan tên điên không phải Kim Mộc Thông.

	Kim Mộc Thông dựa vào là đầu bút, hắn dù sao không phải thiên tài, đọc thuộc lòng hiệu suất quá thấp.

	Nhất là sách luận, vác một cái mấy chục thiên thì ngon.

	Mà Lan tên điên đọc hơn một ngàn thiên, mấy ngàn thủ.

	Trung Hoa trên dưới mấy ngàn năm tất cả kinh điển, cơ hồ toàn bộ bị một mẻ hốt gọn.

	Làm như vậy không sai biệt lắm văn tự văn minh tình huống dưới, ra đề mục muốn vượt qua phạm vi này, cũng không cần dễ dàng như vậy.

	Nhất là thi phú đề, căn bản không giống hậu thế Bát Cổ văn, gắt gao chế trụ Tứ thư Ngũ kinh bên trong mỗ một câu, để người không có bao nhiêu phát huy chỗ trống.

	Chỉ cần ngươi nguyện ý, làm sao đều có thể trúng vào.

	Rất nhanh Lan tên điên hạ bút như có thần.

	Đầu tiên lấy Thu Nhạn làm thơ, thơ nói:

	Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu;

	Loạn tâm ta người, ngày hôm nay nhiều ưu phiền.

	Trường phong vạn dặm đưa Thu Nhạn, đối với cái này có thể hàm cao lầu.

	Bồng Lai văn chương Kim Thành xương, ở giữa tiểu yến lại thanh tóc.

	Đều mang dật hưng tráng tư phi, muốn lên trời lãm trăng sáng.

	Rút dao chém nước nước càng chảy, nâng chén tiêu sầu sầu càng sầu.

	Người sống một đời không xưng ý, Minh triều phát ra làm thuyền con.

	Bài thơ này trâu không trâu?

	Không nói cho ngươi thơ tên, cũng không nói cho ngươi tác giả là ai, nhưng là ngươi vừa nhìn thấy liền không khỏi rùng mình, tê cả da đầu.

	Chỉ nhìn một chút, liền biết đây là thiên cổ Bất hủ kiệt tác.

	Đây chính là ngàn năm kinh điển mị lực, không cần lẫn lộn, không cần đóng gói.

	Chỉ nhìn một chút, liền trực tiếp đánh trúng linh hồn của ngươi chỗ sâu.

	Bài thơ này là Lý Bạch tác phẩm.

	Đương nhiên bên trong có hai câu cần làm một chút xíu sửa chữa, bởi vì thế giới này không có Kiến An thành, cũng không có tạ thiểu.

	Nơi này tiểu yến, nói là thế giới này đỉnh cấp văn hào tiệc rượu lâm.

	Hắn cả đời viết xuống không biết bao nhiêu danh thiên thi phú.

	Đương nhiên hắn tác phẩm tiêu biểu vĩnh viễn chỉ có một bản « Đông Ly truyện », viết đế chủ Khương Ly cố sự.

	Đương nhiên, đơn thuần văn tự tạo nghệ cùng nghệ thuật thành tựu lên, « Đông Ly truyện » cũng không như hắn cái khác tác phẩm, nhưng là lưu truyền độ xác thực thiên cổ thứ nhất.

	Toàn bộ phía đông thế giới, thậm chí toàn bộ phương tây thế giới, đều có vô số người đọc qua quyển sách này.

	Quyển sách này lượng tiêu thụ, đại khái là thế giới này ngàn năm vừa đến tuyệt đối thứ nhất.

	Người này là nguyên bản ở tại Đại Càn vương quốc đô thành kim kinh, đã từng hắn vẫn là Đại Càn vương quốc quan viên, đưa ra rất nhiều đề nghị cho Khương Ly, nhưng đều bị bác bỏ.

	Dưới cơn nóng giận, vị này đại tài tử tiệc rượu lâm rời đi Đại Càn vương quốc, lưu lạc thiên nhai, chuyên môn viết sách mà sống, trở thành phía đông thế giới một đời văn hào.

	Khương Ly đế chủ chết bất đắc kỳ tử về sau, Đại Viêm đế quốc chinh ích yến trước khi đi làm quan, đồng thời để hắn viết ra một bản hạ thấp Khương Ly sách.

	Tiệc rượu lâm cự tuyệt, đồng thời phóng hỏa đốt núi thiêu chết chính mình.

	Hắn đời này đều không có bị Khương Ly trọng dụng, thậm chí dưới cơn nóng giận còn trở mặt mặt, nhưng cuối cùng hắn vẫn là lấy chết một lần làm Khương Ly chết theo.

	Cái này cũng thành liền hắn Bất hủ danh tiếng.

	Lan tên điên lúc ấy đọc ra bài thơ này thời điểm, nội tâm rung động, lệ rơi đầy mặt, thậm chí cơ hồ muốn linh hồn xuất khiếu.

	Bởi vì. . . Trong lòng của hắn ẩn ẩn biết.

	Vị này đại tài tử yến lâm, phảng phất lờ mờ là hắn khi còn bé một lão sư, nói cho đúng là ba mươi mấy đứa bé lão sư.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là một loại cảm giác mà thôi, Lan tên điên không thể xác định.

	Lý Bạch đại thần bài thơ này nổi tiếng có lẽ so ra kém cái khác mấy đời đầu biểu làm, nhưng là tiêu chuẩn thật là không kém chút nào.

	Nhất là đối quốc quân Ninh Nguyên Hiến lực sát thương, tuyệt đối là phải giết cấp.

	Ninh Nguyên Hiến cả đời này sùng bái nhất người liền là Khương Ly.

	Trình độ nào đó, Khương Ly hủy diệt, cũng bẻ gãy Ninh Nguyên Hiến cánh, để hắn rõ ràng xem đến thế giới này không có đại bàng, chỉ có ngỗng trời.

	Bài thơ này vẻ u sầu, có thể trực tiếp đánh trúng Ninh Nguyên Hiến sâu trong linh hồn.

	Không chỉ là đối Ninh Nguyên Hiến, thậm chí đối tất cả người đọc sách mà nói, bài thơ này đều là phải giết cấp.

	Tất cả đối thủ cạnh tranh nhìn từ dần dần hình uế, tất cả giám khảo nhìn linh hồn tê dại.

	Quá ngưu bức.

	Trăm năm không nói kinh điển danh thi.

	. . .

	Dùng ngỗng trời làm thơ, tiếp xuống liền muốn dùng đại bàng làm thuế.

	Nếu như nói ngỗng trời viết là bi quan, viết là bất đắc dĩ cùng vẻ u sầu.

	Cái kia đại bàng liền muốn thoát ly loại này xuân đau thu buồn, liền muốn thoát ly những này tương đối thấp cấp đa sầu đa cảm.

	Vẫn như cũ muốn buồn.

	Nhưng lại muốn tràn ngập triết lý, cần đại khí bàng bạc.

	Thế là đại thần giả nghị « chim bằng phú » liền không có gì thích hợp bằng.

	Đơn thuần nghệ thuật thành tựu mà nói, giả nghị « chim bằng phú » cùng Lý Bạch « tuyên châu tạ ngắm lâu tiệc tiễn đưa trường học sách thúc mây » tuyệt đối tương xứng.

	Nhìn xem bên trong những văn tự này, những câu này.

	Vạn vật biến hóa này, cố không ngừng hơi thở. Oát lưu mà dời này, hoặc đẩy mà còn.

	Họa này phúc chỗ theo, phúc hề họa chỗ nằm; lo vui tụ cửa này, cát hung cùng vực.

	Thả phù thiên địa làm lô này, tạo hóa làm công; âm dương làm than này, vạn vật làm đồng.

	Liền hỏi ngươi ngưu bức không ngưu bức?

	Không quản có thể nhìn hiểu hay không, không quản có biết hay không tác giả là ai, ngay lúc đó sáng tác bối cảnh là cái gì.

	Chỉ cần thấy được những văn tự này, liền có thể để người nội tâm rung động.

	Đây chính là văn tự lực lượng, đây chính là kinh điển lực lượng.

	Ngàn năm tuế nguyệt sóng lớn đãi cát, có thể lưu danh bách thế văn chương, thật sự là ngưu bức cực hạn.

	Lan tên điên đọc thuộc lòng những này thi phú thời điểm, nào chỉ là rùng mình, quả thực bị chấn động đến muốn tè ra quần.

	Dưới sự kích động, vậy mà muốn kéo phân.

	Có thể thấy được trình độ cao đến trình độ nào?

	Mà lại càng đáng sợ chính là, Lan tên điên vậy mà cảm thấy những này văn chương đều là chính Thẩm Lãng viết.

	Bởi vì hắn lật khắp tất cả ký ức, đối với mấy cái này văn chương đều không có chút nào ấn tượng a.

	Sau đó, hắn lại một lần nữa bị chấn động đến muốn kéo phân.

	Hắn lúc đầu cảm thấy mình đã là tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng là tại Thẩm Lãng trước mặt lại như là sao trời cùng trăng sáng, hoàn toàn ảm đạm không ánh sáng.

	Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này lại còn có Thẩm Lãng người kiểu này.

	Cái này nào chỉ là tài hoa hơn người a.

	Người bình thường tài hoa, nhiều lắm là cũng chính là như là đái tháo, một ngày bốn năm lần tối đa.

	Mà Thẩm Lãng tài hoa, quả thực như là mưa như trút nước mưa to, kinh đào hải lãng, cuồn cuộn không dứt.

	Ngắn ngủi một khắc đồng hồ.

	Một thiên đại khí bàng bạc, khắc sâu tận xương « chim bằng phú » sôi nổi trên giấy.

	Cứ việc vẫn như cũ làm ra một chút xíu sửa chữa, bởi vì muốn phù hợp thế giới này lịch sử, nhưng là đối cả bản phú tiêu chuẩn hoàn toàn không có ảnh hưởng.

	Lan tên điên ở trong lòng một lần lại một lần đọc lấy.

	Toàn bộ nội tâm lại một lần nữa nhận lấy rung động, linh hồn lại một lần nữa nhận lấy mãnh liệt va chạm, từng đợt run lên, phần bụng từng đợt tóc giảo.

	Không được, không được, muốn đi ngoài.

	Bản này phú quá ngưu bức.

	Mỗi một lần đọc qua về sau, đều kích động đến trong bụng lăn lộn, muốn dâng lên mà ra.

	Lan tên điên đem bài thi lật qua ngăn chặn, che bụng hướng phía tịnh phòng chạy tới.

	Mà lúc này đây, khoảng cách ngày thứ ba khảo thí bắt đầu, vẻn vẹn trôi qua không đến hai khắc đồng hồ mà thôi.

	. . .

	Lan tên điên trở về về sau, lại một lần nữa ghé vào trên mặt bàn đi ngủ.

	Giám khảo lại một lần nữa đi qua trước mặt hắn, nhưng đã liền nhìn cũng không nhìn một cái.

	Bởi vì không có chút ý nghĩa nào, cái này rác rưởi ba ngày khảo thí đều đang ngủ, đã hoàn toàn không có chú ý cần thiết.

	Hoàn toàn có thể đem hắn xem như một người chết.

	Chung quanh thí sinh cũng không nhìn Lan tên điên.

	Bởi vì hôm nay khảo thí chỉ có ba canh giờ thời gian, muốn viết ra một bài thơ, một thiên phú, độ khó vẫn là vô cùng cao.

	Thời gian cũng rất khẩn cấp.

	Tất cả mọi người vắt hết óc, nơi nào có công phu chú ý một cái kẻ chắc chắn phải chết.

	Hơn hai canh giờ.

	Đã là lúc xế chiều!

	Mười mấy tên lính tại trong trường thi xuyên qua, gõ cái chiêng hô lớn: "Khảo thí thời gian kết thúc, toàn bộ ngừng bút, toàn bộ ngừng bút."

	Tất cả thí sinh toàn bộ để bút xuống.

	Bởi vì cái này thời điểm nếu không ngừng bút, liền muốn trục xuất bài thi.

	"Dán tên!"

	Theo giám khảo ra lệnh một tiếng.

	Trên trăm tên lính tiến lên, đem mỗi một phần bài thi đều dán lên danh tự.

	Dạng này giám khảo phê chữa thời điểm liền sẽ không biết là ai bài thi, mà lại cũng không cho phép tại bài thi bên trên làm bất luận cái gì ký hiệu, nếu không cũng sẽ lập tức trục xuất.

	Đương nhiên, Trung Quốc cổ đại khoa cử đến hậu kỳ càng thêm nghiêm ngặt, thậm chí tất cả bài thi đều muốn phái người sao chép một lần, miễn cho bị nhận ra chữ viết tới.

	Việt Quốc khoa cử tạm thời còn chưa tới tình trạng này.

	"Phong cuốn!"

	Dán tốt danh tự về sau, những binh lính này lại đem mỗi một phần bài thi toàn bộ chứa vào một cái lớn giấy phong bên trong, sau đó dùng sáp đóng kín.

	"Thu cuốn!"

	Cuối cùng, ba ngàn phần bài thi thu sạch, lập tức đưa đi phê chữa.

	Tham dự chấm bài thi giám khảo, vẻn vẹn chỉ có sáu, bảy người mà thôi, lại muốn tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong phê duyệt ba ngàn phần bài thi, lượng công việc này là phi thường lớn.

	Sau đó ba ngày ba đêm bên trong.

	Những này giám khảo đều không được rời đi cửa một bước, ăn uống ngủ nghỉ toàn bộ ở bên trong, một mực chờ đến chấm bài thi kết thúc, mới có thể rời đi.

	"Tất cả thí sinh, rời trường thi!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	3,000 người không nhân quỷ không quỷ đồ vật, rời đi trường thi.

	Mỗi người đều thối không ngửi được.

	Mặc dù đã là tháng chín, thời tiết chưa nói tới nóng, nhưng là cũng tuyệt đối không lạnh, trường thi lại buồn bực lại chật chội, ba ngày hai đêm xuống tới, tất cả mọi người toàn thân đều thiu.

	Lan tên điên xem như tốt nhất.

	Bởi vì phần lớn thời gian đều đang ngủ nghỉ ngơi, không có đổ mồ hôi như mưa.

	Tất cả thí sinh mệt mỏi hết sức.

	Nhìn thấy Lan tên điên về sau, thoáng chậm chạp vài giây đồng hồ, sau đó lại một lần tránh như là xà hạt, phảng phất như bệnh dịch.

	"Không xứng là người lan cặn bã!"

	"Nhân gian tai họa thẩm người ở rể!"

	"Hai người kia đều muốn xong đời, bảng danh sách vừa ra tới, liền xong đời."

	"Cái này Lan tên điên ba ngày khảo thí, ròng rã ngủ ba ngày, cơ hồ không có bài thi."

	"Đây là đánh quốc quân mặt a."

	"Chờ xem, chờ xem, cái này Lan tên điên nhất định sẽ bị ngàn đao băm thây, Thẩm Lãng cũng nhất định sẽ bị giam vào Đại Lý Tự ngục giam."

	"Cái này tôm tép nhãi nhép, rốt cục phải xong đời."

	"Thế gian lại không cặn bã người ở rể, rất tốt rất tốt."

	. . .

	Hai khắc đồng hồ sau!

	Lan tên điên tinh thần sáng láng về tới Ninh Chính phủ đệ.

	Hắn lộ ra vô cùng hưng phấn.

	Bởi vì trận này khảo thí quá thuận lợi, so với trong tưởng tượng tình hình còn muốn tốt gấp mười lần.

	Nhưng là. . .

	Hoàn toàn không người nghênh đón.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu đang đánh lén đại ngốc, một phút đánh lén ba bốn mươi xuống.

	Đại ngốc kêu thảm không dứt bên tai.

	Thẩm Lãng dưới đất trong mật thất làm thí nghiệm.

	Ninh Chính ra đón.

	"Lan tiên sinh vất vả."

	Sau đó, Ninh Chính hướng phía bên cạnh Vũ Liệt nói: "Vũ Liệt tướng quân, làm phiền ngươi đi đem Thẩm Lãng mời đến."

	Một lát sau, Thẩm Lãng mới xuất hiện tại Lan tên điên trước mặt.

	"Khảo thí kết thúc?" Thẩm Lãng mấy ngày nay đều tại làm thí nghiệm, thật cơ hồ quên đi thời gian.

	Lan tên điên nhẹ gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Thi như thế nào?"

	Lan tên điên nội tâm phi thường kích động, nhưng là cưỡng ép chứa phong khinh vân đạm bộ dáng.

	"Nếu không có gì ngoài ý muốn, thứ nhất quyết định được."

	Lời này mới ra, Ninh Chính kinh ngạc.

	Vũ Liệt, Hàm Nô bọn người nhao nhao hướng phía Lan tên điên trông lại?

	Thật hay giả?

	Thứ nhất đều quyết định được?

	Khoác lác đi.

	Trước đó Ninh Chính điện hạ, Trương Xung đại nhân nói đến rõ ràng, lần này Lan tên điên khảo thí tất trúng, nhưng là trước ba muốn nhìn vận khí, thứ nhất tuyệt đối không thể.

	Thẩm Lãng hỏi: "Cái gì đề?"

	Lan tên điên nói: "Sách luận đề là « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ », thi phú đề là « Thu Nhạn » cùng « đại bàng »."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Không thể nào, đến tột cùng là vận khí ta quá tốt? Vẫn là con người của ta quá ngưu bức?

	Thi phú đề đoán đúng không kỳ quái, bởi vì làm sao đều có thể kéo tới bên trên.

	Nhưng là sách luận đề có thể áp trúng, kia thật là to lớn vận khí.

	Đương nhiên, cũng chưa nói tới vận khí.

	Bởi vì Ninh Nguyên Hiến muốn ra đạo này đề rất lâu, chỉ bất quá trước đó không có cái này lực lượng, hiện tại Tô Nan hủy diệt, Việt Quốc đại hoạch toàn thắng, hắn lập tức phiêu lên, không thể chờ đợi.

	Thẩm Lãng hướng phía Ninh Chính nhìn lại nói: "Điện hạ, hắn thật muốn đệ nhất."

	Ninh Chính nói: "Chúc Hồng Bình là Chúc thị con cháu, mà lại là quốc đô đệ nhất tài tử, phi thường cao minh."

	Thẩm Lãng gần nhất nhìn qua cái này Chúc Hồng Bình văn chương.

	Xác thực rất ngưu bức, sách luận, thi phú đều là siêu nhất lưu.

	Nói nói thật, hắn tại thi từ sách luận tài hoa, không có đi qua hệ thống học tập Thẩm Lãng khó mà nhìn theo bóng lưng.

	Nhưng là ngươi ngưu bức nữa, có thể so sánh qua được Liễu Tông Nguyên đại thần, có thể so sánh qua được Lý Bạch đại thần, có thể so sánh qua được giả nghị đại thần?

	Giả nghị đại thần sao mà điểu?

	Lý Thương Ẩn trong thơ giả sinh tài hoa càng vô luân, nói liền là giả nghị. Lỗ Tấn trong miệng Tây Hán hồng văn, cũng chính là giả nghị.

	Người này thời điểm chính luận văn, tại Trung Quốc trong lịch sử thậm chí có thể xếp vào trước ba.

	« qua Tần luận », « xâu Khuất Nguyên phú » đều là tác phẩm của hắn.

	Hiện tại ba cái đại thần tác phẩm cùng nhau xuất hiện, đủ để treo lên đánh toàn trường.

	Đừng nói Chúc Hồng Bình, coi như ba ngàn thí sinh cộng lại, cũng chỉ có bị triệt để nghiền ép phần.

	Nếu như là đặt ở cái khác trường thi, còn lo lắng sẽ bị chèn ép, sẽ có gian lận.

	Nhưng chính là bởi vì có Chúc Hồng Bình tại, trận này khoa khảo liền tuyệt đối công bằng công chính, không có khả năng có bất kỳ gian lận.

	Chúc Hồng Bình là Việt Quốc kình thiên ngọc trụ Chúc Hoằng Chủ đích tôn, nhân sinh của hắn lý lịch tuyệt đối không thể có bất luận cái gì chỗ bẩn.

	Hắn tham gia khoa cử khảo thí, cũng tuyệt đối không thể có bất luận cái gì gian lận.

	Huống chi Thẩm Lãng người sau lưng nhưng thật ra là quốc quân.

	Gian lận chèn ép? Không tồn tại.

	Bởi vì cuối cùng thành tích là muốn thông qua quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Hiện tại tất cả mọi người chờ lấy Lan tên điên thành tích triệt để phác nhai, dạng này liền có thể đánh quốc quân mặt.

	Nói thật, quốc quân hiện tại là không dám ôm lấy hi vọng, nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu, thậm chí so Thẩm Lãng càng thêm bức thiết Lan tên điên có thể trên bảng nổi danh, dạng này hắn Ninh Nguyên Hiến cũng có thể mở mày mở mặt.

	Vì lẽ đó vị này bệ hạ nội tâm khẳng định cũng là sụp đổ.

	Làm sao không hiểu thấu ta lại cùng Thẩm Lãng buộc chặt ở cùng một chỗ? Hơn nữa còn cùng Lan tên điên trói ở cùng một chỗ.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cường điệu nói: "Điện hạ, ân khoa văn thơ, chúng ta tên thứ nhất này ổn! Lan tên điên, ngươi cái này đi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta tiếp tục đi làm thí nghiệm."

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng cái mũi ngửi ngửi, nói: "Lan tên điên, ngươi chẳng lẽ tại trong trường thi cái kia đi?"

	Lời này mới ra.

	Chung quanh tất cả nữ nhân nhượng bộ lui binh.

	Nhất là Hàm Nô, tràn ngập ghét bỏ ánh mắt nhìn qua Lan tên điên.

	Ngũ vương tử Ninh Chính liền phảng phất không có nghe thấy.

	"Thẩm Lãng, Lan tiên sinh, chính cáo từ trước."

	Sau đó, hắn tranh thủ thời gian vội vàng rời đi, bởi vì lời kế tiếp, hắn bây giờ không có dũng khí lưu lại nghe.

	Bất quá Hàm Nô cùng Vũ Liệt không có rút đi, các nàng sự tình gì chưa thấy qua chưa từng nghe qua.

	Người nào cặn bã chưa từng gặp qua?

	Lan tên điên bị Thẩm Lãng bóc trần về sau, cũng không xấu hổ, chỉ là hậm hực nói: "Không có ý tứ, Thẩm công tử « phong nguyệt vô biên » viết quá tốt rồi, ta trong đầu không khỏi nhớ lại Hàm Nô cô nương, tình khó chính mình!"

	Hàm Nô khuôn mặt đỏ lên, thanh âm lạnh như băng nói: "Lan tên điên, ngươi còn dám nhắc tới ta, ta một bàn tay đập chết ngươi!"

	Lan tên điên sửa lời nói: "Ta trong đầu không khỏi hiện ra trong mộng của ta tình nhân, vì lẽ đó tình khó tự đè xuống."

	Thẩm Lãng nhìn mà than thở: "Ngươi ngưu bức, ngươi tuyệt đối là thiên cổ đệ nhất nhân, hi vọng ngươi bài thi bên trên không cần mang theo đặc thù hương vị."

	Đón lấy, Thẩm Lãng hướng phía Hàm Nô nói: "Bảng danh sách một khi công bố, Lan tên điên liền là quốc đô đệ nhất, Hàm Nô ngươi phải nắm chặt nha."

	Hàm Nô rốt cuộc không sống được, nhăn nhó quay người chạy.

	Lập tức, mặt đất run rẩy.

	Hàm Nô sau khi đi.

	Lan tên điên hướng phía Thẩm Lãng cong xuống nói: "Thẩm công tử thật là thần nhân vậy, ngày đó ta đọc thuộc lòng những này sách luận và thi phú thời điểm, chỉ là học bằng cách nhớ. Hôm nay viết tại trên giấy, thật sự là nhìn mà than thở, kinh diễm tuyệt luân. Nhất là Thẩm công tử đối bệ hạ tâm tư suy nghĩ, để người không dám tin."

	"Thẩm công tử thật là thần nhân vậy! Ta kém xa vậy!"

	Thẩm Lãng muốn lên trước đập Lan tên điên bả vai, nhưng hơi hơi do dự sau từ bỏ,

	"Ta chỉ là đứng ở cự nhân trên bờ vai mà thôi."

	"Bất quá Lan tên điên ngươi đã rất đáng gờm rồi, nhưng là không cần cùng ta loại người này so, tài hoa của ta tốt có so sánh."

	"Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp!"

	Lan tên điên càng thêm sợ hãi than.

	Thẩm công tử chẳng những tài hoa hơn người, hơn nữa còn như vậy trực tiếp làm, không chút nào dối trá,

	Liền hai câu này thơ, tuyệt diệu, tuyệt diệu!

	. . .

	Cùng lúc đó, ân khoa văn thí chấm bài thi, ngay tại hừng hực khí thế tiến hành. 