 Chương 563:: Tân đế quốc quật khởi! Sáng tạo lịch sử!

	"Doanh Quảng, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Liêm thân vương giận dữ hét.

	Doanh Quảng không để ý đến Liêm thân vương, trực tiếp hét lớn: "Đến a."

	Lập tức, mấy cái đại hoạn quan tiến lên vì hắn mặc vào tân vương bào , bình thường thân vương đều là mặc áo mãng bào mà không phải long bào.

	Nhưng Doanh Quảng lúc này mặc chính là cơ hồ là long bào, hơn nữa còn là tối đáy Kim Long, uy phong lẫm liệt, bá khí trùng thiên.

	Đương nhiên cái này một thân long bào cấp bậc cùng năm đó Khương Ly bệ hạ không sai biệt lắm, không đủ Đại Viêm hoàng đế cái kia long bào, cái này Long móng vuốt thoáng ngắn một chút, hơn nữa còn thiếu một cái móng vuốt.

	Nhưng long bào chính là long bào, vi chế chính là vi chế.

	Sau đó, hắn lại đeo lên tân mũ miện, phối hợp tân vương kiếm.

	"Mở ra quốc tỉ!" Doanh Quảng rống to một tiếng.

	Lập tức đại hoạn quan nâng đi lên một phương quốc tỉ, Doanh Quảng giơ lên cao cao.

	"Đây chính là ta tân quốc tỉ."

	Cái này quốc tỉ vậy mà là dùng thượng cổ màu đen long tinh rèn đúc đi ra, nhìn qua so trước đó cái kia Đại Càn quốc tỉ cấp bậc cao đến rất nhiều a.

	Lúc này, Doanh Quảng ăn mặc hoàn toàn mới long bào, mang theo hoàn toàn mới mũ miện, bưng lấy long tinh quốc tỉ, đứng tại trên bậc thang, bá khí trùng thiên.

	Toàn trường đều bị khí thế của hắn chấn nhiếp.

	Doanh Quảng lạnh lùng nhìn về phía Thẩm Lãng, nhìn về phía Liêm thân vương nói, nói: "Các ngươi không phải bức ta thoái vị sao? Không phải bức ta đem Đại Càn vương vị trả lại cho Khương thị sao? Ta cho. . ."

	"Từ nay về sau, ta quốc gia liền xưng là Đại Doanh đế quốc."

	"Ta Doanh Quảng, chính là đời thứ nhất Đại Doanh đế chủ."

	"Từ nay về sau, ta Doanh thị gia tộc cũng không tiếp tục là Khương thị ưng khuyển, càng không phải là Khương thị gia tộc loạn thần tặc tử."

	Doanh Quảng đi vào Tô Nan trước mặt, đoạt lấy Đại Càn quốc tỉ, bỗng nhiên lắc tại trên mặt đất, cười lạnh nói: "Thẩm Lãng, cái này Đại Càn vương vị ngươi muốn liền lấy đi thôi, cầm đi đi. . ."

	"Từ nay về sau ta Doanh thị chân chính tự lập, ta Đại Doanh đế quốc chính thức thành lập!"

	Lời này mới ra ở đây hơn ngàn cái thần tử chỉnh tề quỳ xuống, dập đầu nói: "Chúng thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Doanh Quảng, ngươi đừng nói muốn xưng là đế chủ, ngươi coi như muốn xưng đế ta cũng không có ý kiến. Đừng nói cái gì Đại Doanh đế chủ, coi như ngươi tự xưng Đại Doanh hoàng đế đều có thể, nhưng là không cần tại cái này Đại Càn cung, cũng không cần tại cái này Càn Kinh. Toà này Đại Càn cung là thuộc về ta Khương thị, cái này Càn Kinh cũng là thuộc về ta Khương thị."

	"Thật sao?" Doanh Quảng cười ha ha.

	Sau đó hắn bỗng nhiên đi vào Thẩm Lãng trước mặt.

	Tô Nan, Cừu Yêu Nhi bọn người cực nhanh xông lại, muốn bảo vệ Thẩm Lãng.

	"Lăn. . ." Doanh Quảng bỗng nhiên một tiếng bạo rống, toàn bộ thân thể phảng phất có một cái bom nổ tung, một cỗ cường đại vô cùng sóng xung kích bắn ra.

	Trong chốc lát, Tô Nan cùng Cừu Yêu Nhi bọn người trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

	Doanh Quảng bỗng nhiên một phát bắt được Thẩm Lãng, như là bắt gà con bình thường giơ lên cao cao.

	"Thẩm Lãng, ngươi nói cái này Đại Càn cung là ngươi? Ngươi nói cái này Càn Kinh là ngươi?" Doanh Quảng ha ha cười nói: "Làm ngươi xuân thu đại mộng đi."

	Đại Viêm đế quốc liêm thân Vương Hàn tiếng nói: "Doanh Quảng, ngươi buông xuống Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi đây là muốn triệt để làm tức giận ta Đại Viêm đế quốc sao?"

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Nhâm tông chủ, ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn xem sao? Ta thế nhưng là con rể của ngươi, vừa rồi Doanh Quảng tạc bằng toàn bộ Lâm quốc công phủ, đem vị hôn thê của ta, cũng chính là nữ nhi của ngươi Nhậm Doanh Doanh nổ thịt nát xương tan, ngươi chẳng lẽ liền thờ ơ sao?"

	"Làm sao có thể thờ ơ đâu?" Không thấy người, trước nghe âm thanh.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ chậm rãi đi tới, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Chỉ thấy lúc này Nhâm tông chủ cũng là một thân ám kim vương bào, oai phong lẫm liệt xuất hiện tại trước mặt mọi người, hơn nữa trong tay còn cầm Thẩm Lãng chi kia Long chi kiếm.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, cám ơn ngươi sính lễ, cám ơn ngươi Long chi kiếm a." Nhâm tông chủ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân không khách khí, ta cùng Phù Đồ Sơn thông gia, đã kết làm một thể, chặt chẽ không thể tách rời. Nhưng là Doanh Quảng tên súc sinh này vừa mới tạc bằng Lâm quốc công phủ, đem Nhậm Doanh Doanh cũng nổ chết, chúng ta muốn nợ máu trả bằng máu."

	Nhâm tông chủ cười lạnh nói: "Không cần, nữ nhi chết thì chết đi, chết có ý nghĩa."

	Lời này mới ra, trong mọi người tâm bỗng nhiên lắc một cái, đây chính là ngươi Nhâm tông chủ nữ nhi duy nhất a.

	Nhâm tông chủ nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, thấp giọng cười lạnh nói: "Ta đã sớm nói, nên nàng phản bội ta một khắc kia trở đi, liền đã không còn là nữ nhi của ta, hơn nữa ta không sợ nói cho ngươi, tại thật lâu trước đó ta liền đã phá hủy đi nàng thần trí cùng ký ức, nàng sớm đã là một bộ cái xác không hồn, liền cùng nàng mẫu thân đồng dạng, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra sao?"

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng gương mặt bỗng nhiên co quắp một trận.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia trong cơ thể nàng còn bồi dưỡng lấy thiên hạ đệ nhất cổ, ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm liền nhìn xem nàng chết mất sao?"

	"Đương nhiên không đành lòng." Nhâm tông chủ nói: "Nhưng là ngươi trước kia liền đem nàng dời đi không phải sao? Tại đính hôn lễ về sau không đến một khắc đồng hồ, ngươi liền đem nàng chuyển dời đến Nộ Triều thành đúng không?"

	Thẩm Lãng gương mặt hơi đổi.

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng, ngươi đoán được không có sai, ta đã phái người nửa đường chặn đường, hiện tại cũng đã đoạt lại Nhậm Doanh Doanh, trong cơ thể nàng bồi dưỡng lấy thiên hạ đệ nhất cổ, ta làm sao cam lòng nhường nàng rời đi lòng bàn tay của ta đâu? Liền xem như cái xác không hồn, đó cũng là ta Phù Đồ Sơn cái xác không hồn, cám ơn ngươi Long chi kiếm, ngươi nghĩ như vậy muốn trở thành con rể của ta, vậy ngươi toại nguyện."

	Thẩm Lãng thân thể run không ngừng, nghiêm nghị nói: "Ngươi thật độc, ngươi thật độc a. . ."

	Nhâm tông chủ đi vào Liêm thân vương trước mặt, chậm rãi nói: "Tại thượng cổ thế giới, Cơ thị cùng Khương thị quý nhất, nhưng ta Nhâm thị cũng là thượng cổ cơ đế sắc phong mười hai vương một trong đúng không?"

	Liêm thân vương nói: "Xác thực."

	Nhâm tông chủ hô to quát: "Từ nay về sau, không còn có cái gì Phù Đồ Sơn lên, ta Phù Đồ Sơn triệt để cùng Doanh thị Đại Doanh đế quốc hợp hai làm một. Từ đây lúc bắt đầu, Phù Hải, nam bộ hải vực, Nam Châu quần đảo, màu đen tòa thành đều là Đại Doanh đế quốc không thể chia cắt lãnh thổ."

	Ngay sau đó, một thân ảnh cao to cuồng xông mà vào.

	"Ta là Khương vương A Lỗ Chiêm, từ nay về sau Khương quốc cũng là Đại Doanh đế quốc không thể chia cắt lãnh thổ." Cái này hùng tráng võ sĩ bỗng nhiên quỳ xuống.

	A Lỗ Chiêm? Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua cái tên này, hẳn là Khương quốc cái nào đó bộ lạc thủ lĩnh đoạt vương vị về sau, đem chính mình dòng họ sửa.

	Lại nhìn người này, gương mặt dữ tợn, mạch máu cùng gân mạch đều bạo khởi, điển hình đặc chủng võ sĩ bộ dáng.

	Rất hiển nhiên là đi qua Phù Đồ Sơn huyết mạch cải tạo, hơn nữa còn không chỉ một lần, vì lẽ đó võ công cũng nhất là cường đại.

	Khương quốc là một cái tiểu quốc, nhưng diện tích lại không nhỏ. Bất quá Khương quốc là thuộc về A Lỗ Na Na, bây giờ trước mắt cái này Khương vương A Lỗ Chiêm lại muốn mang theo Khương quốc ném hiến Doanh Quảng cái gọi là Đại Doanh đế quốc.

	"Bên trên địa đồ!" Doanh Quảng rống to một tiếng.

	Lập tức, một bộ to lớn địa đồ xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	"Đây chính là ta Đại Doanh đế quốc bản đồ, mọi người thấy rõ ràng." Doanh Quảng hét lớn.

	Cái này bản đồ thật lớn a, Tân Càn vương quốc mặc dù không đủ trước đó Đại Càn đế quốc, nhưng cũng ròng rã có một trăm hơn mười vạn cây số vuông. Hiện tại tăng thêm Khương quốc, tăng thêm Nam Châu quần đảo, tăng thêm Hắc Thạch thành bảo, tăng thêm Khương quốc, nhất là tăng thêm Phù Hải, tăng thêm Phù Đồ Sơn lĩnh vực, lãnh thổ lập tức cơ hồ tăng gấp bội, đơn thuần từ cái này trên bản đồ nhìn, cơ hồ đạt tới ba trăm vạn cây số vuông.

	Tất cả mọi người bị trước mắt đây hết thảy kinh ngạc đến ngây người.

	Không nghĩ tới Doanh Quảng là thoái vị, nhưng lại thành lập một cái càng thêm cường đại bá khí Đại Doanh đế quốc.

	Liêm thân vương toàn thân run rẩy nhìn qua đây hết thảy, ngoại giao sự cố a, mà lại là tại hắn thụ thương sản xuất to lớn ngoại giao sự cố, hắn là phải bị lớn trách nhiệm.

	"Nhâm tông chủ, vì cái gì, vì cái gì a?"

	Liêm thân vương rất không dám tin, hoàn toàn không có lý do a.

	Doanh Vô Minh đã chết, hơn nữa Doanh Quảng không người kế tục, đối mặt cường đại Đại Viêm đế quốc, Phù Đồ Sơn vì sao còn muốn mạnh mẽ ủng hộ Doanh Quảng đến cùng đâu?

	Trước đó vẫn chỉ là nhường Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc kết minh, hiện tại càng là triệt để sát nhập, chân chính hợp hai làm một.

	Vì cái gì a?

	Nhâm tông chủ cười lạnh thấp giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi cho rằng ngươi những cái kia điêu trùng tiểu kỹ liền có thể ly gián ta cùng Doanh Quảng quan hệ trong đó sao? Doanh Quảng là một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, là bị ngươi Khương thị gia tộc nuôi dưỡng, nhưng ngươi biết hắn nguyên bản họ gì sao?"

	Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Nhậm?"

	Nhâm tông chủ thấp giọng nói: "Chúc mừng ngươi, trả lời."

	Liêm thân vương cũng không khỏi phải run rẩy, cái này. . . Đây quả thực là kinh thiên bí mật a.

	Doanh Quảng vậy mà họ Nhậm?

	Nhâm tông chủ cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Doanh Quảng huyết mạch cường đại như vậy là một cái ngẫu nhiên sao? Ngươi cho rằng hắn đi vào các ngươi Khương thị là một cái ngẫu nhiên sao? Ta Phù Đồ Sơn dựa vào cái gì cùng Doanh thị hợp hai làm một, bởi vì chúng ta thuộc về một cái gia tộc."

	Thẩm Lãng trong đầu không khỏi nổi lên một đoạn cố sự.

	Tiết thị gia tộc Tiết Tuyết, từ nhỏ cũng là giả trang trở thành cô nhi, bị Kiếm Vương Lý Thiên Thu phu phụ nhận nuôi, hơn nữa coi như con đẻ, không nhưng khi làm thân sinh nữ nhi, hơn nữa còn phải thừa kế Kiếm đảo.

	Kết quả Tiết Tuyết lúc mười hai tuổi, độc chết dưỡng mẫu đồi thị, cướp đi Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp.

	Cái này để người ta nhớ tới trên Địa Cầu một chuyện nào đó.

	Đỗ Quyên sẽ đem trứng sinh ở cái khác tổ chim bên trong, chính mình không được ấp trứng cũng không được nuôi chim non. Mà nhỏ Đỗ Quyên tại khác tổ chim bên trong ấp về sau, liền sẽ đem trong ổ trứng cùng chim non gạt ra ổ đi, nhường nghĩa phụ mẫu chỉ dưỡng dục chính mình một cái. Không chỉ Đỗ Quyên, kền kền, kim điêu cũng sẽ làm chuyện như vậy.

	Mà Tiết thị gia tộc là Phù Đồ Sơn tiểu hào, xem ra Nhâm thị gia tộc phi thường am hiểu làm chuyện như vậy a.

	Đây mới thực là tu hú chiếm tổ chim khách, nhường người nhìn mà than thở.

	Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ liếc nhau, sau đó lộ ra giống nhau như đúc châm chọc ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng, cám ơn ngươi tổ phụ nhận nuôi Doanh Quảng, cám ơn các ngươi Khương thị dốc hết hết thảy bồi dưỡng Doanh Quảng phụ tử, đồng thời cuối cùng còn đem Đại Càn đế quốc giang sơn giao đến ta Nhâm thị trong tay, tạ ơn a. . ." Nhâm tông chủ thấp giọng nói.

	Nhìn mà than thở, nhìn mà than thở!

	Cái này Nhâm tông chủ mỗi một lần đều có thể đổi mới Thẩm Lãng tam quan, trên thế giới này thật đúng là có ác độc đến như thế thuần túy người.

	Bởi vì đố kỵ, đem thê tử của mình biến thành cái xác không hồn, dùng nữ nhi ruột thịt của mình bồi dưỡng cổ trùng, đồng thời phá hủy nàng thần trí, cũng đem nàng biến thành cái xác không hồn.

	Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Ngươi Nhâm thị gia tộc ném không chỉ một đứa bé đi, chỉ bất quá Doanh Quảng quật khởi phải mạnh nhất. Vì lẽ đó ngươi không có nhi tử, đây cũng là thượng thiên đối ngươi báo ứng."

	Liêm thân vương vỗ tay nói: "Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn, mặc dù thượng cổ lúc sau Nhâm thị là ta Cơ thị sắc phong mười hai vương một trong, nhưng các ngươi thủ đoạn này cũng vẫn là nhường ta nhìn mà than thở a, ngươi Nhâm thị một tay bắt siêu thoát thế lực, một tay bắt thế tục vương quyền, hai cánh tay đều không thả a."

	Nhâm tông chủ cười lạnh nói: "Liêm thân vương, ngươi Cơ thị lại có thể tốt hơn nhiều ít đâu? Tru Thiên Các họ gì, còn không phải họ Cơ? Nhưng là mấy chục năm trước Tru Thiên Các lại họ gì? Mọi người bán kính tám lượng."

	Liêm thân vương nói: "Doanh Quảng, ngươi cũng đã biết sao? Coi như ngươi giao ra Đại Càn vương vị, Viêm kinh vẫn như cũ sẽ sắc phong ngươi là Doanh thân vương, hiện tại ngươi đây là đoạn tuyệt đường lui a."

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Quảng, ta vẫn là câu nói kia, ngươi muốn thành lập cái gì Đại Doanh đế quốc ta không có chút nào ý kiến, nhưng không cần tại ta quốc thổ bên trên thành lập. Đại Càn cung là của ta, Càn Kinh cũng là ta, toàn bộ Tân Càn vương quốc lãnh thổ đều là ta Khương thị gia tộc. Khương quốc là A Lỗ Na Na, ngươi cùng Nhâm tông chủ muốn thành lập các ngươi Đại Doanh đế quốc, ngay tại trên địa bàn của các ngươi xây đi thôi, đi Phù Đồ Sơn xưng vương xưng bá đi, lập tức lăn ra ta Đại Càn cung, lăn ra Càn Kinh."

	Sau đó, Thẩm Lãng hướng phía Liêm thân vương nói: "Liêm thân vương, còn có thiên xuống các nước sứ thần đều tại, mời các ngươi chứng kiến, nhường Doanh Quảng lăn ra ta Càn Kinh."

	"Ha ha ha ha. . ." Doanh Quảng cười to nói: "Thẩm Lãng, ngươi nói không sai, cái này Đại Càn cung đã từng là ngươi Khương thị gia tộc. Nhưng ngươi Khương thị mất, đương nhiên đây cũng không phải là lần thứ nhất, tại Thượng Cổ thời đại các ngươi Khương thị liền đã từng đem hoàng vị mất, tiến tới tiện nghi Cơ thị. Ngươi nói cái này Đại Càn cung là ngươi, vậy ngươi hỏi một chút ta cái này cả triều thần tử có nguyện ý hay không?"

	Doanh Quảng hướng phía hơn ngàn văn võ đại thần nói: "Chư vị thần công, các ngươi đã từng là Đại Càn thần tử, các ngươi nguyện ý hiệu trung cái này Thẩm Lãng sao? Các ngươi nguyện ý hắn trở thành cái này Đại Càn cung chủ nhân sao?"

	"Không nguyện ý, không nguyện ý!"

	"Chúng thần chỉ thuần phục Doanh thị, không được hiệu trung Khương thị."

	"Doanh Quảng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đón lấy, nguyên Tân Càn vương quốc Thượng thư đài Tể tướng đi vào Thẩm Lãng trước mặt, trực tiếp cởi trên người quan bào, trực tiếp ném trước mặt Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi Khương thị quan ta không làm, ngươi Càn quốc quan, ta không làm."

	Vị này Thượng thư đài Thủ tướng Triệu Lâm tư cách rất già, tại Khương Ly thời điểm, hắn là một cái quan tam phẩm.

	Đón lấy, Xu Mật Sứ lan sĩ đi vào Thẩm Lãng trước mặt, lột trên người quan bào, trực tiếp ném ở Thẩm Lãng Thẩm Lãng, nói: "Ta biết Lan Phong cùng Lan Đạo hai người đều tại ngươi dưới trướng, nhưng ngươi Khương thị quan, ta cũng không làm, cái này Đại Càn quan bào, còn cho ngươi, ta cũng chỉ hiệu trung Doanh thị."

	Sau đó, trên đại điện hơn ngàn cái văn võ đại thần đều đi vào Thẩm Lãng trước mặt, cởi xuống chính mình quan bào ném xuống đất, có ít người thậm chí còn ói một hớp nước miếng.

	Ngươi Khương thị quan, chúng ta không làm.

	Ngươi Đại Càn vương quốc quan, chúng ta cũng không làm, ngươi Thẩm Lãng chính mình chơi đi.

	Sau đó, hơn ngàn cái không có mặc quan bào đám đại thần chỉnh tề quỳ trên mặt đất, hô to: "Đại Doanh bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Đón lấy, hơn ngàn tên thái giám xếp hàng đi tới, trong tay bưng lấy tân quan bào, mũ quan.

	Cái này hơn ngàn tên văn võ đại thần toàn bộ thay đổi, lập tức lắc mình biến hoá, từ Tân Càn vương quốc quan viên, biến thành Đại Doanh đế quốc quan viên.

	Thẩm Lãng tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Doanh Quảng nói: "Những này đều chỉ là bị ngươi nuôi nhốt chó săn mà thôi, đều đã là không có chút nào liêm sỉ loạn thần tặc tử, bọn hắn không có tư cách quyết định Càn Kinh vận mệnh, không có tư cách quyết định Càn quốc 150 vạn cây số vuông vận mệnh, Liêm thân vương ngươi nói đúng không?"

	Liêm thân vương ánh mắt nhanh chóng hướng phía Thẩm Lãng trông lại.

	Hắn đoán được sẽ có biến cố, nhưng không nghĩ tới vậy mà là biến cố lớn như vậy, Hoàng đế bệ hạ, thái tử điện hạ a, cục diện này chẳng lẽ chính là các ngươi muốn sao?

	Thẩm Lãng nói: "Liêm thân vương, ngươi cảm thấy ta nói đối với sao? Chỉ có Tân Càn vương quốc mấy ngàn vạn dân chúng mới có quyết định Càn quốc vận mệnh, quyết định Càn Kinh vận mệnh. Hôm nay thiên hạ các nước sứ đoàn đều tại, chúng ta phải làm một cái toàn bộ / dân / công / ném."

	Toàn bộ / dân / công / ném? Thứ đồ gì!

	Thẩm Lãng nói: "Dựa theo ba phần chiếu thư, ta đã là Đại Càn chi vương, Doanh Quảng đã thoái vị, nhưng là hắn có thành lập một cái cái gì Đại Doanh đế quốc. Như vậy nguyên lai Tân Càn vương quốc lãnh thổ hẳn là thuộc về ai? Là thuộc về ta Đại Càn, vẫn là thuộc về Doanh Quảng Đại Doanh? Ta cảm thấy hẳn là nhường mấy ngàn vạn dân chúng nói tính, bọn hắn nói thuộc về Đại Càn, vậy liền thuộc về Đại Càn. Bọn hắn nói thuộc về Đại Doanh, vậy liền thuộc về Đại Doanh."

	"Liêm thân vương cũng tại, thiên hạ chư quốc sứ thần cũng tại, liền từ các ngươi làm một cái toàn bộ / dân / công / ném, quyết định Tân Càn vương quốc cái này 150 vạn cây số vuông thuộc về."

	"Nếu như toàn bộ / dân / công / ném kết quả Doanh Quảng thắng, vậy ta liền thua tâm phục khẩu phục, cái này Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông, cái này Khương thị tổ tông giang sơn coi như thua ở trong tay của ta, liền triệt để cho Doanh thị. Nhưng nếu như toàn bộ / dân / công / ném ta thắng, cái kia Doanh Quảng nhất định phải mang theo hắn chó săn triệt để rời khỏi Đại Càn cung, rời khỏi Càn Kinh, rời khỏi nguyên Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông thổ địa."

	"Ta tin tưởng vững chắc Tân Càn vương quốc hơn mấy ngàn vạn con dân nội tâm là hướng tới ta Khương thị, Doanh thị mãi mãi cũng là loạn thần tặc tử!"

	Lời này mới ra, toàn trường tất cả mọi người chấn kinh.

	Thẩm Lãng hướng phía Doanh Quảng nói: "Ngươi không phải lo lắng ta chạy sao? Ta mới sẽ không chạy đâu? Tiếp xuống ta muốn đi Tân Càn vương quốc mỗi một cái hành tỉnh, mỗi một cái quận, mỗi một cái thành làm diễn thuyết, ta muốn đi hiệu triệu Đại Càn vương quốc dân chúng đem phiếu đều cho ta, đây là một lần vĩ đại hành động, đây là một cái Sử thi cấp nếm thử, có Càn quốc mấy ngàn vạn dân chúng quyết định chính bọn hắn vận mệnh."

	Không tự chủ được Thẩm Lãng lại một lần nữa trở thành toàn trường tiêu điểm.

	"Doanh Quảng bệ hạ, nếu như ngươi không được lập tức giết ta, ta cảm thấy ngươi vẫn là đem ta buông ra, dạng này có hại ta anh minh thần võ hình tượng." Thẩm Lãng nói.

	Bên kia Liêm thân vương không khỏi lâm vào trầm tư.

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Quảng bệ hạ, ngươi hôm nay cử động có thể nói là kinh thiên phích lịch, chẳng những đem ta chấn động đến hồn phi phách tán, toàn bộ thiên hạ đều đi theo ngươi run rẩy, Đại Viêm đế quốc cũng run mấy lần. Nhưng là ngươi như thế nào kết thúc công việc? Ngươi cái này Đại Doanh đế quốc có phải là phải bị thiên hạ thừa nhận? Ngươi định dùng bao lâu thời gian hoàn thành?"

	Doanh Quảng ánh mắt co rụt lại.

	Sự tình xác thực như là Thẩm Lãng nói như vậy, hắn hôm nay hành động này quá nổ tung, toàn bộ thiên hạ sẽ vì thế chấn kinh, nhưng cũng là tại Viêm kinh trên mặt hung hăng phiến một bạt tai.

	Sau đó hắn là chuẩn bị đi qua một loạt đấu tranh thỏa hiệp, sau đó đem Đại Doanh đế quốc hạ thấp là Đại Doanh vương quốc, trước nhận Viêm kinh sắc phong cùng tán đồng, lại nhận thiên hạ các nước thừa nhận.

	Dựa theo dự liệu của hắn, quá trình này sẽ phi thường dài dằng dặc, chí ít cần thời gian mấy năm.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng vậy mà đưa ra toàn bộ / dân / công / ném thuyết pháp, cái này quá phá vỡ ly kỳ.

	Liêm thân vương nói: "Toàn bộ / dân / công / ném, Tân Càn vương quốc mỗi người đều tìm tới phiếu, quyết định cái này 150 vạn cây số vuông thổ địa thuộc về?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, nếu như cái này mấy ngàn vạn con dân lựa chọn hiệu trung Doanh Quảng? Vậy ta không nói hai lời, cái này tổ tông giang sơn ta trực tiếp không cần, từ nay về sau hắn liền thuộc về Doanh thị. Nhưng nếu như cái này mấy ngàn vạn con dân lựa chọn hiệu trung ta Khương thị, vậy liền xin mời thiên hạ chư quốc chứng kiến, ta tiếp thu Càn Kinh, tiếp thu cái này 150 vạn cây số vuông tổ tông cố thổ."

	Toàn trường tất cả mọi người kinh ngạc, Thẩm Lãng ngươi thật đúng là một cái siêu cấp bại gia tử a, tổ tông giang sơn liền mặc cho ngươi như thế tiêu xài a.

	Liêm thân vương nói: "Cái kia cần bao lâu a?"

	Thẩm Lãng nói: "Chí ít nửa năm trở lên, nhưng khoảng thời gian này ta cũng sẽ ở Tân Càn vương quốc thổ địa bên trên, ta cũng sẽ cùng mấy ngàn vạn con dân cùng một chỗ, ta sẽ đi mỗi một cái quận, mỗi một cái thành hô hào bọn hắn ủng hộ ta. Nhưng là tại quá trình này, xin mời Viêm kinh phái người bảo hộ ta, tốt nhất phái Cơ Tuyền công chúa đến, dung mạo của nàng đẹp, võ công lại mạnh."

	Liêm thân vương gương mặt giật mạnh, ngươi thật đúng là nói ra được a.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía Doanh Quảng, chậm rãi nói: "Doanh Quảng, ngươi dám không? Ngươi dám vào đi cái này toàn bộ / dân / công / ném sao? Ngươi dám để cho ta đi gặp Càn quốc vạn dân sao? Nếu như ngươi thắng, cái này 150 vạn cây số vuông thổ địa liền thuộc về ngươi, chính ta đi Viêm kinh vì ngươi hò hét, nhường Viêm kinh sắc phong ngươi cái này Đại Doanh chi chủ, cái này 150 vạn cây số vuông ta tự mình đi nhường Đại Viêm Hoàng đế sắc phong cho ngươi."

	"Ha ha ha ha. . ." Doanh Quảng nhịn không được ha ha cười nói: "Thẩm Lãng, ngươi muốn thấy Càn quốc vạn dân, ngươi khẳng định cảm thấy bọn hắn đặc biệt hoài niệm ngươi, đặc biệt hoài niệm Khương Ly bệ hạ đi, chỉ cần ngươi vừa xuất hiện, bọn hắn liền sẽ sơn hô vạn tuế, hiệu trung ngươi, quỳ nghênh a?"

	Thẩm Lãng nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Tại Ngô Sở Việt Tam quốc, thân phận của ta vừa mới vạch trần, liền có vô số người đến hiệu trung ta. Ta từ phương tây trở về về sau, mang theo chỉ là mấy vạn người đi tiến đánh Thiên Việt thành thời điểm, hơn ngàn vạn Việt Quốc dân chúng quỳ trên mặt đất hô to vạn tuế. Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Việt Quốc, mà Càn quốc là ta cố thổ, ta Khương thị gia tộc thống trị mảnh đất này mấy trăm hơn ngàn năm, phụ thân ta Khương Ly càng là đối với mảnh đất này con dân ân trọng như núi, bọn hắn đương nhiên sẽ hiệu trung ta, ngươi dám để cho ta đi gặp Càn Kinh vạn dân sao?"

	Doanh Quảng nói: "Không nói gạt ngươi, ta đã sớm muốn cho ngươi đi nhìn một chút, nhường ngươi lắng nghe Càn Kinh vạn dân tiếng hô, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, mời!"

	Doanh Quảng đem Thẩm Lãng buông ra.

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta cùng đi ra?"

	"Được a." Doanh Quảng nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng ăn mặc Đại Càn vương quốc vương bào, mang theo mũ miện, cầm vương kiếm.

	Doanh Quảng ăn mặc Đại Doanh đế quốc long bào, mang theo mũ miện, đeo vương kiếm, hai người đặt song song đi ra đại điện, đi ra hoàng cung.

	"Ầm ầm. . ."

	Đại Càn cung cửa chính chậm rãi mở ra.

	Thẩm Lãng không khỏi hít vào, bởi vì Đại Càn ngoài cung mặt trên quảng trường, lít nha lít nhít đứng đầy người, ròng rã hai mươi mấy vạn người đều không thôi.

	Doanh Quảng chuẩn bị cái này cảnh tượng hoành tráng đã thật lâu đi, cái này hai mươi mấy vạn người nhưng không cách nào giả mạo, bọn hắn có thể thuần một sắc đều là Càn Kinh dân chúng, có người đọc sách, có người buôn bán nhỏ, có sinh ý người, tóm lại đều là bình dân.

	Tại thượng cổ quảng trường Thẩm Lãng nhìn thấy mười mấy vạn người thượng cổ nhân loại hoá thạch, đều bị chấn động, mà lúc này hai mươi mấy vạn người, thật là đen nhánh ép một chút, vô biên vô hạn.

	Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng hai người đi vào trên cổng thành, quan sát vạn dân.

	Trên quảng trường hai mươi mấy vạn người, chỉnh tề nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng khẽ vươn tay, Cừu Yêu Nhi đưa qua Ngạc Mộng thạch sóng âm máy khuếch đại.

	Thẩm Lãng ánh mắt liếc nhìn ở đây hai mươi mấy vạn Càn Kinh con dân, chậm rãi nói: "Chư vị tốt, ta là Khương Lãng, phụ thân của ta Khương Ly, tin tưởng mọi người đều biết."

	Hai mươi mấy vạn người lỗ tai dựng thẳng lên, lẳng lặng nghe Thẩm Lãng nói chuyện.

	"Đứng tại ta bên cạnh người này gọi Doanh Quảng, tin tưởng các ngươi cũng nhận biết!"

	"Doanh Quảng là một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, bị tổ phụ của ta nhận nuôi, ta Khương thị dốc hết toàn lực bồi dưỡng hắn thành tài. Phụ thân của ta Khương Ly đối với hắn tín nhiệm vô cùng, sắc phong hắn làm Đại Càn đế quốc duy nhất thân vương."

	"Ta Khương thị gia tộc đối Doanh Quảng có thể nói là ân trọng như núi, trời cao đất rộng, nhưng Doanh Quảng là thế nào hồi báo Khương thị ân tình?"

	"Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử thời điểm, hắn trực tiếp phản bội ta Khương thị, đầu hàng Đại Viêm đế quốc, đồng thời điều dưỡng dục hắn Khương thị gia tộc chém tận giết tuyệt, lên tới tám mươi lão ông, xuống đến trong tã lót hài nhi, hắn một cái đều không có bỏ qua."

	"Đây là cái gì hành vi? Súc sinh, không bằng cầm thú!"

	"Chư vị Càn Kinh con dân, các ngươi cũng có phụ mẫu, cũng có tổ phụ, dưới gối cũng có hài nhi. Các ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu có người giết các ngươi tổ phụ lại như thế nào? Nếu có người giết ngươi hài tử? Lại như thế nào? Cầm thú như vậy, các ngươi còn muốn hiệu trung hắn sao?"

	Đây chính là Thẩm Lãng diễn thuyết, xưa nay không nói đại đạo lý, trực tiếp phun mạnh đối thủ, đem đối phương nói đến diệt tuyệt nhân tính, cầm thú heo chó là được.

	Ở đây hai mươi mấy vạn người nghe được Thẩm Lãng về sau, vành mắt có chút đỏ bừng.

	Thẩm Lãng nói: "Hai tháng trước, ta cùng Doanh thị gia tộc ước định luận võ quyết đấu, lúc ấy tam phương chiếu thư nói đến rõ ràng. Ai thắng, liền trở thành Đại Càn đế quốc duy nhất chủ nhân, ai liền trở thành Càn Kinh chi chủ, trở thành Tân Càn vương quốc cái này 150 vạn cây số vuông chủ nhân."

	"Lúc ấy không có người xem trọng ta, ai cũng cảm thấy ta hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng ta lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, ta đánh bại đồng thời giết chết Doanh Vô Minh. Dựa theo trước đó chiếu thư, ta hẳn là thắng được toàn bộ Đại Càn, Doanh Quảng bệ hạ lập tức lăn ra Đại Càn cung, lăn ra Càn Kinh."

	"Kết quả đây? Cái này không biết liêm sỉ cầm thú, vậy mà chính mình thành lập một cái cái gì Đại Doanh đế quốc. Ta nói, ngươi hẳn là muốn thành lập cái gì cẩu thí đế quốc đô cùng ta không có quan hệ, chỉ cần lăn ra ta Càn Kinh, lăn ra ta Càn quốc, ngươi đem cái này 150 vạn cây số vuông thổ địa còn cho ta."

	"Nhưng là Doanh Quảng cự tuyệt, ta không có chút nào ngoài ý muốn, người này vốn là không có chút nào liêm sỉ, diệt tuyệt nhân tính, không bằng heo chó."

	Thẩm Lãng đang liều mạng công kích Doanh Quảng thời điểm, đối phương liền đứng tại hắn bên cạnh, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nói: "Thế là, ta đưa ra toàn bộ / dân / công / ném. Nhường Càn quốc mấy ngàn vạn dân chúng quyết định vận mệnh của mình, các ngươi tới chọn hiệu trung đối tượng. Nếu như các ngươi nguyện ý hiệu trung ta, liền đem phiếu đầu cho ta. Nếu như các ngươi nguyện ý hiệu trung Doanh Quảng tên súc sinh này, liền đem phiếu đều cho hắn. Cái này công ném kết quả đem nhận toàn bộ thiên hạ thừa nhận, nếu ta thắng, Doanh Quảng lăn ra Càn Kinh, lăn ra Càn quốc."

	"Nếu ta thua, Doanh Quảng thắng, vậy ta liền lăn ra Càn Kinh, cái này 150 vạn cây số vuông thổ địa là thuộc về Doanh Quảng."

	"Càn Kinh vạn dân, ta biết các ngươi lo lắng, cảm thấy ta không có năng lực bảo vệ tốt các ngươi, sợ hãi chiến tranh cùng tai nạn lại một lần nữa giáng lâm. Nhưng là mời các ngươi xem một cái, ta bảo vệ Nộ Triều thành bao nhiêu lần? Ta bảo vệ Ngô Sở Việt Tam quốc bao nhiêu lần?"

	"Ta trở về phương đông thế giới đã mấy năm, Ngô Sở Việt Tam quốc, nhưng có một cái thành thị bị thương tổn sao? Ta đáp ứng bảo hộ mỗi người, ta làm được sao? Ta làm được."

	"Ta bao nhiêu lần liều mạng, chính là vì bảo hộ ta mỗi một chữ con dân. Ta không có nhường Ngô Sở Việt Tam quốc bất cứ người nào thất vọng."

	"Vậy ta cũng trịnh trọng nói cho các ngươi biết, ta cũng có thể bảo hộ các ngươi mỗi người không bị thương tổn, chỉ cần các ngươi hiệu trung ta."

	"Càn quốc là ta cố thổ, ta Khương thị gia tộc ở đây đã thống trị mấy trăm năm. Các ngươi đời đời kiếp kiếp đều là ta Khương thị con dân, giữa chúng ta đã máu mủ tình thâm, mấy trăm năm thời gian, ta và các ngươi đã căn bản là không có cách chia cắt. Vì lẽ đó hiện tại mời các ngươi làm ra một lựa chọn, là nguyện ý lựa chọn hiệu trung ta Khương thị, vẫn là hiệu trung bên cạnh ta Doanh Quảng, cái này loạn thần tặc tử, không bằng cầm thú đồ vật?"

	Hô xong về sau, Thẩm Lãng hướng phía bên cạnh Doanh Quảng nói: "Doanh Quảng bệ hạ, ngươi còn có cái gì bổ sung sao? Ngươi muốn kéo kéo phiếu sao?"

	Doanh Quảng lắc đầu nói: "Ta không có cái gì có thể nói."

	Thẩm Lãng nói: "Càn Kinh các con dân, hiện tại xin cho ta nhìn thấy lòng của các ngươi, nói cho ta các ngươi đời đời kiếp kiếp đều cùng Khương thị cùng một chỗ. Tất cả ủng hộ ta Khương thị nhập chủ Đại Càn cung, xin giơ tay!"

	Toàn trường tĩnh lặng im ắng.

	Thẩm Lãng nói: "Càn Kinh vạn dân, ủng hộ ta xin giơ tay."

	Toàn trường vẫn như cũ tĩnh lặng, không ai nhấc tay.

	Bỗng nhiên, có một thanh âm sâu kín vang lên nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi đi đi, rời đi Càn Kinh, ngươi Khương thị không cần lại đến tai họa chúng ta."

	Thẩm Lãng khàn khàn nói: "Ta đi? Ta đi tới chỗ nào đi? Nơi này là Càn Kinh, là nhà của ta, là ta Khương thị gia tộc thống trị mấy trăm năm địa phương, ngươi nhường ta đi tới chỗ nào?"

	Phía dưới cái thanh âm kia lại một lần nữa vang lên nói: "Nhưng là, nơi này không chào đón ngươi, ngươi đi đi."

	Thẩm Lãng quát ầm lên: "Các ngươi biết rõ Doanh Quảng là một cái loạn thần tặc tử, biết rõ hắn là một cái không bằng cầm thú đồ vật? Biết rõ hắn phản bội ta Khương thị, giết sạch ta Khương thị Vương tộc?"

	Toàn trường tĩnh lặng, hai mươi mấy vạn Càn Kinh con dân đều ngầm thừa nhận.

	Thẩm Lãng giận dữ hét: "Coi như thế, các ngươi cũng tình nguyện hiệu trung ủng hộ tên cầm thú này không bằng loạn thần tặc tử, cũng không nguyện ý hiệu trung ta cái này chân chính Càn quốc chi chủ, ta Khương thị gia tộc mấy trăm năm ân tình, quên? Ta Khương thị cùng các ngươi mấy trăm năm quân thần chi nghĩa, quên?"

	Toàn trường tĩnh lặng, hai mươi mấy vạn Càn Kinh con dân cúi đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì tốt, cái kia nguyện ý hiệu trung Doanh Quảng cái này loạn thần tặc tử người, xin giơ tay."

	Toàn trường vẫn như cũ tĩnh lặng, không có người nhấc tay.

	Thẩm Lãng giận dữ hét: "Người muốn đối mặt nội tâm của mình, dù là lại xấu xí, lại không đạo đức, cũng muốn đối mặt, ủng hộ Doanh Quảng xin giơ tay, ủng hộ đem ta Thẩm Lãng đuổi ra Càn Kinh, đuổi ra Đại Càn cung, xin giơ tay!"

	Phía dưới hai mươi mấy vạn người, người đầu tiên nhấc tay, cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Mấy trăm, mấy ngàn cái, mấy vạn cái, mười mấy vạn, hai mươi mấy vạn người chỉnh tề nhấc tay, như là rừng rậm.

	"Ha ha. . ."

	"Ha ha ha ha. . ." Thẩm Lãng phát ra tiếng cười thê lương nhìn về phía Doanh Quảng, nước mắt không ngừng trượt xuống. 