 Amazon Edda nữ vương là một cái dạng gì người?

	Một lời không hợp liền mở giết, có thể động thủ tuyệt đối không động khẩu người, chớ ép bức, liền là làm.

	Vì lẽ đó, vừa mới nhìn thấy vị này râu tóc trắng bệch, thần bí khó lường Adolf, nàng không nói hai lời trực tiếp rút ra đại kiếm, cả người giống như như đạn pháo trực tiếp xung phong ra ngoài.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

	Đương nhiên tốc độ của nàng còn không có nhanh đến có thể dẫn phát âm bạo tình trạng, mà là tốc độ của nàng quá nhanh, vì lẽ đó lực bắn ngược to lớn, trực tiếp đem dưới chân cự thạch giẫm nát.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Nháy mắt, nàng trực tiếp vọt tới Adolf trước mặt, trong tay đại kiếm bỗng nhiên chém xuống.

	Nhất thời, cái kia chiếc thuyền nhỏ lại một lần nữa bị chém thịt nát xương tan. Lần này Edda nữ vương liền không chỉ điên cuồng chém một kiếm, mà là trực tiếp bổ ra mấy chục trên trăm kiếm nhiều.

	Nàng lợi kiếm điên cuồng chém trong không khí, phát ra từng đợt gào thét tiếng vang, thậm chí nước biển cũng bị đánh mở một cái to lớn khe rãnh . Còn cái kia chiếc thuyền nhỏ trực tiếp tan thành mây khói, liền một cái hoàn chỉnh linh kiện cũng không tìm tới, đây tuyệt đối là một cái Bạo Lực Nữ Vương.

	Nhưng mà cùng trước đó tình hình giống nhau như đúc, Adolf tuyết trắng thân ảnh biến mất.

	Sau một lát, hắn xuất hiện tại quặng KNO3 ở trên đảo, ánh mắt nhìn về phía Edda nữ vương bóng lưng tràn ngập tán thưởng.

	Quả nhiên là làm cho cả phương tây thế giới cũng tha thiết ước mơ nữ nhân, cường đại mà mỹ lệ.

	Adolf nhặt lên một khối quặng KNO3, mỉm cười nói: "Đây chính là bảo bối, vốn hẳn nên giấu đi, mãi cho đến cần người phát hiện nó. Không nghĩ tới các ngươi Amazon tộc lại đem nó xem như sinh sôi đảo, cũng bởi vì nó là màu trắng sao? Vậy ta cũng là màu trắng a."

	Lời này cho dù là Edda nữ vương cũng nghe hiểu, cái này là tại khinh nhờn trêu chọc nàng. Nhưng mà nàng lại càng để ý trong lời nói của đối phương cấp độ càng sâu ý tứ, nàng không hiểu cái này quặng KNO3 công dụng, nhưng nghe qua Thẩm Lãng lời nói sau nàng minh bạch, đây là chế tạo thuốc nổ nhất định phải vật, mà lại nàng cũng đáp ứng đem cái này hòn đảo đưa cho Thẩm Lãng, hiện tại nghe trong lời nói của đối phương ý tứ, phảng phất cũng biết thứ này có thể làm gì dùng.

	Edda nữ vương lạnh nhạt nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Adolf nói: "Ta đã giới thiệu qua mình, ta gọi Adolf."

	Tiếp lấy hắn thở dài nói: "Ta thật không nghĩ tới, lại có người cắt đứt ta, vậy mà cứu vớt Amazon quốc gia, tội ác tày trời a. Nữ vương bệ hạ, ngươi tại sao lại coi trọng Thẩm Lãng loại kia nam nhân đâu? Trên thế giới này quả thực tìm không thấy so với hắn càng thêm nông cạn nam nhân."

	Edda nữ vương ánh mắt một liệt, nàng mới sẽ không nói bởi vì nàng có được lực lượng cường đại, cho nên mới sẽ thích trí tuệ nam nhân. Nam nữ đều là chú ý bổ sung, ôn nhu nữ nhân thích cường thế nam nhân, tương phản cũng thế.

	Bỗng nhiên quay người, thân thể nàng lại như cùng như đạn pháo, bỗng nhiên hướng về quặng KNO3 đảo bắn nhanh mà đi, trong tay đại kiếm lại một lần nữa hướng về Adolf điên cuồng chém.

	"Bá bá bá. . ."

	Thoáng một cái lại điên cuồng chém mấy chục kiếm, đừng nói là một người, liền là một đầu tiền sử khủng long, cũng bị Edda nữ vương chém giết, kiếm của nàng thực sự là vô cùng uy mãnh.

	Nhưng mà, vị này Adolf thân ảnh lại một lần nữa biến mất, từ đầu tới đuôi hắn cũng không hề động thủ, hơn nữa còn hai tay chắp sau lưng.

	"Thật sự là lực lượng cường đại, thậm chí mỹ diệu tới cực điểm thân thể, thật là khiến người ta tha thiết ước mơ, chinh phục ngươi nữ nhân như vậy thật sự là có được không gì so sánh nổi cảm giác thành tựu." Adolf thở dài nói, ánh mắt nhìn qua Edda nữ vương lửa nóng bóng lưng.

	Edda nữ vương trong tay đại kiếm hướng xuống đất bên trên quặng KNO3 điên cuồng chém.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ." Lập tức vô số vỡ vụn quặng KNO3, giống như mưa to đồng dạng hướng về Adolf kích xạ mà đi.

	Lần này, Adolf ngược lại không tránh, nhưng mà tất cả quặng KNO3 mảnh vỡ cách hắn trước mặt còn có một tấc thời điểm, toàn bộ nát.

	Hắn vẫn như cũ hai tay chắp sau lưng, không nhúc nhích, lộ ra càng tiên phong đạo cốt.

	Edda nữ vương ánh mắt co lên, trước mắt cái này Adolf xác thực vượt xa tưởng tượng của nàng, đây không phải võ công mạnh không mạnh vấn đề, mà là nàng không thể nào hiểu được loại tình huống này.

	Đơn thuần lực lượng, nàng hoàn toàn không sợ bất luận kẻ nào. Thậm chí đơn thuần tốc độ, nàng cũng cảm thấy toàn bộ phương tây thế giới không có cái gì có thể cùng nàng đánh đồng.

	Hít một hơi thật sâu, Edda nữ vương thân thể lại một lần nữa bắn nhanh mà ra, trong tay đại kiếm thiểm điện điên cuồng chém.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Nàng không có đấu khí, nhưng mà bởi vì lực lượng thực sự quá cường đại, mỗi một kiếm chém xuống đi cũng giống như gió lốc cạo qua, trên mặt đất quặng KNO3 dồn dập bị cuốn lên, cát bay đá chạy, hình tượng rung động cực hạn.

	Adolf vẫn như cũ hai tay chắp sau lưng, thân thể giống như di hình hoán ảnh, không ngừng trốn tránh lui lại, mỗi một lần Edda nữ vương kiếm cách hắn cũng không cao hơn nửa tấc.

	Edda nữ vương tốc độ càng lúc càng nhanh, điên cuồng truy kích.

	Toàn bộ hình tượng trở nên càng thêm kinh diễm, thân ảnh của hai người nhanh đến mức hoàn toàn nhìn không thấy. Mà lại Edda nữ vương lực lượng quá kinh người, mỗi xông qua địa phương giống như gió lốc cạo qua, trên mặt đất cày mở một đạo thật sâu vết rách.

	Liền thấy hai đoàn cái bóng, trên mặt đất xẹt qua một đạo thật dài quỹ đạo, theo quặng KNO3 đảo chiến đến biển cả.

	Hai người tốc độ quá nhanh, lực lượng quá cường đại, trực tiếp nổi lên một đạo sóng biển, thậm chí nước biển cũng bị xông ra một đạo thật sâu vết tích.

	Trong nháy mắt, Edda nữ vương điên cuồng chém ra mấy ngàn chiêu nhiều, lực lượng của nàng phảng phất vô cùng vô tận.

	Nhưng mà kiếm của nàng vẫn như cũ vĩnh viễn với không tới cái kia Adolf, vĩnh viễn chỉ thiếu một chút xíu.

	Cái này tiên phong đạo cốt người da trắng nam tử ánh mắt càng ngày càng tán thưởng, bởi vì Edda nữ vương lực lượng cùng tốc độ thực sự quá làm cho người kinh diễm.

	"Không nên uổng phí khí lực, Edda nữ vương, ngươi vĩnh viễn tổn thương không (được) ta nửa sợi tóc gáy." Adolf mỉm cười nói: "Ngươi hảo hảo nằm xuống hưởng thụ chính là, chỉ cần ngươi có thể cắt lấy ta một cọng tóc gáy, một trận chiến này liền xem như ta vận chuyển."

	Một câu nói kia triệt để chọc giận Edda nữ vương, lực lượng của nàng cùng tốc độ, vậy mà tăng lên nữa một bậc thang, nàng không có đấu khí, nhưng toàn thân cơ hồ cũng bắt đầu tuôn ra hào quang.

	Adolf ánh mắt càng thêm kinh diễm tuyệt luân, nữ nhân này quá mạnh, Hoàng Kim huyết mạch quả nhiên không tầm thường a.

	Edda nữ vương lại một lần nữa điên cuồng chém mấy ngàn kiếm, nhưng mà đối phương vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, thậm chí từ đầu tới đuôi cũng không hề động thủ qua.

	Hai người chiến đấu quỹ tích, trọn vẹn vượt qua mấy vạn mét.

	Sau đó, Edda nữ vương nghe xuống, ánh mắt nhìn qua Adolf chậm rãi nói: "Ngươi rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh, nhưng lại cũng không có như vậy quỷ thần khó lường. Mặt ngoài nhìn ta có lẽ tuyệt vọng, bởi vì hơn vạn chiêu cũng không đụng tới góc áo của ngươi, nhưng mà đây chỉ là một loại thượng cổ công pháp đúng không? Huyết mạch của ngươi thiên phú cũng không có vượt qua ta."

	"Đúng." Adolf nói: "Ngươi là Hoàng Kim huyết mạch a, đây đã là đỉnh cao nhất của thế giới này huyết mạch, ta lại như thế nào có thể vượt qua ngươi đây? Chỉ bất quá các ngươi Amazon quốc gia luyện tốc độ cùng lực lượng, đối tất cả công pháp đều khinh thường một chú ý, không biết thượng cổ võ đạo thâm bất khả trắc. Đương nhiên ngươi cũng là thâm bất khả trắc, điểm ấy hoàn toàn tin tưởng vững chắc."

	Lời này lại là tại khinh nhờn Edda nữ vương.

	Edda nữ vương lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi có lẽ hỏi Thẩm Lãng, bởi vì hắn đã đo qua."

	Lời này một màn, cái kia Adolf sắc mặt hơi đổi.

	"Có ý tứ, có ý tứ." Adolf cười nói: "Ta vậy mà chọc giận Edda nữ vương, các ngươi không phải cường đại đến không cách nào mạo phạm sao?"

	Edda nữ vương vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái này Adolf không nhúc nhích, phảng phất muốn tìm được sơ hở của hắn.

	Adolf cười nói: "Nữ vương bệ hạ, chúng ta tiếp tục đổ ước như thế nào? Nếu như ngươi có thể tổn thương ta một cọng tóc gáy, vậy ta liền cút ngay lập tức, cũng không tiếp tục tới quấy rối ngươi. Nhưng mà nếu như ngươi làm không được, cái kia phi thường có lỗi, tiếp xuống ta liền muốn không có chút nào chừng mực quấy rối ngươi, mặc kệ ngươi là đang tắm vẫn là đang ngủ, ngươi có lẽ rất khó phòng được ta đi? Ha ha ha, cứ như vậy luôn có một ngày ngươi sẽ rơi vào trong tay của ta."

	Edda nữ vương không nói, nếu như đổi thành những người khác, đại khái đã ở vào tuyệt đối uể oải. Bởi vì trước mắt người này nhìn qua hoàn toàn là không thể chiến thắng, nhưng Edda nữ vương vẫn như cũ chiến ý trùng thiên.

	Hít một hơi thật sâu, nàng nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên mặt đất không nhúc nhích.

	"Sưu. . ." Cái kia Adolf di hình hoán ảnh, bỗng nhiên xuất hiện sau lưng nàng, hung hăng ngửi một cái nói: "Thật sự là rất thơm a, nhường người mê muội."

	Một lát sau, Edda nữ vương đứng lên, nàng vươn ngọc thủ, bỗng nhiên bẻ gãy mình đại kiếm.

	Nàng chi này đại kiếm thế nhưng là ba bốn trăm cân siêu cấp đại kiếm, vậy mà sống sờ sờ một mảnh lại một mảnh bị nàng bẻ gãy xuống, tách ra thành hơn một trăm chi tế kiếm.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Một giây sau, những thứ này tế kiếm giống như mưa to đồng dạng cuồng xạ mà ra, tại không trung tạo thành một cái to lớn vòng tròn, điên cuồng xoay tròn lấy.

	Một màn này thật sự là kinh diễm đến làm cho không người nào có thể tin tình trạng, nàng thế nhưng là hoàn toàn dựa vào lực lượng cùng tốc độ làm được một điểm này.

	Mà Adolf tại cái này hơn một trăm chi tế kiếm tạo thành vòng tròn bên trong nhẹ nhàng nhảy múa, tiếp tục di hình hoán ảnh, nhanh chóng trốn tránh.

	Lợi hại như thế chiêu thuật, vậy mà vẫn như cũ không cách nào tổn thương hắn mảy may, thực sự là quá mạnh.

	Edda nữ vương tốc độ lại một lần nữa tăng lên, trong chốc lát cái kia hơn một trăm chi tế kiếm không còn là vòng tròn, mà là trở thành một cái lập thể kiếm trận, cơ hồ ba trăm sáu mươi độ không góc chết giảo sát.

	Nàng thế nhưng là một người thao tác cái này hơn một trăm chi tế kiếm, hoàn toàn dựa vào đối lực lượng cùng tốc độ tuyệt đối tinh chuẩn nắm chắc.

	Adolf kinh diễm đến cơ hồ ngạt thở.

	"Sưu. . ."

	Một giây sau cùng chuông, hắn toàn bộ thân thể bỗng nhiên nằm trên mặt đất bên trên, giống như nhà sản xuất đồng dạng theo khe hở ở giữa chạy đi, trong nháy mắt biến mất tại mấy chục mét bên ngoài. Bởi vì nếu như hắn lại không rời đi, liền bị Edda nữ vương kiếm trận cắt chém đến.

	"Ngươi rất mạnh rất mạnh, quả thực vượt qua tưởng tượng của ta, một nữ nhân không (được) gần bên trong lực cùng đấu khí, vậy mà có thể mạnh đến tình trạng này." Adolf cười nói: "Nhưng mà ngươi vẫn như cũ tổn thương không (được) ta nửa sợi tóc gáy."

	Mà vừa lúc này, trên mặt biển lại xuất hiện một chiếc thuyền lớn, Thẩm Lãng cùng Hella tới.

	Thẩm Lãng nhìn thấy cái này râu tóc bạc trắng người, lập tức ánh mắt co rụt lại, nói: "Tỷ tỷ, đi giúp Edda nữ vương."

	Hắn lời này vừa mới rơi xuống, Hella nháy mắt liền biến mất tại trước mắt của hắn, trực tiếp nhảy vọt xuống biển, trong nháy mắt vọt tới quặng KNO3 ở trên đảo.

	Nàng dùng đấu khí, tốc độ cũng vô cùng nhanh chóng, cuồng vọt tới Adolf sau lưng.

	"Giết hắn!" Hella nói.

	Sau đó, nàng cùng Edda nữ vương hai cái điên cuồng giáp công cái này Adolf.

	Rốt cục vị này Adolf không có rảnh rỗi như vậy đình dạo chơi, nhưng vẫn như cũ cực nhanh trốn tránh, vẫn không có bất luận cái gì phản kích.

	"Coi như lại đến một cái cường đại nữ nhân, nữ vương bệ hạ cũng tổn thương không (được) ta một cọng tóc gáy." Adolf cười lạnh nói: "Vì lẽ đó ngươi vẫn là nằm xuống đi, chờ lấy ta đo đạc là được."

	Hai nữ nhân càng thêm điên cuồng giảo sát hắn, vẫn như cũ tổn thương không (được) hắn một cọng tóc gáy.

	Cái này Adolf quá quỷ dị, thân thể hoàn toàn di hình hoán ảnh, nhanh đến cực điểm, căn bản là chịu không đến.

	Trên mặt biển, thuyền buồm tiếp tục hướng về quặng KNO3 đảo bay tới.

	Hella bỗng nhiên cao giọng nói: "Thẩm Lãng, đi mau, đi mau!"

	Cái này Adolf thực sự quá mạnh, quá quỷ dị, Hella cũng cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua dạng này người, giúp Edda nữ vương dĩ nhiên quan trọng, nhưng mà bảo hộ đệ đệ quan trọng hơn.

	Bất quá Thẩm Lãng chỗ nào đi được, cái này thuyền buồm là tự động thổi qua tới, hắn cũng không thể nhảy xuống biển chạy trốn đi.

	"Đây chính là người phương Đông Thẩm Lãng, đây chính là Edda nữ vương chờ đợi nam nhân kia?" Adolf cười khẩy nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi cùng nam nhân như vậy cực kỳ vất vả, bởi vì căn bản không có khả năng tận hứng, ngươi thoáng không cẩn thận, hắn nhỏ yếu thân thể liền sẽ bị đập vỡ. Hắn trước mặt ngươi, đại khái một giây đồng hồ cũng chống đỡ không nổi đi. Ngươi nếu như chờ nam nhân như vậy, cái kia hoàn toàn là một loại sỉ nhục a."

	"Ngươi câm miệng cho ta." Hella nói: "Đệ đệ của ta là trên thế giới xinh đẹp nhất nam nhân, ngươi so được sao? Trời sinh, coi như ngươi võ công luyện đến lại cao cũng vô dụng. Đệ đệ ta là trên thế giới huyết thống cao quý nhất nam nhân, ngươi so được sao? Đây cũng là trời sinh, ngươi võ công lại cao thì có ích lợi gì?"

	"Ha ha ha. . ." Adolf ánh mắt nhìn về phía Hella nói: "Lại một cái mỹ nhân tuyệt sắc, hơn nữa còn là một cái cuồng dã mỹ nhân, thật sự là quá có hương vị, nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là Hella a? Ngươi vậy mà trở về? Ngươi sao có thể trở về?"

	Lời này một màn, không chỉ là Hella, liền Thẩm Lãng cũng kinh ngạc đến ngây người, cái này Adolf là như thế nào biết Hella thân phận a, nàng đã vài chục năm cũng chưa từng xuất hiện.

	"Hella, ta nhất định phải nói cho ngươi, mặc kệ là tại phương đông thế giới, vẫn là tại phương tây thế giới, tỷ đệ quá mức thân mật lời nói đều là không đạo đức." Adolf châm chọc nói.

	Lời này một màn Hella lập tức giận, người này quá ác tha buồn nôn, vậy mà như thế khinh nhờn nàng tỷ đệ thân tình.

	"Edda nữ vương, ngươi trước chống đỡ, ta lập tức tới!" Hella nói.

	Nàng bỗng nhiên vọt tới một cái vách đá trước mặt, xuất ra loan đao cuồng chặt, rất nhanh liền chặt xuống một cái mấy trăm cân to lớn quặng KNO3.

	Sau đó, Hella ôm cái này to lớn quặng KNO3 lại một lần nữa trở lại đến trên chiến trường, bỗng nhiên ném tới không trung. Tiếp lấy thân thể nàng nhảy lên một cái, đối khối này to lớn quặng KNO3 nắm đấm cuồng nện.

	Thật là bão tố đồng dạng đôi bàn tay trắng như phấn thiết quyền, quả đấm của nàng thậm chí cũng bốc lên đoạt người quang mang, Hella có được cường đại đấu khí.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Khối này mấy trăm cân quặng KNO3 nháy mắt bị đánh cho nát, bị Hella kinh người đấu khí xé thành mảnh nhỏ bột phấn.

	Edda nữ vương cũng lập tức minh bạch, trong tay tế kiếm mưa điên cuồng cắt chém, hai cái cường đại nữ nhân xuất thủ, đem khối này quặng KNO3 tại không trung biến thành nhỏ mảnh bột phấn.

	Những thứ này bột phấn giống như nồng vụ, triệt để bao phủ chung quanh mấy chục mét phạm vi bên trong, sau đó bỗng nhiên châm.

	Đây chính là độ tinh khiết cực cao quặng KNO3, đơn thuần tảng đá trạng thái rất khó bị nhen lửa, một khi trở thành bột phấn, liền có thể bốc cháy bạo.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Vô số ngọn lửa nháy mắt bỗng nhiên nổ tung, hơn ngàn mét vuông trong không gian nháy mắt hóa thành biển lửa.

	Hai người kia nữ nhân quá khùng, dạng này ngọn lửa cháy bùng, các nàng cũng sẽ bị thiêu đốt.

	"Sưu. . ." Adolf thân ảnh bắn nhanh mà ra, di hình hoán ảnh bình thường đến đến trên mặt biển, góc áo của hắn, bị đốt cháy khét một khối.

	"Lợi hại, lợi hại. . ." Adolf nói: "Lại đem ta góc áo cũng đốt, nhưng cũng tiếc vẫn không thể nào tổn thương đến ta một cọng tóc gáy, ha ha ha ha! Edda nữ vương ngươi vẫn là nằm xuống đi!"

	Ngay sau đó một giây sau, thân ảnh của hắn bỗng nhiên nhanh chóng thoáng hiện, một lát sau trực tiếp xuất hiện tại Thẩm Lãng thuyền buồm lên.

	"Không (được), không (được). . ." Hella cao giọng nói: "Ngươi không nên thương tổn đệ đệ ta!"

	Sau đó, Hella nhanh chóng hướng về thuyền buồm cuồng xông mà đi, Edda nữ vương cũng xông lại.

	"Ai da da. . ." Adolf nói: "Thẩm Lãng các hạ, thân là nam nhân nhỏ yếu như vậy, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được sỉ nhục sao? Chẳng lẽ ngươi cái này chăn mền đều muốn bị nữ nhân thắt ở dây lưng quần bên trên sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái này có cái gì không tốt sao? Tại phương đông thế giới, ta bị mỹ nhân tuyệt sắc thắt ở dây lưng quần bên trên, mà lại ta còn có thể tùy thời vì nàng cởi xuống. Tại phương tây thế giới, ta vẫn như cũ như thế. Thiện giải nhân y, chẳng lẽ không tốt sao?"

	"Tốt, tốt, rất tốt!" Adolf cười khẩy nói: "Như thế nhanh mồm nhanh miệng, khó trách ăn bám như thế lưu loát. Ngươi có nhiều chỗ không còn dùng được, nhưng mà đầu lưỡi lại là hay đến hung ác."

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ cần có thể nhường mỹ nhân dễ chịu, ngươi lại quản là dùng phương thức gì phương pháp đâu?"

	Một giây sau, Adolf một chi tế kiếm nằm ngang ở Thẩm Lãng trên cổ, mỉm cười nói: "Chi này tế kiếm là Edda nữ vương theo trên đại kiếm tháo ra, ta dùng hắn cắt cổ của ngươi, máu tươi sẽ như cùng suối phun đồng dạng tuôn ra, không biết khuôn mặt của ngươi phải chăng vẫn như cũ có thể như thế xinh đẹp động lòng người đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn giết ta?"

	Adolf cười nói: "Đúng vậy a? Không được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không thể."

	Adolf nói: "Xin lắng tai nghe."

	Thẩm Lãng nói: "Trước không cần nghe, thanh âm của ngươi truyền đi rất xa, ta vừa rồi nghe được ngươi nói cái gì, chỉ cần Edda có thể tổn thương ngươi một cọng tóc gáy, ngươi liền lập tức nhận thua rút đi đúng không?"

	Adolf nói: "Đúng, ngươi nghe được phi thường rõ ràng."

	Thẩm Lãng nói: "Thật là lợi hại, thật mạnh, Hella cùng Edda đều là cường giả đỉnh cao, hai người liên thủ cũng tổn thương không (được) ngươi một cọng tóc gáy, quả thực cường đại đến nhường người rùng mình tình trạng, quỷ thần khó lường a."

	Adolf nói: "Phàm phu tục tử xác thực rất khó lý giải loại cảnh giới này."

	Thẩm Lãng nói: "Không bằng chúng ta cũng tới một vụ cá cược như thế nào?"

	Adolf nói: "Nói."

	Thẩm Lãng nói: "Võ công của ta thế nào?"

	Adolf nhún nhún vai, nói Thẩm Lãng võ công như thế nào quả thực là một loại sỉ nhục, nói ra miệng liền là sỉ nhục, dùng tay trói gà không chặt để hình dung đều không đủ, bởi vì một ít gà sức chiến đấu vẫn là rất mạnh, Thẩm Lãng nói không chừng còn muốn bị phản chế áp đảo.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nếu như ta có thể làm bị thương ngươi, thì tính sao? Có tính không ngươi thua?"

	Lời này một màn, không chỉ là Adolf, liền Hella cùng Edda nữ vương cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Thẩm Lãng đây là điên sao? Cái này Adolf võ công hoàn toàn là quỷ thần khó lường, Edda nữ vương cường đại cỡ nào? Hella cường đại cỡ nào? Hai người liên thủ cũng tổn thương không (được) hắn một cọng tóc gáy, cuối cùng tiêu phấn cháy bùng, mới đốt tới hắn một điểm góc áo mà thôi.

	Mà Thẩm Lãng đại khái liền một cái luyện võ đứa trẻ cũng tổn thương không (được), coi như hắn cường đại hơn một vạn lần nữa, 10.000 vạn lần, cũng tổn thương không (được) Adolf một cọng lông.

	Hella hỏi: "Nữ vương bệ hạ, ta cái này đệ đệ như vậy thích khoác lác sao?"

	Edda nữ vương nói: "Ta đối với hắn không phải cực kỳ hiểu."

	Hella nói: "Không hiểu, ngươi còn ở nơi này chờ lấy hắn, chuẩn bị sinh sôi hậu đại?"

	Edda nữ vương nói: "Không hiểu lại không thể sao?"

	Hella gật đầu nói: "Có thể, quá có thể, nếu như quá hiểu, ngược lại một điểm ý tứ cũng không có. Liền như là mẫu thân của ta cũng không hiểu phụ thân ta đồng dạng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng yêu hắn cả một đời , chờ đợi hắn cả một đời."

	Edda nữ vương nói: "Bất quá ngươi cái này đệ đệ xác thực cực kỳ thích khoác lác."

	Hella nói: "Nhìn ra, quả thực là điên."

	Edda nữ vương nói: "Nhưng mà hắn thổi qua ngưu, cũng thực hiện."

	. . .

	"Ha ha ha. . ." Adolf cười nói: "Thẩm Lãng các hạ, ta biết ngươi có một ít cái gọi là vũ khí bí mật, tỉ như một loại quỷ dị thần kinh dược tề, có thể làm cho người nháy mắt định thân, đúng không? Nhưng mà vậy đối với ta không dùng được."

	"Ta biết." Thẩm Lãng nói: "Sự cường đại của ngươi, nhường người ngạt thở. Đã như vậy, vì sao không cùng ta đánh cược một keo đâu? Nếu như ta có thể làm bị thương ngươi, ngươi coi như vận chuyển, như thế nào?"

	"Tốt!" Adolf nói: "Vui lòng phụng bồi, tới từ phương đông thế giới Thẩm Lãng. Nếu như ngươi thua, ngươi liền đừng có trách ta cướp đi ngươi Edda nữ vương, con người của ta đạo đức ranh giới cuối cùng khả năng so trong tưởng tượng của ngươi muốn thấp một chút , ta muốn nữ nhân nhất định phải chiếm được, không chọn hết thảy thủ đoạn."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta thắng đâu?"

	Adolf nói: "Nếu như ngươi thắng, ngươi muốn cái gì đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Sau này có ta ở đây địa phương, ngươi cũng tránh đi một trăm mét, dùng văn nhã lại nói liền là nhượng bộ lui binh, dùng trang bức lại nói liền là phàm là có ta ở đây địa phương, ngươi không thể tồn tại."

	Adolf nói: "Ngươi miệng lưỡi quả nhiên rất sắc bén."

	Thẩm Lãng nói: "Liền hỏi ngươi có nguyện ý hay không, đánh cược hay không a?"

	"Một lời đã định." Adolf nói, ánh mắt cùng ngôn ngữ cũng tràn ngập vô cùng ngạo mạn cùng giễu cợt.

	Như vậy Thẩm Lãng điên sao? Hắn xác thực giống như là điên, lại tại khiêu chiến nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Tóm lại dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung hắn vụ cá cược này điên cuồng, quả thực liền là người si nói mộng. Phù Đồ Sơn cổ trùng đối trước mắt người này không có tác dụng, thậm chí bất kỳ thủ đoạn nào cũng không có tác dụng.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy chúng ta đi quặng KNO3 ở trên đảo tiến hành vụ cá cược này?"

	Sau một lát, Thẩm Lãng liền xuất hiện tại cái này quặng KNO3 ở trên đảo, tốc độ của người này quả là nhanh tới cực điểm, vài giây đồng hồ liền theo trên thuyền đến ở trên đảo.

	"Ọe. . ." Thẩm Lãng từng đợt buồn nôn, đua xe quá nhanh.

	Hella cùng Edda nữ vương liếc nhau, đây chính là đệ đệ ngươi? Đây chính là ngươi chọn trúng tiến hành sinh sôi nam nhân?

	Thẩm Lãng vỗ vỗ cái trán, nửa ngồi xuống, lại nôn khan mấy lần.

	"Có nước sao? Ta uống hai miệng, có chút muốn ói, tốc độ của hắn quá nhanh, ta muốn chậm rãi." Thẩm Lãng nói.

	Một lát sau, một cái ấm nước xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt, hắn uống mấy ngụm hạ thấp xuống ép, cuối cùng không có nghĩ như vậy nôn.

	"Hô, hô. . ." Thẩm Lãng nói: "Để ngươi đợi lâu, chúng ta có thể bắt đầu, liền khoảng cách này có thể chứ?"

	Lúc này, hắn cùng Adolf khoảng cách không sai biệt lắm chừng năm mét, đã đầy đủ xa. Vừa rồi Edda nữ vương cùng hắn cách một mét bên trong, cũng tổn thương không (được) hắn nửa sợi tóc gáy, nữ vương bệ hạ kiếm đã nhanh đến cực hạn.

	"Đương nhiên, hết thảy tùy ngươi." Adolf cười nói.

	Thẩm Lãng xuất ra một vật, một chi phi đao. Nhìn thấy một màn này, Hella công chúa đều muốn bất tỉnh đi, còn tưởng rằng ngươi Thẩm Lãng có cái gì vũ khí bí mật, vậy mà là phi đao.

	Đệ đệ thân ái của ta, coi như một người sống sờ sờ cột vào nơi đó không nhúc nhích, ngươi cũng chưa chắc rớt bên trong, huống chi là đối mặt dạng này Adolf quỷ dị như vậy khó lường cường giả tuyệt đỉnh như vậy?

	Thẩm Lãng bắt đầu hô hấp, cầm phi đao bắt đầu đối Adolf tiến hành nhắm chuẩn.

	Adolf đã hối hận, vì sao muốn tiếp nhận vụ cá cược này, quả thực là một cái chuyện cười lớn, quá hoang đường.

	"Ta muốn ném phi đao nha." Thẩm Lãng nói: "Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

	Thẩm Lãng phi đao trực tiếp ném ra bên ngoài, xiêu xiêu vẹo vẹo, quả nhiên liền năm mét khoảng cách cũng ngắm không cho phép, quá sỉ nhục.

	Cái này Tiểu Lãng phi đao, khó coi.

	Nhưng mà cùng lúc đó.

	"Phanh. . ." Một tiếng vang thật lớn!

	Thẩm Lãng tại trong tay áo bóp cò, bởi vì bên trong cất giấu một chi tay súng súng kíp.

	"Sưu. . ." Đạn dùng mỗi giây hơn hai trăm mét tốc độ bắn nhanh mà ra. Hắn là bực nào xảo trá a?

	Nhưng mà Adolf một trận cười lạnh, loại này quỷ kế đối hữu dụng không? Thật sự là buồn cười cực kỳ a, hắn đã sớm phát hiện Thẩm Lãng trong tay áo cái kia cục sắt.

	Như vậy Thẩm Lãng tay súng có thể bắn bị thương Adolf sao?

	Không thể, đừng nói là tay súng, liền xem như hiện đại súng ngắn, thậm chí là hiện đại súng trường cũng tổn thương không (được) Adolf.

	Đầu tiên hắn di hình hoán ảnh tốc độ quá nhanh, tiếp theo loại này cường giả tuyệt đỉnh có thể dự phán, chỉ cần Thẩm Lãng có bóp cò súng động tác, bọn hắn ngay lập tức sẽ né tránh.

	Vì lẽ đó hiện tại đừng nói là năm mét, coi như hai mét Thẩm Lãng tay súng cũng tổn thương không (được) hắn.

	Adolf nhìn qua đạn sắt theo Thẩm Lãng tay súng bên trong bắn ra cũng kinh ngạc một cái, cái này thứ gì? Tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng?

	Có thể đạn còn không có bắn ra trước đó, Adolf liền đã sớm né tránh.

	Nhưng mà chân chính chuyện quỷ dị phát sinh, Adolf chợt phát hiện thân thể của mình bỗng nhiên một trận kích rung động, liền phảng phất tất cả thần kinh bị dẫn dắt, trong chốc lát hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Mặc dù quá trình này tiếp tục cực kỳ ngắn rất ngắn, không đến 0.1 giây mà thôi.

	"Sưu. . ." Hắn lại một lần nữa di hình hoán ảnh, như chớp giật di động đến mười mấy mét bên ngoài.

	Nhưng mà hoả súng đạn, trực tiếp xẹt qua khuôn mặt của hắn, cắt một đạo vết máu, cái này hiển nhiên là so một cọng tóc gáy bị thương càng thêm lợi hại.

	"Ngươi thua, Adolf các hạ." Thẩm Lãng mỉm cười nói.

	Adolf nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, hoàn toàn không thể tin được đây hết thảy, bao quát Edda nữ vương cùng Hella, không thể tin được một màn này.

	Cái này sao có thể? Vừa rồi đến tột cùng chuyện gì phát sinh?

	Thẩm Lãng bí mật này vũ khí là cực kỳ kinh người, nhưng vẫn là không đủ nhanh, căn bản không có khả năng tổn thương đến Adolf, vì sao Adolf thân thể vừa rồi dừng lại nháy mắt.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Thẩm Lãng đúng là thắng, hắn lại một lần nữa không xong khả năng hoàn thành nhiệm vụ, hắn kích thương vô cùng cường đại Adolf.

	Thẩm Lãng nói: "Adolf các hạ, nếu như ta không có đoán sai, trên người ngươi có một viên đặc thù ác mộng thạch, nó cung cấp lực lượng cường đại, ngươi di hình hoán ảnh liền là tại ác mộng thạch năng lượng phối hợp xuống hoàn thành, đương nhiên còn có thượng cổ công pháp. Ngươi là phi thường phi thường cường đại, nhưng không có cường đại đến nhường người tuyệt vọng tình trạng, cũng không có cường đại đến Edda liên thủ với Hella đều không thể tổn thương mảy may tình trạng. Đơn thuần luận võ công, ngươi phải cùng Edda nữ vương là cùng một cái cấp bậc, tăng thêm ngươi thượng cổ công pháp, có thể sẽ thoáng mạnh một chút. Ngươi cái này quỷ thần khó lường thân pháp, có hơn phân nửa là đến từ thượng cổ ác mộng thạch, ta vừa vặn cũng có một viên ác mộng thạch, có thể đối ngươi ác mộng thạch sinh ra trong nháy mắt quấy nhiễu, vì lẽ đó ngươi trong nháy mắt đó di động đình trệ, ác mộng thạch phóng xuất ra một cỗ dòng điện, đập nện toàn thân của ngươi, đây chính là trí tuệ lực lượng, ta cũng là dựa vào cái này mới có tư cách đi đo đạc Edda nữ vương chiều sâu."

	Adolf nhìn chằm chằm Thẩm Lãng thật lâu, bỗng nhiên lộ ra một đạo dáng tươi cười, một giây sau hắn bỗng nhiên thoáng hiện sau lưng Thẩm Lãng, tế kiếm lại một lần nữa nằm ngang ở hắn động mạch chủ lên.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi biết quá nhiều." Adolf cười lạnh nói: "Biết được quá nhiều người, là có lẽ đi chết."

	Lời này một màn, Edda nữ vương cùng Hella lại nhanh chóng xông lên, hướng về Adolf đánh giết mà đi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đã sớm nói ngươi không thể giết ta, Adolf. Duy Đạt các hạ. Ta thân yêu sư huynh, phụ thân ta Khương Ly tại phương tây thế giới đồ đệ!"

	Lời này một màn, ở đây mấy người triệt để chấn kinh, không thể tin vào tai của mình. Nhất là Adolf mình, giống như sét đánh đồng dạng nhìn qua Thẩm Lãng. 