 Nhưng mà. . .

	Mộc Lan tốt giống không thấy gì cả, giống như không có phát hiện Thẩm Lãng

	Hai con mắt đối mặt, phảng phất là một đôi không.

	Nàng bắn phá đi ra bên ngoài một mảnh đen như mực về sau, lại đem ánh mắt dời đi.

	Thẩm Lãng ở trên tường ẩn giấu đi, may mắn ta mặc quần áo màu đen, mang theo mặt nạ màu đen.

	Giấu ở cái này một mảnh trong đêm tối, là không dễ dàng bị phát hiện. . . Sao

	Sau đó, Mộc Lan phảng phất lâm vào do dự.

	Ước chừng bảy giây về sau, nàng vẫn là từ trong thùng tắm đi ra.

	Nháy mắt, Thẩm Lãng máu mũi thật muốn ra.

	Cả cái linh hồn đều bị trầm luân, kia là ta. . . Nương tử.

	Rất nhanh, cảnh đẹp biến mất.

	Bởi vì Mộc Lan tiến vào nội gian thay quần áo.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian dọc theo cái thang, dùng tốc độ nhanh nhất trở lại về đến phòng bên trong.

	Trực tiếp cởi y phục dạ hành, lấy xuống trên mặt mặt nạ màu đen.

	Hít thở một hơi thật sâu, sau đó khí định thần nhàn đi ra ngoài.

	Tại sân phía ngoài bên trong, hắn gặp nương tử.

	Không biết vì cái gì, nương tử giống như mặt có chút đỏ.

	Bất quá cũng bình thường, vừa mới tẩy tắm nước nóng nha.

	Nhìn xem ta Lãng gia, tại trên tường rào đọc sách nửa canh giờ cũng không đỏ mặt.

	"Phu quân, nhanh đi tiếp chỉ." Mộc Lan trên nét mặt mang theo một chút lo lắng.

	. . .

	Tại phủ Bá tước trong đại sảnh.

	Thẩm Lãng gặp được từ quốc đô tới thái giám.

	Không biết cái này thái giám cái gì phẩm cấp, Thẩm Lãng cũng không có đi quan tâm.

	Bởi vì cái này thái giám thái độ thối cực kì, cái cằm hướng lên trời, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng bộ dáng.

	Bị thiến còn như vậy điểu ngươi có đồ chơi kia sao

	Cái kia thái giám lạnh lùng liếc qua, hắn truyền chỉ nhiều, cái kia một lần đối phương không phải nơm nớp lo sợ.

	Duy chỉ có trước mắt tên tiểu bạch kiểm này chẳng những thái độ không tập trung, hơn nữa còn nhìn chằm chằm vào ta toàn thân nhìn, nhất là còn hướng hắn không có địa phương nhìn.

	"Thẩm công tử, ngươi đây là diễn cái nào một màn quốc quân thánh chỉ còn chậm rãi, để chúng ta như thế hồi lâu, ngươi đây là xem thường tạp gia sao" thái giám lạnh lùng nói.

	Thẩm Lãng mau tới trước, cho một túi tiền nhỏ, lấy lòng nói: "Công công bớt giận, chút tiền này ngài cầm đi dùng trà."

	Cái kia thái giám tiếp nhận túi tiền, phát hiện trĩu nặng, bên trong tối thiểu có trên trăm kim tệ.

	Huyền Vũ phủ Bá tước xuất thủ kinh người như vậy xa xỉ

	Không nghĩ tới, vậy mà phát một bút ngoài ý muốn chi tài.

	Cái này thái giám đại hỉ, nhưng trong lòng lại cười lạnh, thật sự là cái gì cũng đều không hiểu thổ báo tử.

	Ngươi cho rằng cho tiền liền không đánh ngươi mặt sao ngây thơ, buồn cười!

	Sau đó, vị này thái giám thái độ hơi hơi khá hơn một chút, liếc qua Thẩm Lãng nói: "Quốc quân có chỉ, quỳ!"

	"Quốc quân chiếu viết, Thẩm Lãng tố giác Sa Căng mưu phản có công, ban cho thái học giám sinh xuất thân!"

	Liền xong rồi ngắn như vậy nhỏ không có lực lượng, mà lại đằng sau cũng không có khâm thử

	Thẩm Lãng biết, Trung Quốc cổ đại đế vương một chút thánh chỉ đằng sau cũng không có khâm thử hai chữ.

	Kỳ thật, điều này đại biểu một loại nào đó thái độ, không quá hữu hảo thái độ.

	Nhưng mà, nghe được cái này thánh chỉ về sau, sau phòng Bá Tước đại nhân gương mặt bỗng nhiên lạnh lẽo.

	Mộc Lan sắc mặt cũng nháy mắt trở nên băng hàn.

	Dựa vào cái gì phu quân ta tài hoa hơn người như vậy, quốc quân ngươi dựa vào cái gì làm như vậy tiện hắn

	Phu quân ta viết sách đã vang dội toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, mà lại chẳng mấy chốc sẽ vang dội toàn bộ Việt quốc.

	Tất cả mọi người vỗ án tán dương, ngươi vậy mà như thế nhục nhã với hắn

	"Tiếp chỉ." Cái này thái giám lãnh đạm nói.

	Thẩm Lãng tiến lên tiếp nhận quốc quân thánh chỉ.

	Sau đó, cái kia thái giám đi, nói cho đúng là không kịp chờ đợi đi, bởi vì hắn muốn đi nhìn kỹ rõ ràng, Thẩm Lãng đến tột cùng cho hắn đưa bao nhiêu tiền.

	Huyền Vũ bá đi ra, cầm qua quốc quân chiếu thư, sắc mặt càng phát ra khó coi.

	Thái học giám sinh, hơn nữa còn là lệ giám.

	Cái này có ý tứ gì

	Không khác chỉ vào Thẩm Lãng cái mũi nói, rác rưởi!

	Ưu tú nhất người đọc sách đương nhiên là thông qua khoa cử thi đậu cử nhân, thi đậu tiến sĩ làm quan.

	Nhưng có ít người thi không đậu tiến sĩ hoặc là cử nhân, lại muốn công danh làm sao bây giờ đâu

	Vậy liền tiến thái học đọc sách, lúc này thái học cũng không tệ lắm.

	Bởi vì, ngay từ đầu thái học tuyển nhận đều là quý tộc quan lớn tử đệ.

	Về sau một chút có tiền thương nhân cũng nhao nhao nhờ quan hệ đem con của mình đưa vào thái học mạ vàng.

	Cái này thái học những quý tộc kia học sinh không đồng ý.

	Các ngươi những này dân đen tính là gì có mấy cái tiền lại còn muốn cùng lão tử cùng một trường học

	Nhưng là triều đình lại không nguyện ý mất đi khoản này tài nguyên, thế là lại mặt khác mở một cái quốc tử học, tất cả quý tộc cùng quan lớn tử đệ tiến vào nơi đó đi học.

	Thế là thái học liền trở thành kẻ có tiền cho gia tộc tử đệ xoát văn bằng địa phương, bên trong đã hoàn toàn chướng khí mù mịt.

	Cho nên không khách khí chút nào nói, thái học bên trong học sinh tám thành đều là không học vấn không nghề nghiệp rác rưởi.

	Hiện tại ngay cả trên đường mắng chửi người đều sẽ có một câu như vậy, nhà ngươi là thái học, cả nhà các ngươi đều tại thái học đọc sách.

	Mà lúc này, Thẩm Lãng liền trở thành bên trong một thành viên.

	Mấu chốt là như vậy một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, quốc quân vậy mà phái người chuyên môn đến truyền chỉ.

	Cái tín hiệu này, phi thường không tốt.

	Quốc quân cơ hồ là một bạt tai hung hăng phiến tại Huyền Vũ phủ Bá tước trên mặt.

	Mấu chốt Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá lần này là thật sự có công lao, chẳng những cứu vãn Ninh La công chúa tính mệnh, mà lại sớm vạch trần Căng Quân âm mưu.

	Cứ việc có chút đánh mặt, nhưng chung quy là có công.

	Không nghĩ tới, vị này quốc quân trực tiếp một chưởng vỗ xuống tới.

	Mà lại ngươi còn muốn tạ ơn, dù sao quốc quân đây chính là ban thưởng.

	"Chúng ta vị này quốc quân, thật sự là cay nghiệt." Thẩm Lãng cười nói: "Nhạc phụ đại nhân, vứt bỏ ảo tưởng, chuẩn bị chiến đấu."

	Huyền Vũ bá biểu lộ ngưng trọng gật gật đầu.

	Thẩm Lãng cười nói: "Chúng ta đại khái còn có năm sáu ngày yên tĩnh thời gian."

	"Hảo hảo hưởng thụ cái này năm sáu ngày yên tĩnh cùng nhàn nhã, tiếp xuống chúng ta lại muốn chiến đấu."

	"Ta lại muốn đi hại người, lại muốn đi giết người, lại muốn đi đánh mặt."

	"Ta như thế một người thiện lương, nhất không thích chính là trả thù cùng hại người, ta thích nhất cùng người sống chung hòa bình. Đều do thế đạo này, sống sờ sờ đem ta bức lương vì thiện."

	Nhạc phụ đi, nương tử cũng đi.

	Bọn hắn phi thường có ăn ý, mỗi khi Thẩm Lãng nói tao lời nói thời điểm, bọn hắn liền yên lặng rời đi.

	Vẫn là nhạc mẫu đại nhân tốt nhất, cuối cùng sẽ nghênh hợp, phi thường hiểu được thương nghiệp khoe khoang.

	Thẩm Lãng trở lại viện tử của mình, Mộc Lan cũng đi theo vào.

	Thẩm Lãng nhìn qua trên vách tường cừu nhân danh sách ngẩn người, bút trong tay ngo ngoe muốn động.

	"Phu quân, ngươi chớ làm loạn." Mộc Lan ôn nhu nói.

	Biết phu chi bằng vợ, Mộc Lan biết Thẩm Lãng lúc này muốn đem quốc quân danh tự cũng viết ở chỗ này trên vách tường.

	Thẩm Lãng nói: "Không, ta muốn đem quốc quân danh tự viết ở phía trên."

	Mộc Lan vội la lên: "Phu quân, thật không thể, bị người nhìn thấy biết gây họa."

	Thẩm Lãng nói: "Không, ta nhất định phải viết, ta từ nhỏ đến lớn còn không có nhận qua dạng này khi dễ. Bất kể là ai, chỉ nếu đắc tội ta, tên của hắn liền nhất định sẽ xuất hiện ở chỗ này trên vách tường."

	Sau đó, Thẩm Lãng đằng đằng sát khí đem hai chữ viết ở trên vách tường.

	Quách Tĩnh!

	Vị diện bên ngoài Quách đại hiệp một mặt mộng bức, vì sao

	. . .

	Thẩm Lãng nói.

	Sau đó năm ngày là khó được yên tĩnh cùng nhàn nhã.

	Về sau, hắn lại muốn mở ra điên cuồng đánh mặt lịch trình.

	Cho nên, khoảng thời gian này đương nhiên phải thật tốt happy một chút.

	Ngày thứ hai trong đêm, Thẩm Lãng lại bò lên trên tường rào đi học.

	Rất khéo, Mộc Lan lại tại trên Tú Lâu tắm rửa, cửa sổ vẫn như cũ là mở.

	Chỉ bất quá lần này nàng một mực ngồi tại trong thùng tắm không có đứng dậy.

	Chỉ có tắm rửa hoàn tất về sau, nàng đứng lên mê người thân thể mềm mại, đưa lưng về phía Thẩm Lãng ra thùng tắm.

	Giờ khắc này.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhiệt huyết sôi trào.

	Nương tử dáng người thực sự là. . . Quá phát hỏa.

	Mặc quần áo nóng nảy.

	Không mặc quần áo, liền phảng phất đổi một người giống như, như là Địa Ngục ma nữ, hấp thụ nam nhân dương hồn.

	Vào lúc ban đêm, Thẩm Lãng không thể không rời giường ba lần.

	. . .

	Ngày thứ ba ban đêm, Mộc Lan lại lại tại khoảng mười một giờ đêm tắm rửa.

	Thẩm Lãng dọc theo cái thang lại hướng lên bò tường rào thời điểm, hai chân đều có chút run rẩy.

	Sau đó, hắn lại lại một lần thưởng thức được trên thế giới mê người nhất hình tượng.

	Tối hôm đó, Thẩm Lãng rời giường hai lần.

	Ngày thứ tư. . .

	Thẩm Lãng vành mắt đều đen, cánh tay cùng eo cùng một chỗ đau nhức.

	Trong lòng của hắn cơ hồ tại kêu rên, nương tử ngươi hôm nay còn muốn tắm rửa sao

	Phu quân eo của ta có chút không chịu nổi, dinh dưỡng theo không kịp.

	Nhưng là, Tú Lâu tối cao tầng kia đèn đuốc lại một lần nữa sáng lên, lại một lần nữa hơi nước lượn lờ.

	Thẩm Lãng trong lòng ma quỷ lại ngo ngoe muốn động.

	Nhìn trộm loại chuyện này là sẽ lên nghiện.

	Thoáng vùng vẫy nửa giây, Thẩm Lãng lại một lần nữa vịn eo, dọc theo chân bò lên.

	Hai chân đều là mềm.

	Nhưng mà chờ bò lên trên tường rào về sau, xuyên thấu qua cửa sổ, lại một lần nữa thấy được tuyệt mỹ vô song Mộc Lan.

	Cái kia cùng ban ngày mặc quần áo hoàn toàn không giống Mộc Lan.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa như si như say, hồn phi phách tán.

	Mà vừa lúc này, một cái xinh đẹp thân ảnh mơ mơ màng màng mở cửa đi ra.

	Là Tiểu Băng.

	Buổi tối hôm nay Tiểu Băng cố ý xuyên được tương đối mỏng tại Thẩm Lãng trước mặt lắc, kết quả nàng phát hiện cô gia vậy mà không dùng lưu manh con mắt nhìn nàng.

	Cái này khiến nàng thật đau lòng, thế là tức giận phía dưới, nước chè uống nhiều quá, ngủ đến nửa đêm đi tiểu.

	Ai, thật không phải Thẩm Lãng không muốn xem nàng, thực sự là có lòng mà không có sức.

	Tiểu Băng mơ mơ màng màng đi đến viện tử, muốn đi nhà xí, nhưng là còn muốn đi mấy chục mét, lập tức cảm thấy không có dũng khí.

	Thế là do dự nửa giây, Tiểu Băng ngay tại ngồi xổm trong sân dưới đại thụ ngay tại chỗ giải quyết.

	Sau đó, Tiểu Băng chợt phát hiện trên tường rào có người nhìn trộm.

	Lập tức kinh hô một tiếng.

	Nhưng rất nhanh, nàng nhận ra cái thân ảnh kia là Thẩm Lãng cô gia.

	Cứ việc cô gia mang theo mặt nạ màu đen, mặc màu đen y phục dạ hành, nhưng coi như đốt thành tro nàng cũng nhận ra được.

	Bởi vì vì thiên hạ ai còn có đẹp trai như vậy thân ảnh.

	Ngay cả hèn mọn rình coi thời điểm đều mê người như vậy.

	Thế là, vừa mới kinh hô Tiểu Băng lập tức bưng kín miệng nhỏ.

	Nhưng là, nàng kinh hô một nửa thanh âm, vẫn là kinh ngạc rất nhiều người.

	Thẩm Lãng bị giật nảy mình, dưới chân không còn, trực tiếp đạp vỡ mấy phiến ngói, phát ra một tràng tiếng vang chói tai.

	Mộc Lan cũng bị sợ hãi, nhanh chóng hướng phía bên ngoài trông lại, bản năng bưng kín ngực.

	Ngay sau đó, trong sân rất nhiều ánh nến sáng lên, mười cái thị nữ mở ra cửa sổ.

	"Meo, meo. . ." Thẩm Lãng tại trên tường rào tranh thủ thời gian nằm sấp xuống tới trốn tránh, học vài tiếng mèo kêu.

	Đừng đề cập có bao nhiêu vang lên, hơn nữa còn là không có bị phiến qua cái chủng loại kia mèo đực.

	Cái này mười cái thị nữ hướng trên tường rào trông lại một chút.

	"Nhìn cái gì vậy, một con mèo hoang làm ta giật cả mình mà thôi." Tiểu Băng thư uy đại tác.

	Lập tức, mười cái thị nữ nhao nhao đóng lại cửa sổ, thổi tắt ánh nến.

	Phảng phất cái gì cũng không có phát sinh, chúng ta cái gì cũng không có trông thấy.

	Tiểu Băng hung hăng trừng Thẩm Lãng một chút, thấp giọng sẵng giọng: "Cô gia, ngươi thật sự là chán ghét chết, vậy mà nửa đêm ngồi xổm ở trộm xem người ta, người ta về sau cũng không để ý tới ngươi nữa."

	Sau đó, nàng bụm mặt chạy.

	Thẩm Lãng rất muốn nhắc nhở nàng, Tiểu Băng váy của ngươi còn không có kéo lên đi.

	. . .

	Ngày thứ năm ban đêm.

	Thẩm Lãng che lấy sau lưng trên giường kêu rên, thật chua đau quá.

	Nương tử van cầu ngươi không cần như vậy thích sạch sẽ, buổi tối hôm nay cũng đừng có tắm rửa.

	Ngươi nếu là tắm rửa, cũng mời đóng lại cửa sổ có được hay không

	Phu quân ta thật không chịu nổi.

	Ta như vậy mỹ nam tử bình thường đều tương đối suy nhược, thể lực cùng tinh lực đều có hạn.

	Còn tiếp tục như vậy, thật muốn triệt để bị móc rỗng, hôm qua ta cũng đã đi giống an đại phu muốn bổ thận hoàn.

	Ta thề, buổi tối hôm nay ngủ sớm một chút.

	Coi như nương tử lại tắm rửa, coi như cửa sổ mở rộng, ta tuyệt đối không lên tường rào đi học.

	Ta Thẩm Lãng nếu là lại đến tường, kia ta chính là ngươi Kim Mộc Lan cháu trai.

	Vì từ bỏ cái này nghiện, Thẩm Lãng sớm lên giường đi ngủ.

	Nhưng là lật qua lật lại làm sao đều ngủ không được, thật giống như có một cái nhiệm vụ trọng yếu không có hoàn thành.

	Đến ban đêm lúc mười một giờ.

	Nương tử Tú Lâu tầng cao nhất đèn đuốc lại một lần nữa lạnh, cách thật xa Thẩm Lãng cơ hồ đều có thể nghe được tiếng nước.

	Nương tử lại muốn tắm rửa

	Trong lòng ma quỷ lại một lần nữa khôi phục, ngo ngoe muốn động.

	Đây quả thực so cai thuốc còn khó hơn.

	Thẩm Lãng không khỏi rời giường.

	Ta khẳng định không nhìn lén, ta chính là đi ra ngoài đi bộ một chút.

	Trong phòng quá khó chịu, ta cần muốn đi ra ngoài hô hấp một chút không khí mới mẻ.

	Sau đó, Thẩm Lãng lại một lần nữa thay đổi quần áo màu đen, đeo lên mặt nạ màu đen.

	Về phần tại sao ra ngoài hít thở mới mẻ không khí còn muốn mang mặt nạ điểm ấy không trọng yếu.

	Hết thảy vũ trang hoàn tất, Thẩm Lãng đi ra ngoài phòng.

	Ta chỉ là không cẩn thận đi vào tường rào hạ, sau đó không cẩn thận bò lên trên tường rào mà thôi.

	Nhưng là. . .

	Khi Thẩm Lãng lại một lần nữa bò lên trên tường rào thời điểm, lại phát hiện cái gì cũng không nhìn thấy.

	Bởi vì, nương tử tắm rửa thời điểm, Tú Lâu tầng thứ hai cửa sổ vậy mà đóng.

	Vậy mà đóng!

	Lại đóng.

	Đóng!

	Thẩm Lãng lập tức liền nổi giận.

	Kim Mộc Lan, ngươi có ý tứ gì

	Vậy mà đóng cửa sổ nhà

	Vào lúc ban đêm, Thẩm Lãng một đêm không ngủ, trong lồng ngực khô lửa tiêu tán không đi.

	Kim Mộc Lan, ngươi tại sao có thể dạng này

	Quá mức!

	. . .

	Ngày thứ hai ăn điểm tâm thời điểm.

	Thẩm Lãng bình tĩnh gương mặt, phảng phất ai thiếu hắn một vạn kim tệ giống như.

	Ăn cái gì thời điểm, quẳng đũa nện bát.

	Tiểu Băng nhìn thấy cô gia bộ dáng này, đều là hơi nghi hoặc một chút.

	"Hừ!"

	Ăn vào nửa bát, Thẩm Lãng liền đem đũa trùng điệp để lên bàn, nổi giận nói: "Không ăn. "

	Mộc Lan phất phất tay, để Tiểu Băng ra ngoài, sau đó ôn nhu nói: "Phu quân, thế nào "

	Thẩm Lãng nhìn qua Mộc Lan, run giọng nói: "Ngươi có phải hay không bởi vì ta xuất thân ti tiện mà kỳ thị ta "

	Mộc Lan kinh ngạc, lắc đầu nói: "Làm sao lại, không có."

	Thẩm Lãng cất tiếng đau buồn nói: "Kia ngươi có phải hay không bởi vì ta tham mộ hư vinh đến nhà các ngươi ăn bám mà kỳ thị ta "

	Mộc Lan gấp, thanh âm run nhè nhẹ nói: "Làm sao có thể phu quân ngươi đừng nghĩ lung tung."

	Thẩm Lãng buồn bã nói: "Kia ngươi có phải hay không bởi vì ta tay trói gà không chặt, không biết võ công, không có có công danh, cũng không có cái gì tiền đồ mà kỳ thị ta "

	Mộc Lan vành mắt đều đỏ, nước mắt doanh tròng, móc tim móc phổi vội vàng nói: "Phu quân, ngươi làm sao lại có ý nghĩ như vậy ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ như vậy qua."

	"Phu quân, ta. . . Ta thật rất thích ngươi, ngươi, ngươi không muốn như vậy. Là ta địa phương nào làm được không tốt, để ngươi hiểu lầm sao

	Thẩm Lãng bi phẫn nói: "Đã ngươi không có kỳ thị ta, vậy ngươi tắm rửa thời điểm tại sao phải đóng cửa sổ nhà "

	"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ đi nhìn trộm sao chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta là như thế này nhân phẩm ti tiện người sao "

	"Kim Mộc Lan, vợ chồng chúng ta ở giữa còn có thể hay không có một chút tối thiểu tín nhiệm " 