 Chương 616: Càn Kinh kịch biến! Cự long đột kích!

	Thời gian sau này, chính là Đại Viêm đế quốc này điều cự long biểu diễn thời khắc.

	Nó khi thì đằng tại trên chín tầng trời, căn bản xem không thấy tăm hơi, càng như là một viên sao chổi xẹt qua chân trời.

	Khi thì phi ở trên không trung mười ngàn mét, quái vật khổng lồ, gào thét mà qua. Khi thì khắp cả người đen thui, dường như địa ngục bóng đen. Khi thì cả người liệt diễm, dường như Kim Ô rải rác.

	Có lúc cũng chỉ có dài mấy chục mét, như là một cái phổ thông phi hành thú, vẻn vẹn chỉ là uy nghiêm hung mãnh mà thôi.

	Một số thời khắc lại vô biên vô hạn, bao phủ toàn bộ bầu trời, che kín bầu trời.

	Trải qua một số quận huyện thời điểm, vô thanh vô tức, căn bản không nhìn thấy bóng người, liền mơ hồ nghe được bầu trời gào thét mà qua, toàn bộ mặt đất quát lên một cơn bão.

	Mà trải qua một số địa phương thời điểm, lại phảng phất thế giới tận thế đồng dạng, đại địa run rẩy, gào thét lôi đình.

	Toàn bộ Đại Viêm đế quốc dân chúng đầu tiên là sợ hãi, sau là sùng bái, cuối cùng là cuồng nhiệt.

	Vài ngày sau, ngàn tỉ Đại Viêm con dân vì đó điên cuồng chấn động. Vô số người quần đều ngửa đầu vểnh lên vọng, khát vọng cự long bay qua bọn họ sở tại bầu trời.

	Mà vào lúc này, cự long lộ diện trái lại càng ngày càng ít, tuyệt phần lớn thời gian đều là chỉ nghe kỳ thanh, không gặp ảnh.

	Này trái lại càng thêm phù hợp vạn dân đối cự long kỳ vọng, thần bí, mạnh mẽ, cao quý, thấy đầu không thấy đuôi.

	Như thế có thể nhìn thấy cự long bóng người, phảng phất là một loại lớn lao ban ơn cùng may mắn. Mà khi cự long bay qua một số thành trì bầu trời, vô số người đều sẽ đốt hương tắm rửa, bái thượng vô số tế phẩm, dường như đối xử thần linh đồng dạng.

	Mặc kệ cự long có hay không hiện thân, cái này thành trì người đều sẽ dập đầu cúng bái, sơn hô vạn tuế.

	Lúc này, cự long đã trở thành Đại Viêm hoàng đế hóa thân, Đại Viêm vương triều con dân cảm giác vinh dự cùng độ trung thành thăng tới cực điểm.

	Chúng ta Đại Viêm vương triều có cự long che chở, còn sợ cái gì a? Tuyệt đối vô địch thiên hạ a, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc a, ngươi sẽ chờ run rẩy run rẩy đi.

	...

	Lúc này Đại Càn đế quốc con dân, đặc biệt là Càn Kinh con dân, xác thực tại run lẩy bẩy.

	Đại Viêm đế quốc cự long bị lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu, cái gì kéo dài nghìn dặm, nuốt hạ một thành trì. Một cái hỏa diễm, là có thể tiêu diệt toàn bộ quốc gia.

	Đây quả thật là liền thổi đến mức quá lợi hại, cự long tuy rằng có sức mạnh hủy thiên diệt địa, nhưng cũng không đến nỗi khuếch đại như vậy.

	Nhưng mà cái này nghe đồn càng lúc càng kịch liệt, đặc biệt là Đại Viêm đế quốc chư hầu vương, cùng với một đám sứ thần môn, có vẻ càng vênh váo tự đắc.

	Liền ngay cả Đại Viêm đế quốc dân chúng, cũng lắc đầu quẫy đuôi, vênh váo hung hăng.

	Hơn nữa càng thêm đáng sợ chính là, lời như đồn này điều Đại Viêm đế quốc cự long chẳng mấy chốc sẽ bay đến Càn Kinh bầu trời, đối Càn Kinh tiến hành tính chất hủy diệt đả kích, quy mô chính là chưa từng có, vượt qua hơn trăm viên Long Chi Hối uy lực.

	Càn Kinh vạn dân trước bởi vì Đại Viêm đế quốc chiến tranh lừa bịp, đã chạy trốn qua một hồi. Lần trước Cơ Tuyền công chúa tập kết trăm vạn đại quân, muốn tiến công Càn Kinh, vượt qua một triệu nhân khẩu Càn Kinh, hai mươi mấy vạn người lưu vong, hơn nữa phần lớn đều là trốn hướng về Đại Viêm đế quốc, nước Lương, cực kỳ Đại Viêm vương triều cái khác nước chư hầu, vậy liền coi là là trốn tránh.

	Sau Thẩm Lãng hai viên siêu viễn trình Long Chi Hối, trực tiếp bức bách Đại Viêm đế quốc lui binh, thỏa hiệp.

	Sau đó này hai mươi mấy vạn lưu vong dân chúng, có bộ phận nỗ lực trở về Càn Kinh, bởi vì nhà bọn họ nghiệp còn tại Càn Kinh, kết quả toàn bộ bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Đây là Thẩm Lãng ý chí, hắn tâm nhãn rất nhỏ, các ngươi không muốn làm ta Đại Càn đế quốc con dân, vậy thì vĩnh viễn đừng làm, nếu cút ra ngoài, vậy cũng chớ trở về.

	Làm Đại Càn đế quốc thủ tướng, Căng quân kỳ thực là không quá tán thành Thẩm Lãng làm như vậy. Làm quân vương, cần phải khoan hồng một ít, có thể trừng phạt chính mình con dân, nhưng mà trực tiếp trục xuất mà nói, sẽ có vẻ khí lượng không đủ.

	Bất quá Căng quân khuyên bảo vô dụng, Thẩm Lãng vẫn là quyết định làm như vậy.

	Liền ... Làm Đại Càn đế quốc thủ tướng, Căng quân chủ động ruồng bỏ nỗi oan ức này, Thượng thư đài cùng Khu mật viện đồng thời gánh vác oan ức, Đại Càn đế quốc văn vũ cao nhất bộ ngành, phát sinh quân lệnh, phàm là tại thời khắc mấu chốt bỏ Đại Càn đế quốc mà đi, cái kia sẽ không còn là Đại Càn đế quốc con dân, Thẩm Lãng ý chỉ cũng không có công khai.

	Bởi vì Đại Càn đế chủ danh tiếng không thể chịu đến phá hoại, nhất định phải biểu hiện khoan hồng nhân từ, uy nghiêm cao quý, trừng mắt tất báo loại này từ là không thể xuất hiện tại bệ hạ trên thân.

	Từ cái kia sau, Càn Kinh vạn dân lại muốn chạy trốn thời điểm, liền muốn suy nghĩ rõ ràng, bởi vì một khi chạy, liền lại cũng không về được.

	Nhưng mà hiện tại này nghe đồn thật đáng sợ a, Đại Viêm đế quốc cự long lập tức liền muốn tới tập, dễ như ăn cháo liền có thể đem toàn bộ Càn Kinh chôn thây tại biển lửa, để vô số người biến thành tro bụi.

	Liền, Càn Kinh vạn dân dồn dập phái ra đại biểu, càn vương Đại Càn cung khấu khuyết.

	Bất quá Đại Càn đế chủ không ở, chỉ có Căng quân cùng Tô Nan tại Càn Kinh bên trong.

	Mỗi ngày tụ tập tại Đại Càn cung bên ngoài dân chúng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng, tể tướng Sa Căng không thể không đứng ra tiếp kiến đám người kia.

	"Những truyền đó nghe, ta cũng nghe được." Căng quân nhàn nhạt nói, hắn kỳ thực có thể tự xưng cô, bởi vì hắn cũng là vương tước, bất quá trên căn bản hắn cũng không cần.

	"Đại Viêm đế quốc có một con rồng, rất nhiều người nói đây là thật sự, lại có rất nhiều người nói đây là lời đồn." Căng quân nói: "Căn cứ chúng ta Đại Càn đế quốc tình báo, đây là thật sự."

	Này vừa nói, Càn Kinh vạn dân lại một lần nữa chấn động. Cứ việc tin tức này đã phi thường xác thực, nhưng mà bây giờ lại được Đại Càn đế quốc quan phương thừa nhận, chuyện này thực sự là để người sợ sệt a.

	Căng quân tiếp tục nói: "Như thế có người muốn biết, này điều cự long có phải là có trong truyền thuyết lợi hại như vậy? Ta có thể khẳng định nói, nó không có lời như đồn khuếch đại như vậy, nhưng xác thực nắm giữ phá hủy một thành trì sức mạnh."

	Này vừa nói, Càn Kinh vạn dân thì càng thêm kinh hoàng.

	Vì sao phải để chúng ta chịu đến loại này uy hiếp cùng sợ hãi a? Chúng ta chỉ là vừa vặn ở tại Càn Kinh mà thôi, Thẩm Lãng làm chủ Càn Kinh, chúng ta cũng ngăn cản không được a.

	Ngươi Đại Viêm đế quốc cự long, vì sao không đi uy hiếp Nộ Triều thành, mà muốn tới uy hiếp chúng ta Càn Kinh đây?

	Căng quân tiếp tục nói: "Nhưng mà ... Ta đại biểu Đại Càn đế quốc trịnh trọng tuyên bố, Đại Càn đế quốc có trách nhiệm, cũng có năng lực bảo vệ cảnh nội bất kỳ một khu vực, bất luận cái nào con dân, bất kỳ một tòa thành trì, dù cho Đại Viêm đế quốc có cự long, chúng ta cũng không có gì lo sợ, không thối lui chút nào."

	"Có nghe đồn nói, Đại Viêm đế quốc sắp dùng cự long đối Càn Kinh phát động tính chất hủy diệt công kích." Căng quân nói: "Hiện nay chúng ta không có nhận được phương diện này tình báo, ta tin tưởng Đại Viêm đế quốc hoàng đế cũng không đến nỗi phát điên đến nước này. Nhưng bất kể như thế nào, ta cùng người nhà của ta, đều không sẽ rời đi Càn Kinh nửa bước, bởi vì ta tin tưởng chí cao vô thượng Đại Càn bệ hạ, có tuyệt đối năng lực bảo vệ Càn Kinh."

	Sau đó, phía dưới có người hét lớn: "Căng quân, Đại Càn đế chủ có cái gì cử động, bảo vệ Càn Kinh, chống lại cự long?"

	"Điểm này là Đại Càn đế quốc cơ mật, không thể trả lời." Căng quân nói: "Liền như thế, tản đi đi!"

	Căng quân sau khi nói xong, liền rời đi mọi người tầm nhìn, trở lại Đại Càn cung bên trong.

	Nhưng mà Căng quân lộ diện sau phát biểu nói chuyện không những không có Càn Kinh vạn dân an tâm, trái lại càng thêm kinh hoàng.

	Căng quân không chỉ thừa nhận Đại Viêm đế quốc cự sự hiện diện của rồng, hơn nữa còn nói nó nắm giữ hủy diệt một tòa thành trì năng lực. Nhưng mà hỏi hắn Đại Càn đế quốc dựa vào cái gì ngăn cản cự long, Căng quân rồi lại nói không thể trả lời, bây giờ liền dọa người hơn a.

	...

	Sau đó, Đại Viêm đế quốc đối Càn Kinh uy hiếp càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng đáng sợ.

	Cự long bóng người tuy rằng còn chưa có xuất hiện tại Càn Kinh bầu trời, nhưng mà Càn Kinh tận thế khí tức đã càng ngày càng nồng đậm.

	Căng quân cũng không còn công khai lộ diện, liền Càn Kinh danh lưu phái ra đại biểu, chủ động tới Thượng thư đài thỉnh thấy Căng quân.

	Đối mặt đám này bảy mươi, tám mươi tuổi danh sĩ, Căng quân đương nhiên muốn tiếp kiến.

	"Đại nam thân vương, lão hủ liền muốn hỏi một câu, Long Chi Hối có thể tiêu diệt Đại Viêm đế quốc cự long sao?" Người này tư cách liền già rồi, năm nay tám mươi chín tuổi, năm mươi năm trước Đại Càn vương quốc trạng nguyên.

	Ba mười mấy năm trước, Khương Ly diệt thời điểm, hắn đảm nhiệm chính là ngự sử đại phu, sau tuy rằng không có tuẫn chết, nhưng Doanh Quảng thiết vị sau, vị này lão trạng nguyên từ quan về quê, chung thân không sĩ, tuyệt đối được cho đại tiết không mất.

	Căng quân nói: "Lão đại nhân, Long Chi Hối tiêu diệt không được cự long."

	Vị này lão trạng nguyên nói: "Lão hủ có nghe nói, Long Chi Hối bên trong chính là cự long huyết tủy, mà cự long công kích, một loại nào đó phương diện thượng cùng Long Chi Hối là như thế, đúng không?"

	Căng quân nói: "Nhưng là như thế."

	Lão trạng nguyên nói: "Cái kia đại nam thân vương có thể nói cho lão hủ, bệ hạ dự định làm sao chống đỡ Đại Viêm đế quốc cự long?"

	Căng quân nói: "Phi thường xin lỗi, lão đại nhân, đây là cơ mật tối cao, vãn bối không cách nào trả lời."

	Lão trạng nguyên nói: "Lão hủ còn nghe nói, bệ hạ đối Càn Kinh bất mãn. Vì lẽ đó coi như Càn Kinh tao ngộ ngập đầu tai ương, cũng sẽ khoanh tay đứng nhìn, thậm chí định dùng Càn Kinh đến thí nghiệm Đại Viêm đế quốc cự long uy lực?"

	Căng quân sắc mặt phát lạnh nói: "Trang tiên sinh, ngươi tuy rằng trí sĩ, nhưng như trước là ta Đại Càn đế quốc chi dân, sao có thể như thế phỏng đoán quân vương? Bệ hạ nhân từ cao quý, không cho chửi bới, tất cả những thứ này đều là Đại Viêm đế quốc âm mưu cùng đồn đại. Nể tình Trang lão tiên sinh tuổi già phần thượng, lần này tạm thời chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nếu lại nói nếu như vậy, chớ trách ta vô tình."

	Căng quân cái này tể tướng không phải là cái gì văn nhân, hắn nhưng là quân vương xuất thân, thời khắc mấu chốt là tuyệt đối quyết đoán mãnh liệt.

	Lão trạng nguyên mặt run lên nói: "Vậy lão hủ cáo từ."

	Sau đó, đám này danh sĩ rời đi.

	Đám người kia đi rồi sau, Khu mật viện phó sứ Tô Nan đi ra.

	"Bệ hạ cảm thấy Càn Kinh còn chưa đủ thuần túy a, muốn để người có hai lòng lại lưu vong một ít?" Tô Nan nói.

	Căng quân trầm mặc chốc lát, nói: "Chuyện này cũng không có gì không tốt, Càn Kinh là ta Đại Càn đế đô, ở mấy trăm ngàn không đủ trung thành người, e sợ sẽ đem toàn bộ Đại Càn đế quốc bầu không khí đều mang hỏng mất. Không phá thì không xây được, bệ hạ đã có như thế ý chí, chúng ta làm thần tử chấp hành chính là."

	...

	Doanh thị gia tộc may mắn còn sống sót tam vương tử Doanh Vô Thường, bây giờ đảm nhiệm chức quan giống như Kim Mộc Thông, đều là Thượng thư đài thư ký lang.

	Lúc này, trong thư phòng của hắn xuất hiện một người, tâm phúc của hắn Doanh Khúc, này vẫn là hắn tiểu thiếp huynh trưởng.

	"Chủ nhân, ta chiếm được tin tức xác thực, sau mười ngày, Đại Viêm đế quốc cự long đem bay đến Càn Kinh bầu trời, tiến hành tính chất hủy diệt đả kích." Doanh Khúc nói: "Lần trước Thẩm Lãng đối Đại Viêm đế quốc làm mất mặt quá ác, vì lẽ đó lần này Đại Viêm hoàng đế muốn phá hủy toàn bộ Càn Kinh làm trả thù."

	Doanh Quảng con thứ ba, Doanh Vô Thường tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Doanh Khúc nói: "Chủ nhân, chúng ta Doanh thị gia tộc cuối cùng mấy cây dòng độc đinh đều ở Càn Kinh, cự long hỏa diễm lần này đến, chúng ta liền triệt để diệt tộc a."

	Doanh Vô Thường như trước không có lên tiếng.

	Doanh Khúc trầm mặc một lúc lâu, nói: "Chủ nhân, Đại Viêm đế quốc có người bí mật liên hệ ta. Bọn họ nguyện ý cứu ngài trốn đi, đi Viêm Kinh."

	Doanh Vô Thường mặt hơi hơi co giật.

	Doanh Khúc nói: "Chạy trốn tới Viêm Kinh sau, chỉ cần ngài lại một lần nữa tuyên bố phản lại Khương thị, ngài sẽ bị sắc phong làm Doanh quốc công, thế tập võng thế."

	Doanh Vô Thường lại yên tĩnh lại, không nói gì.

	Doanh Khúc nói: "Chủ nhân a, tuy rằng không phải Doanh thân vương, nhưng ít nhất so hiện tại được rồi gấp một vạn lần. Ngài đầu hàng Thẩm Lãng, hắn mới cho ngài sắc phong cái quái gì quan, lục phẩm thư ký lang, hạt vừng tiểu quan mà thôi. Chúng ta Doanh thị gia tộc có từng kinh là Vương tộc, Đại Viêm đế quốc Doanh quốc công, ít nhất so cái này lục phẩm tiểu quan hiển hách gấp trăm lần đi."

	"Lại có thêm, Đại Viêm đế quốc cự long xuất thế, tiếp xuống Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc liền muốn xong, Khương thị gia tộc cũng phải xong, lẽ nào chúng ta Doanh thị muốn theo Khương thị chôn cùng hay sao? Đừng quên, chúng ta cùng Khương thị nhưng là có sinh tử đại thù."

	"Chủ nhân, chỉ cần ngài một đầu, Đại Viêm đế quốc lập tức phái tinh nhuệ nhất sức mạnh đến đây cứu viện."

	"Chủ nhân, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc xong, đây là Khương thị số mệnh. Mà phản bội Khương thị, cũng là chúng ta Doanh thị số mệnh."

	Lúc này Doanh Vô Thường bỗng nhiên run run một cái, nói: "Hiện tại giờ nào?"

	Doanh Khúc nói: "Ngày mới lượng."

	Doanh Vô Thường nói: "Gần nhất Kim Mộc Thông thế tử đại hôn xin nghỉ, vì lẽ đó rất nhiều công vụ liền đặt ở trên người ta, ta nhất định phải trước thời gian nửa canh giờ đi Thượng thư đài đang làm nhiệm vụ, bằng không nhiệm vụ hôm nay lại muốn hoàn bất thành, đi rồi ..."

	Doanh Khúc run rẩy nói: "Chủ nhân a, đều đến vào lúc này, Càn Kinh đều ngập đầu tai ương, Đại Càn thủ đô đế quốc muốn xong, còn làm cái gì chức a? Cái này Khương thị hạt vừng tiểu quan còn làm cái rắm a. Ta đây liền đi để Đại Viêm đế quốc mật sứ tới gặp ngài."

	Doanh Vô Thường rút kiếm ra, từ phía sau lưng đột nhiên xẹt qua Doanh Khúc cái cổ, trong nháy mắt máu chảy ồ ạt, tâm phúc của hắn Doanh Khúc nằm trên đất co giật, chỉ chốc lát sau liền chết đi.

	Doanh Vô Thường cau mày nói: "Nhanh chuẩn bị điểm tâm cùng xe ngựa, ta chân thực nhanh đến muộn."

	Ăn xong điểm tâm sau, Doanh Vô Thường vội vội vàng vàng tiến vào Thượng thư đài, tại cửa gặp phải đồng dạng là hàng thần Triệu Lâm, Tân Càn vương quốc trước Thượng thư đài tể tướng, lúc này hắn như trước tại Đại Càn đế quốc Thượng thư đài, bất quá chức quan hạ xuống vài cấp, đảm nhiệm thượng thư tả thừa.

	"Triệu đại nhân." Doanh Vô Thường khom mình hành lễ.

	Triệu Lâm đáp lễ nói: "Thắng thư ký lang, sớm a."

	Sau đó, hai người một trước một sau, khoảng cách mấy chục mét tiến vào Thượng thư đài, phát hiện Căng quân đã ở nơi đó.

	"Mấy vị sớm a."

	"Thân vương sớm."

	Căng quân nói: "Doanh Vô Thường, ngươi trên tay áo có vết máu."

	Doanh Vô Thường kinh ngạc nói: "Chạy đi quá mau, chưa kịp thay quần áo, ti chức kinh hoàng."

	Căng quân nói: "Không có gì."

	Doanh Vô Thường nói: "Trong nhà ra một tên phản đồ, cùng Đại Viêm đế quốc cấu kết, vì lẽ đó ti chức đem giết."

	Căng quân nói: "Dựa theo Đại Càn luật pháp, gặp phải loại này phản quốc việc, người người phải trừ diệt. Nhưng lần sau chú ý, vẫn là giao cho quan lại nha môn xử trí đi."

	Doanh Vô Thường nói: "Ti chức hiểu được."

	Triệu Lâm nói: "Ti chức tuổi già, giết không cảm động, vì lẽ đó liền để Hắc Thủy đài người thay thế làm phiền, bắt được mười mấy người, gần nhất Càn Kinh thực sự là loạn."

	Doanh Vô Thường nói: "Triệu đại nhân trong nhà cũng xuất hiện cấu kết Viêm Kinh người?"

	Triệu Lâm nói: "Ngu muội chi quá nhiều người, khó tránh khỏi."

	Sau đó, mấy người cũng không tiếp tục đàm luận chuyện này, tiến vào bận rộn công vụ bên trong, liền phảng phất chuyện này chỉ là đi làm trước vài câu nói chuyện phiếm mà thôi.

	Một lát sau, Cừu Yêu Nhi, Nhâm Thiên Khiếu, Tô Nan ba người tiến vào Thượng thư đài.

	"Thân vương, cự long đột kích chi đồn đại càng lúc càng kịch liệt, Càn Kinh lòng người bàng hoàng, vô số người lại một lần nữa chuẩn bị lưu vong, rời đi Càn Kinh, nhân mã bế tắc mấy chục dặm, vọng không đến cùng." Tô Nan nói: "Bây giờ ta Càn Kinh 20 vạn đại quân, canh gác chư môn, nỗ lực người chạy trốn, tiếng khóc rung trời, thậm chí có bao nhiêu hối lộ thủ vệ tướng lĩnh việc, xin hỏi nên xử trí như thế nào."

	Căng quân nói: "Đại khái có bao nhiêu người tụ tập tại trên đại đạo chuẩn bị lưu vong?"

	Tô Nan nói: "Hiện nay ước chừng có mười mấy vạn chúng, hơn nữa tiếp đó sẽ càng ngày càng nhiều."

	Căng quân nói: "Mở ra cửa thành, để bọn họ đi thôi."

	Tô Nan nói: "Phải!"

	...

	Lúc này, Càn Kinh bốn toà đại cửa thành sau, người đông nghìn nghịt.

	Mười mấy vạn người mang nhà mang người, chuẩn bị lưu vong.

	"Quân hầu a, chúng ta không phải lưu vong, chúng ta đây là sẽ ở nông thôn nghỉ hè đây."

	Trợn tròn mắt nói mò, này đều tám tháng phân, tránh cái gì thử a?

	"Vị tướng quân này, chúng ta Mông thị đây là hồi lâm thành ở nông thôn vội về chịu tang, vạn vạn không dám kéo dài, mời ngài cho đi đi."

	Đám người kia đủ loại kiểu dáng lý do đều có, từ vội về chịu tang đến thành hôn không thiếu gì cả.

	Nhưng mà thủ cửa thành tướng sĩ ngoảnh mặt làm ngơ.

	Rốt cuộc có người không chịu được, hô to nói: "Cự long lập tức liền muốn tới, muốn phá hủy toàn bộ Càn Kinh, các ngươi nguyện ý chờ chết ở đây, chúng ta không muốn, nhanh mở cửa thành, để chúng ta rời đi, để chúng ta rời đi ..."

	"Đúng đấy, chư vị tướng quân, Càn Kinh xong, các ngươi theo chúng ta đồng thời trốn đi."

	Vô số người chắn ở cửa thành, lại gọi vừa khóc, lại mắng lại gào.

	"Thiên sát a, chúng ta tại Càn Kinh khỏe mạnh, vì sao hết lần này đến lần khác dằn vặt chúng ta a."

	"Đúng đấy, trước chúng ta Càn Kinh yên ổn cực kỳ, biến cái gì trời ạ? Đổi cái gì vương a?"

	Đám người kia không dám đem lại nói thấu, nhưng mà ý tứ phi thường rõ ràng, trước Doanh Quảng thống trị Càn Kinh bao nhiêu? Thái thái bình bình.

	Thay đổi Thẩm Lãng làm chủ Càn Kinh sau, ba ngày hai bữa bị kinh sợ, động một chút là là muốn đối mặt ngập đầu tai ương.

	Lúc này, Cừu Yêu Nhi cưỡi một cái sóng siêu âm phi hành thú từ trên trời giáng xuống, đi tới đoàn người bầu trời.

	"Ta chỉ nói hai câu, câu thứ nhất, Đại Càn đế quốc có năng lực bảo vệ Càn Kinh vạn dân. Câu thứ hai, các ngươi phải đi, kính mời theo ý, chúng ta tuyệt không giữ lại, nhưng đi rồi sau, liền không còn là Đại Càn đế quốc con dân, ngày sau lại nghĩ trở về, thiên nan vạn nan."

	Sau khi nói xong, Cừu Yêu Nhi giơ lên cao Thượng thư đài cùng Khu mật viện lệnh bài, nói: "Mở ra cửa thành."

	Nhất thời, Càn Kinh bốn cái đại cửa thành, toàn bộ mở ra!

	Đoàn người như thủy triều tuôn ra, dồn dập thoát đi Càn Kinh.

	Đám người kia vừa bắt đầu liền cùng Thẩm Lãng cũng không đúng vị, tại Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng biểu quyết, hầu như phần lớn đều chống đỡ Doanh Quảng.

	Thẩm Lãng làm chủ Càn Kinh sau, không chút nào dụ dỗ cử động, trái lại cắt giảm đám người kia phúc lợi, tăng lên bọn họ thuế má, căn bản không hề có bất kỳ muốn thu mua lòng người tâm ý.

	Mà đối với biên thùy cái kia An Viễn thành, Thẩm Lãng hạ chỉ, miễn trừ ba năm thuế má, bởi vì tại đại biểu quyết thời điểm, An Viễn thành hầu như cùng một màu chống đỡ Thẩm Lãng, cứ việc lúc đó đi diễn thuyết người là Kính Tử.

	Như thế hành vi, càng làm cho Càn Kinh thương nhân sĩ đại phu phẫn nộ.

	Lúc này, rốt cuộc chạy ra Càn Kinh, một đường lao nhanh mười mấy dặm sau, nhất thời sống sót sau tai nạn nhìn phía Càn Kinh phương hướng.

	Rốt cuộc trốn ra được, rốt cuộc thoát đi cái này tương lai địa ngục.

	Chờ đến cự long đột kích thời điểm, Càn Kinh sẽ bị trở thành phế tích, đại gia đều sẽ chết không có chỗ chôn.

	"Đi, đi Đại Viêm, đi Đại Viêm ..."

	Tại rất nhiều hiệu triệu trong tiếng, chạy ra Càn Kinh người, dồn dập hướng về Đại Viêm đế quốc cảnh nội lao nhanh.

	Lần trước Đại Viêm đế quốc trăm vạn đại quân uy hiếp Càn Kinh thời điểm, cũng đã có rất nhiều người trốn hướng về Đại Viêm đế quốc, kết quả đều thuận lợi trở thành Đại Viêm con dân.

	Đương nhiên, trong lòng bọn họ là có khúc mắc, bởi vì Đại Viêm đế quốc cùng bọn họ có huyết hải thâm cừu, ba mười mấy năm trước Đại Viêm quân đế quốc đội giết vào nước Càn, đốt giết cướp giật, đầy rẫy nợ máu. Vì lẽ đó vừa bắt đầu bọn họ lưu vong phương hướng là cái khác nước chư hầu, nhưng sau đó truyền về tin tức, trốn hướng về chư hầu tiểu quốc người qua không được, mang đi tài sản đều bị dọa dẫm đoạt hết, phản mà bỏ chạy Đại Viêm đế quốc cảnh nội người sinh sống tốt.

	Vì lẽ đó lần này, đám người kia liền dồn dập trốn hướng về Đại Viêm, dùng chân bỏ phiếu . Còn ba mười mấy năm trước nợ máu cừu hận, qua đi liền để hắn tới đi, người cũng không thể sống ở cừu hận không phải sao? Cũng không thể hướng Thẩm Lãng như vậy lòng dạ chật hẹp, trừng mắt tất báo, luôn mồm luôn miệng thiên hạ không thù, không hề giống quân vương kiểu dáng, người như vậy cũng xứng là quân?

	...

	Khủng hoảng tâm lý là có thể truyền nhiễm.

	Theo mười ngày kỳ hạn càng ngày càng gần, Càn Kinh vạn dân càng thêm hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Phảng phất Đại Viêm đế quốc cự long liền tại cách đó không xa, chỉ cần thời gian vừa đến, ngay lập tức sẽ bay đến Càn Kinh bầu trời, hủy diệt đả kích.

	Đại Viêm đế quốc Thượng thư đài cùng Khu mật viện, vừa động viên dân chúng, dán vô số bố cáo, tuyên bố Đại Càn đế quốc, Đại Càn đế chủ có năng lực bảo vệ Càn Kinh vạn dân, có năng lực bảo vệ Đại Càn đế quốc mỗi một tấc quốc thổ không bị tập kích.

	Căng quân, Tô Nan, Doanh Vô Thường, Triệu Lâm mấy người cũng không ngừng công khai lộ diện, hô to tuyệt đối sẽ không rời đi Càn Kinh một bước, tin tưởng Thẩm Lãng bệ hạ nhất định có thể bảo vệ Càn Kinh không thất.

	Nhưng mà một mặt khác, cửa thành trước sau mở ra, đối với chạy nạn người, tuyệt không ngăn trở.

	Liền như thế, người chạy trốn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Lần trước Càn Kinh nguy cơ, cũng đã chạy trốn 20 vạn, vốn đang muốn chạy trốn đến càng nhiều, kết quả Thẩm Lãng hai viên siêu cấp Long Chi Hối xạ kích, Viêm Kinh thỏa hiệp, Càn Kinh lưu vong triều đình chỉ.

	Coi như chạy trốn 20 vạn sau, Càn Kinh còn có gần một triệu người, đây chính là một tòa siêu cấp cự thành.

	Mà lần này, hoàn toàn khoát mở ra để bọn họ lưu vong.

	Sau bảy ngày, càn trong kinh thành người ít đi một nửa, mấy trăm ngàn người lưu vong.

	Lúc này khoảng cách lời như đồn cự long đột kích tháng ngày, cũng chỉ có ba ngày, nhưng mà lưu vong đám người vẫn là giảm mạnh.

	Như trước có một nửa người, trải qua quan sát sau, lựa chọn ở lại Càn Kinh.

	Vừa đến là bởi vì tin tưởng Đại Càn đế quốc, tin tưởng Thẩm Lãng.

	Thứ hai bởi vì bộ phận này người trong phần lớn đều là người nghèo, Càn Kinh bên trong nhà chính là bọn họ tất cả, tổ tiên truyền xuống cơ nghiệp. Một khi thoát đi Càn Kinh, mặc kệ đi chỗ nào, đều muốn bắt đầu lại từ đầu dốc sức làm, không còn gì cả.

	Ngày thứ tám, Đại Càn đế quốc quan phương bắt đầu mở kho phát thóc, phàm là ở lại Càn Kinh người, mặc kệ giàu nghèo, mỗi người mỗi ngày đều có thể lĩnh một cân lương thực, mãi đến tận nguy cơ kết thúc.

	...

	Lưu vong không chỉ là Càn Kinh bách tính, bị mang theo còn có Đại Càn đế quốc cái khác hành tỉnh bách tính.

	Vượt qua một triệu nhân khẩu, thông qua biên cảnh tràn vào Đại Càn đế quốc cảnh nội.

	Bọn họ lập tức chịu đến Đại Viêm đế quốc quan phủ hoan nghênh, bốn cái hành tỉnh, mười mấy quận quan chức động viên lên, tổ chức tiếp thu Đại Càn đế quốc đám này chạy nạn người.

	Lập tức sắp xếp nhà cùng thổ địa là không thể, trước tiên tạm thời vào ở lều vải, hoặc là lâm thời doanh trại bên trong.

	Đây chính là Đại Viêm đế quốc bản dân chạy nạn doanh, trước đem những người này đăng ký tạo sách, sau đó căn cứ thân phận của từng người địa vị, công danh tài sản sắp xếp nhập tịch.

	Nhưng ít ra một hai tháng bên trong, bọn họ đều cần ở tại nơi này lâm thời bên trong doanh trại.

	Lời như đồn mười ngày kỳ hạn đã đến.

	Đại Viêm đế quốc biên cảnh lâm thời trong doanh địa, Càn Kinh nhóm đầu tiên người đào vong đã vào ở, chờ đợi sắp xếp.

	Đám người kia dồn dập ngửa mặt nhìn bầu trời.

	Này nhóm đầu tiên người đào vong, có tương đương bộ phận đều là trung thượng nhân gia, thậm chí rất nhiều là gia đình phú quý, coi như lưu vong cũng mang đủ kim ngân.

	Bởi vì Thẩm Lãng làm chủ Càn Kinh thời điểm, không có tiến hành bất kỳ cướp sạch, đám người kia gia tư được bảo lưu.

	"Lâm lão tiên sinh, ngài nói này cự long sẽ tập kích Càn Kinh sao?" Bỗng nhiên có người hỏi.

	Câu nói này, nhất thời gây nên đám này người đào vong trong lòng ác ma.

	"Chúng ta thoát đi Càn Kinh, nhưng là đem tổ tông điền sản cùng nhà đều vứt bỏ, không thể mang đi sản nghiệp, đều bỏ lại. Nếu như cự long không phá hủy Càn Kinh mà nói, vậy chúng ta chẳng phải là bạch chạy trốn?"

	"Đúng đấy, chúng ta hy sinh lớn như vậy, cũng không thể bạch trốn a."

	"Chúng ta đi tìm Đại Viêm đế quốc quan chức, để bọn họ khởi bẩm Đại Viêm hoàng đế, nhất định phải phái cự long phá hủy Càn Kinh a."

	Này vừa nói, tất cả mọi người tĩnh lặng thất thanh, nhìn phía người này.

	Mặc dù bọn hắn trong lòng mơ hồ cũng có chút như thế nghĩ, nhưng mà nói khẩu đến thực sự là quá phát điên, dù sao Càn Kinh bên trong còn có mấy trăm ngàn người đây, nếu như cự long phá hủy Càn Kinh, chẳng phải là mấy trăm ngàn người biến thành tro bụi.

	"Cự long nếu không phá hủy Càn Kinh, chứng minh như thế nào chúng ta lưu vong là chính xác? Chứng minh như thế nào chúng ta lựa chọn là cơ trí?" Người này lạnh giọng nói, nói ra tru tâm chi ngữ.

	"Kỳ thực, Đại Viêm hoàng đế bệ hạ hẳn là sẽ không cho cự long hủy diệt Càn Kinh, bởi vì hắn dù sao cũng là toàn bộ phương đông hoàng đế, Càn Kinh hiện nay còn tại Đại Viêm đế quốc bản đồ bên trong, Viêm Kinh thừa nhận nước Càn thuộc về Đại Càn vương quốc, nhưng mà cũng không có thừa nhận Đại Càn đế quốc." Có người thấp giọng nói: "Vì lẽ đó tại Đại Viêm đế quốc quan phương, Càn Kinh cũng thuộc về Đại Viêm vương triều quốc gia, nếu để cho cự long tập kích mà nói, cái kia hầu như chính là dùng Long Chi Hối hủy diệt Càn Kinh, này ... Đôi này hoàng đế bệ hạ danh vọng là một loại đả kích."

	Này vừa nói, đại gia cảm thấy phi thường có đạo lý.

	"Vậy làm sao bây giờ? Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta lẽ nào thật sự không công lưu vong sao?" Có người run rẩy nói: "Hoàng đế bệ hạ làm thiên mệnh chi chủ, liền cần phải quyết đoán mãnh liệt, vì sao phải trông trước trông sau, được làm vua thua làm giặc. Vì tiêu diệt kẻ địch, bất luận là thủ đoạn gì đều là cần phải, vì lẽ đó hắn sẽ không có lòng nhân từ, cần phải phái cự long phá hủy Càn Kinh, phá hủy Nộ Triều thành, đem Đại Càn đế quốc biến thành tro bụi, đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh, như thế tài năng có vẻ Đại Viêm hoàng đế vô địch thiên hạ."

	"Yên tâm đi, cự long coi như không phun lửa phá hủy Càn Kinh, cũng sẽ tầng trời thấp phi hành, tạo thành hỏa diễm cùng địa chấn, cho Càn Kinh sự đả kích trí mạng, như thế cũng sẽ không lạc nhân quyền chuôi, bởi vì cự long cũng không có công kích, chỉ là từ Càn Kinh trải qua mà thôi."

	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt! Đánh chết ở lại Càn Kinh người, thiêu chết bọn họ, thiêu chết Căng quân, thiêu chết Cừu Yêu Nhi, thiêu chết Tô Nan ..."

	"Đại Viêm đế quốc cự long, ngươi có thể nhất định phải đi công kích Càn Kinh a ..."

	Mà nhưng vào lúc này!

	Bỗng nhiên, toàn bộ mặt đất bắt đầu rồi kịch liệt run rẩy, vô số lều vải bị hất bay, rất nhiều lâm thời doanh trại cũng bị rút lên.

	Một trận nóng rực cụ gió thổi qua, phảng phất tóc gáy đều phải bị đốt cháy khét.

	Trên trời từng trận tiếng rít, đinh tai nhức óc.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, một cái kinh người cự long, che kín bầu trời, từ không trung bay qua.

	Nhất thời, vô số người kinh ngạc thốt lên.

	"Cự long, đó là cự long."

	"Đại Viêm đế quốc cự long, nó bay đi Càn Kinh, hắn muốn phá hủy Càn Kinh."

	"Đại Viêm đế quốc vạn tuế, cự long vạn tuế, nhanh đi Càn Kinh, nhanh đi Càn Kinh."

	Có người hô to, hận không thể để cự long lập tức đi Càn Kinh tiến hành hủy diệt công kích. Nhưng phần lớn người chạy nạn nhưng nỗi lòng phức tạp, bọn họ nhìn thấy Đại Viêm đế quốc cự long, hơn nữa so tưởng tượng càng thêm đáng sợ, vì lẽ đó vui mừng sự lựa chọn của chính mình, chính mình chạy ra Càn Kinh là chính xác.

	Nhưng mà, lòng người dù sao cũng là thịt trường, bọn họ đối mặt Càn Kinh sắp tai nạn vẫn là lòng mang trắc ẩn, yên lặng không hề có một tiếng động.

	...

	Đại Viêm đế quốc cự long không ngừng xuôi nam, hướng về Càn Kinh phương hướng bay đi.

	Dọc theo đường đi làm chỗ, Đại Viêm đế quốc vô số người dồn dập cúng bái dập đầu, hô to vạn tuế.

	Rất nhanh, Đại Viêm đế quốc cự long liền bay qua biên cảnh, tiến vào Đại Càn đế quốc bầu trời.

	Đại Càn đế quốc con dân nhìn trên trời này điều cự long, nhất thời rơi vào tuyệt vọng.

	Mười ngày kỳ hạn đến, Đại Viêm đế quốc cự long thật sự đến, thật sự muốn đi hủy diệt Càn Kinh.

	Thẩm Lãng bệ hạ, ngài đã nói sẽ bảo vệ chúng ta, ngài đã nói sẽ bảo vệ Đại Càn đế quốc mỗi một tấc quốc thổ, hiện tại ngài ở nơi nào đây? 