 Huyền Vũ bá Kim Trác trấn thủ Nộ Triều thành, hắn dạng này bảo thủ kiên nghị tính cách thích hợp nhất thủ thành.

	Thẩm Lãng cùng Kim Trình suất lĩnh một ngàn người tiến đánh Kim Sơn đảo.

	Kim Sơn đảo lên vốn là có Huyền Vũ phủ Bá tước gần hai ngàn tù binh, nội ứng ngoại hợp phía dưới, ước chừng nửa ngày thời gian, đánh bại trên đảo một ngàn hải tặc triệt để cầm xuống Kim Sơn đảo. (nơi đây tỉnh lược năm ngàn chữ)

	Kim Trình suất lĩnh một ngàn quân đội lưu thủ Kim Sơn đảo, trong đó một nửa từ nguyên lai Huyền Vũ phủ Bá tước tù binh bên trong chỉnh biên đi ra.

	Thẩm Lãng suất quân năm trăm, trở về Huyền Vũ phủ Bá tước.

	. . .

	Lần này rời nhà trọn vẹn hơn một tháng, chân chính lòng chỉ muốn về a.

	Mộc Lan bảo bối, ta rất nhớ ngươi a.

	Cái này hơn một tháng ta nhưng không có hái hoa ngắt cỏ a, đối Cừu Yêu Nhi ta ngay cả con mắt đều không có nhìn qua.

	Tại Nộ Triều thành loại này giấy mê tiền say địa phương, ta cũng không có tìm qua một nữ nhân.

	Đầu năm nay giống ta dạng này giữ mình trong sạch nam nhân, thật sự là không nhiều lắm.

	Đây chính là thích a!

	Từ Thiên Thiên xinh đẹp đi đi qua, đi vào Thẩm Lãng phía sau, vì hắn xoa bóp hai vai.

	Hơn nữa còn giả vờ không cẩn thận dùng ở ngực lề mề Thẩm Lãng đầu.

	Đừng, đừng dạng này?

	Ta là người đứng đắn.

	Chúng ta đã ly hôn a.

	Ta không thể có lỗi với Mộc Lan.

	Ta không phải là người như thế.

	Ai!

	Thật mềm a!

	Thẩm Lãng đầu dựa vào đi lên, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ, ánh mắt mê say.

	Hoàng Phượng làm ra một cái nuốt làm việc.

	Nàng không phải chảy nước miếng a, mà lại áp chế nội tâm sát khí.

	Sau đó, xoay người sang chỗ khác.

	Từ Thiên Thiên nũng nịu nói: "Thẩm Lãng, ngươi xem chúng ta quan hệ đều đã dạng này, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi ngày đó tại thuốc nhuộm phối phương trên dưới cái gì độc? Ngươi là thế nào hại chúng ta nhà, làm sao để những cái kia Tây Vực thương nhân bỗng nhiên trúng độc phát bệnh?"

	Móa!

	Liền biết ngươi này nương môn không có ý tốt.

	Thẩm Lãng ngồi thẳng thân thể, đem đầu rời đi Từ Thiên Thiên bộ ngực.

	Ta Thẩm Lãng là người đứng đắn, coi như nương tử không tại, ta cũng tuyệt không ăn vụng.

	Sau đó, hắn nghĩa chính ngôn từ nói: "Từ tiểu thư chớ có oan uổng người a, ta căn bản cũng không có tại phối phương lên động tay chân, ta cũng chưa từng có hại qua nhà các ngươi, những cái kia Tây Vực thương nhân trên thuyền các ngươi tơ mới quần áo bỗng nhiên trúng độc phát bệnh ta là hoàn toàn không biết rõ tình hình."

	Từ Thiên Thiên nghiến răng nghiến lợi, sau đó dịu dàng nói: "Kia đổi một câu trả lời hợp lý, bình thường mới phối phương xảy ra vấn đề là không thể tránh được, liên quan tới tử sắc cùng cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương, Thẩm công tử có thể hay không làm một chút cải tiến đâu?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ừm, cái này có thể có, bất quá phải bỏ ra đại giới."

	Từ Thiên Thiên một lần nữa đem bộ ngực dán đi lên.

	Thẩm Lãng lại thư thư phục phục gối đi lên nói: "Áp dụng chúng ta thuốc nhuộm phối phương tơ lụa, về sau mỗi bán đi một thớt, chúng ta rút thành năm phần trăm."

	Từ Thiên Thiên run lên nói: "Thẩm công tử, chúng ta quan hệ đều như vậy thân mật, đàm luận nhiều tiền tổn thương cảm tình a."

	Thẩm Lãng thoáng dùng sức lề mề nói: "Ai, thân huynh đệ minh tính sổ sách, huống chi chúng ta chỉ là chồng trước vợ trước mà thôi!"

	"Cút!" Từ Thiên Thiên một tay lấy hắn đẩy ra!

	. . .

	Trở lại Huyền Vũ phủ Bá tước về sau.

	Thậm chí còn không kịp cùng Mộc Lan thân mật, liền thấy một chỗ thi thể.

	Ròng rã hai mươi mấy cỗ, có nam có nữ, trẻ có già có.

	Đây đều là Huyền Vũ Bá tước trung bộc, Thẩm Lãng mặc dù chưa chắc có thể kêu lên mỗi người danh tự, nhưng lại nhận biết mỗi một cái khuôn mặt.

	Ngoài ra còn có trên trăm bộ thi thể, toàn bộ đều là chết trận võ sĩ, có tân binh có lão binh.

	Thậm chí nhạc mẫu Tô Bội Bội phía sau đều có một cái đại thương miệng, trọn vẹn dài hơn nửa thước, nửa tấc bao sâu, gần như có thể nhìn thấy xương cốt.

	An Tái Thế nói: "Cô gia, thủ hạ ta nữ y sĩ vì phu nhân cầm máu, đồng thời bó thuốc. Vết thương khâu lại ngài đã dạy qua ta, nhưng ta vẫn là không dám động thủ, sợ lưu lại quá lớn vết sẹo."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tới, ruột dê tuyến chuẩn bị xong chưa?"

	Thẩm Lãng đi vào thế giới này không lâu sau, liền đem khâu lại tay nghề dạy cho An Tái Thế đại phu, mà lại làm ra đại lượng ruột dê tuyến, bất quá dùng đến đến địa phương cũng rất ít.

	Ruột dê tuyến khâu lại ưu điểm là dễ dàng bị thân thể hấp thu, nhưng khuyết điểm là dễ dàng tạo thành chứng viêm phản ứng.

	Bất quá Thẩm Lãng dùng công nghệ hiện đại xử lý qua những thứ này ruột dê tuyến, mỗi một cây đều trải qua thời gian mấy tháng, trải qua hơn mười đạo công nghệ xử lý, bảo đảm chứng viêm phản ứng xuống đến thấp nhất.

	Nhạc mẫu Tô Bội Bội mặc dù đã lười nhác, nhưng võ công dù sao cao, tố chất thân thể tốt, tăng thêm dùng đại lượng giảm nhiệt thuốc Đông y, vấn đề cũng không lớn.

	Tô Bội Bội nằm ở trên giường, mặc trên người quần áo, ở sau lưng quần áo cắt bỏ một cái lỗ hổng lớn, lộ ra vết thương.

	Liền xem như phía sau lưng, nàng cũng không muốn bị cái khác nam tính đại phu đụng vào.

	Nhưng là Thẩm Lãng chính là nhi tử, lại có cái gì quan trọng.

	Thẩm Lãng tỉ mỉ vì Tô Bội Bội khâu lại vết thương, một tầng lại một tầng kẽ đất hợp.

	Cẩn thận tới cực điểm.

	Mà lại áp dụng chính là mỹ dung châm khâu lại.

	Đáng tiếc a, thế giới này không có mỹ dung tuyến, nếu không tương lai vết sẹo còn muốn càng nhỏ hơn.

	"Đều số tuổi này, lưu lại một điểm vết sẹo lại có cái gì quan trọng?" Tô Bội Bội nói: "Chẳng lẽ cha ngươi còn có thể ghét bỏ ta sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tại tay nghề ta xuống, cam đoan vết sẹo cực kỳ bé nhỏ. Đương nhiên còn có một cái biện pháp có thể che giấu vết sẹo."

	"Cái gì?" Tô Bội Bội nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tại trên lưng đâm một cái xinh đẹp hình xăm, để nhạc phụ đại nhân hiện tại liền bắt đầu học hình xăm đồ án."

	Tô Bội Bội nói: "Vi nương cái tuổi này, còn muốn đâm hình xăm, có phải là không quá thỏa đáng a."

	Nàng trên miệng khó mà nói, nhưng kỳ thật đã tâm động.

	Thẩm Lãng nói: "Lại không có người khác nhìn thấy, chuyên môn cho nhạc phụ đại nhân nhìn, lại có cái gì không tốt."

	Tô Bội Bội nói: "Lại nói, lại nói."

	. . .

	Thẩm Lãng trở lại viện tử của mình, gương mặt lập tức lạnh như băng xuống tới.

	Hắn cho tới bây giờ đều không có như thế cừu hận qua một người, cho tới bây giờ không có như thế cừu hận qua một cái gia tộc.

	Trấn Viễn hầu Tô thị.

	Tô Nan, Tô Kiếm Đình!

	Mộc Lan nằm lỳ ở trên giường, nửa người trên không có mặc quần áo.

	Phấn nộn trượt son trên lưng, có một đạo nhìn thấy mà giật mình tím xanh.

	Đây là đêm hôm đó vì bảo hộ đất phong con dân cùng giả mạo đạo tặc tác chiến, bị Tô thị cao thủ của gia tộc dùng chùy đập trúng.

	Mặc dù không có lưu lại vết sẹo, nhưng lại thụ một chút nội thương.

	Thẩm Lãng đau lòng đến giật giật.

	Dùng phối trí tốt dầu thuốc, từng chút từng chút vò tiến Mộc Lan phía sau tím xanh bên trong.

	"Phu quân, ngươi không trách ta sao?" Mộc Lan ôn nhu nói.

	Mộc Lan nằm tại Thẩm Lãng trong ngực, nắm lấy Thẩm Lãng để tay tại mình mỹ hảo vô hạn trên ngực.

	Thẩm Lãng nói: "Trách ngươi cái gì? Trách ngươi biết rất rõ ràng là kế điệu hổ ly sơn, vẫn như cũ dẫn binh lao ra cứu vớt đất phong con dân sao? Ngươi chính là dạng này Mộc Lan a."

	Mộc Lan nghiêng người, ghé vào Thẩm Lãng trên thân, nhẹ nhàng hôn Thẩm Lãng bờ môi.

	Không nói gì thêm.

	Nộ Triều thành đã cướp lại.

	Cừu Yêu Nhi đi.

	Vọng Nhai đảo chiến đại thắng, Cừu Thiên Nguy toàn quân bị diệt.

	Những tin tức này Thẩm Lãng hết thảy đều chưa hề nói, đương nhiên cũng không cần hắn nói, đã sớm phái người hồi báo trong nhà.

	Hiện tại chỉ còn lại đau lòng.

	"Tô Tiễn Hầu tước cho nhà chúng ta kia phong mật thư không phải đã đốt sao? Tô Nan cũng tin tưởng a, vì sao Tô Kiếm Đình còn sẽ tới đoạt?" Thẩm Lãng nói: "Kia mà lại nỗ lực như thế lớn đại giới đến cướp đoạt?"

	Mộc Lan lắc đầu, biểu thị không hiểu.

	Trong lúc này khẳng định lại xuất hiện âm mưu gì.

	Cũng tốt, cũng tốt.

	Nguyên bản Thẩm Lãng còn không có quyết định, đến cùng là trước trả thù Tiết thị vẫn là trước trả thù Tô thị.

	Hiện tại có đáp án a.

	Diệt Tô thị!

	Thẩm Lãng đầu óc cực nhanh vận chuyển.

	Tô thị gia tộc.

	Dứt bỏ Uy Vũ Công tước, Trấn Tây Hầu tước bên ngoài, Trấn Viễn hầu tước phủ chính là lớn nhất uy tín lâu năm quý tộc.

	Đất phong lớn nhất, tư quân nhiều nhất.

	Mà lại Tô Nan vẫn là Thái tử thái bảo, trấn quân đại tướng quân.

	Chân chính siêu cấp cự đầu.

	Muốn vặn ngã hắn, rất khó!

	Trương Xung trí gần như yêu quái, nhưng là căn cơ quá nhỏ bé.

	Mà Tô thị gia tộc căn cơ nội tình so Huyền Vũ phủ Bá tước còn dầy hơn.

	Nhìn qua muốn vặn ngã Tô thị, khó như lên trời.

	Nhưng là. . .

	Cho ta một cái điểm tựa, ta có thể nạy lên toàn bộ Địa Cầu.

	Đồng dạng cho ta một cái điểm tựa, ta có thể diệt đi Tô thị toàn tộc.

	Thẩm Lãng nắm chặt lấy ngón tay tính toán.

	Mộc Lan lúc đầu một mực nghịch ngợm hôn hắn, giống như chơi đùa đồng dạng.

	Trước hôn con mắt, sau đó dừng lại, để Thẩm Lãng đoán sau đó phải hôn chỗ nào.

	Tiếp lấy tiếp theo miệng, liền hôn lên sau tai.

	Đương nhiên cái này hoàn toàn là không mở miệng nói chuyện, hoàn toàn là thân mật tâm linh trò chơi.

	Lúc này gặp đến hắn thần côn đồng dạng đếm trên đầu ngón tay tính, không khỏi phốc đâm cười một tiếng.

	"Ngươi đang làm gì đâu?" Mộc Lan nũng nịu nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đang tính, đại khái phải mấy ngày mới có thể diệt đi Tô thị."

	Mộc Lan nói: "Vậy ngươi tính ra tới rồi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đại khái cần một trăm năm mươi ngày tầm đó."

	Mộc Lan không hiểu, cái này còn có thể chính xác đến ngày sao?

	Bất quá, ta không muốn động đầu óc, chỉ muốn vỗ tay vỗ tay, sau đó hô to phu quân thật là lợi hại.

	Đương nhiên hiện tại Mộc Lan không dùng miệng hoan hô.

	Dùng ánh mắt là được rồi.

	Đúng, đại khái cần non nửa năm.

	Mấu chốt là cần điểm tựa.

	Như vậy cái này điểm tựa là cái gì đây?

	Ngũ điện hạ Ninh Chính!

	Thẩm Lãng nhìn xem Mộc Lan con mắt, rất mỹ lệ, nhưng là tràn đầy tơ máu.

	Nữ nhân này không biết bao lâu không có ngủ qua tốt cảm giác.

	"Bảo bối, ngủ đi." Thẩm Lãng nói.

	"Ừm, phu quân ngươi ngủ cùng ta." Mộc Lan nũng nịu nị thanh nói.

	"Được." Thẩm Lãng.

	Mộc Lan thuận tiện đem mình nửa người dưới váy cũng thoát khỏi.

	Sau đó nàng đem Thẩm Lãng quần áo trên người cũng rút đi, sau đó thư thư phục phục ôm Thẩm Lãng thiếp đi.

	Trong chăn, hương thơm thoải mái, trơn mềm như ngọc.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ về sau, Mộc Lan liền ngọt ngào ngủ thiếp đi.

	Đi qua trong một tháng này, nàng mỗi ngày đi ngủ thời gian đều không có vượt qua ba giờ.

	Thẩm Lãng ôm như ngọc Mộc Lan, một bên nội tâm như sói, một bên lại đau lòng vô cùng.

	Hai phút sau, cũng ngủ đi qua.

	Đã qua một tháng, chớ nhìn hắn ngưu bức hống hống, giống như hết thảy đều tại nắm giữ bên trong bộ dáng, kỳ thật hắn cũng ngủ không được ngon giấc.

	. . .

	Tấn Hải bá tước trong phủ!

	Thế tử Đường Doãn quỳ trên mặt đất gào khóc.

	"Không, không. . ."

	"Phụ thân, nhất định phải như vậy sao? Cục diện chưa hẳn liền sẽ như thế a."

	"Kim thị gia tộc chiếm Nộ Triều thành, thứ này cũng ngang với là đánh Quốc quân mặt, Quốc quân sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

	"Chúng ta chưa hẳn muốn đi đầu này tuyệt lộ a."

	"Chờ một chút nhìn a , chờ một chút nhìn a. . ."

	Đường Luân Bá tước thống khổ cười nói: "Đợi thêm cả nhà liền đều chết hết."

	Hắn vỗ vỗ trán của mình, nói: "Chúng ta vị này Quốc quân, thông minh tuyệt đỉnh lại cay nghiệt thiếu tình cảm, lửa giận của hắn nhất định phải trút xuống đi ra, nhưng trút xuống đến ai trên đầu liền không nói được rồi."

	Đường Doãn thế tử nói: "Có thể là phá hư tân chính chính là Huyền Vũ phủ Bá tước a? Dựa thế khuếch trương cũng là Huyền Vũ phủ Bá tước a, chúng ta Đường thị gia tộc vẫn đứng tại Quốc quân một bên a, dựa vào cái gì đem lửa giận khuynh tả tại trên đầu chúng ta a? Dạng này chẳng phải là để người thất vọng đau khổ sao?"

	Đường Luân Bá tước nói: "Năm đó Nam Ẩu quốc chủ còn chưa đủ trung thành sao? Kết quả lại như thế nào đâu? Sống sờ sờ bị chúng ta vị này Quốc quân hố chết, sau đó lại đem Căng Quân nuôi dưỡng ở quốc đô, điều động đại lượng quan viên tiến vào Nam Ẩu quốc đoạt quyền. Muốn nói thất vọng đau khổ, ai có thể so Căng Quân thất vọng đau khổ a."

	Đường Doãn nói: "Vậy hắn hẳn là đem lửa giận khuynh tả tại Kim thị gia tộc trên đầu a, vì sao là chúng ta?"

	Đường Luân Bá tước nói: "Kim thị gia tộc đã cầm xuống Nộ Triều thành, mà lại đạt được Cừu Thiên Nguy tám thành hạm đội. Nộ Triều thành cô treo hải ngoại, không có thuỷ quân đánh như thế nào? Quốc quân coi như muốn tiến đánh Nộ Triều thành, tối thiểu muốn tạo thuyền một năm nửa năm, sau đó chuẩn bị ba vạn đại quân, mà tới lúc kia Kim thị gia tộc chẳng lẽ sẽ ngồi chờ chết sao? Phía bắc không xa chính là Ngô quốc, năm đó Biện Tiêu suất lĩnh mười vạn đại quân, ba quận chi địa phản bội Ngô quốc, nam ném Việt quốc, khiến cho Ngô quốc đại bại, đến nay đều không có chậm tới. Chẳng lẽ Quốc quân muốn dạng này bi kịch lần nữa trình diễn tại Việt quốc sao?"

	Đường Doãn thế tử trầm mặc, tiếp lấy càng thêm gào khóc.

	Đường Luân Bá tước nói: "Chúng ta là tại cùng thời gian thi chạy, Trương Xung mật tấu đã đưa đến quốc đô, ngươi bây giờ đi phủ tổng đốc tố giác vạch trần ta còn kịp, bằng không đợi đến hắc thủy đài kỵ binh xông vào nhà chúng ta, hết thảy đã trễ rồi. Quốc quân lửa giận, là sẽ để cho chúng ta triệt để diệt tộc."

	Đường Doãn thế tử nói: "Vậy, vậy các huynh đệ khác đâu?"

	Đường Luân Bá tước trầm mặc một hồi lâu.

	Đúng vậy a, cái khác nhi tử đâu?

	Nếu để cho bọn hắn sớm đào tẩu đi quốc gia khác, còn có thể sống sót.

	Nhưng là muốn như vậy làm sao?

	Nếu để cho những con này đào tẩu đi quốc gia khác, kia Đường thị gia tộc liền hy sinh một cách vô ích.

	Quốc quân lần này bị đánh mặt, lửa giận muốn triệt để trút xuống, phải lượng lớn giết người.

	Nếu như toàn bộ Đường thị gia tộc bị giết sạch, liền lưu lại Đường Doãn một người.

	Quốc quân tương lai nhớ tới về sau, có lẽ còn có lòng áy náy, có thể đền bù một hai.

	Như Đường Luân để mấy con trai tất cả trốn đến Ngô quốc, đó chính là chân chính phản quốc a.

	Như thế vì Quốc quân cõng nỗi oan ức này liền trắng cõng.

	Đường Luân Bá tước nói: "Đừng nói cho ngươi bất luận cái gì huynh đệ, một mình ngươi vụng trộm đi thôi, đi phủ tổng đốc vạch trần chúng ta."

	Đường Doãn run lên, một lần nữa lệ rơi đầy mặt.

	Phụ thân đây là muốn hi sinh toàn tộc người, tác thành cho hắn Đường Doãn một người.

	Đường Doãn thế tử sắp nứt cả tim gan.

	Đường Luân Bá tước nói: "Tố giác vạch trần ta về sau, ngươi lập tức vào kinh, lựa chọn một vị vương tử đầu nhập."

	Đường Doãn thế tử nói: "Ta hẳn là đầu phục ai?"

	Đường Luân Bá tước lâm vào khó xử bên trong.

	Là đầu nhập Thái tử, vẫn là đầu nhập Tam vương tử?

	"Chính ngươi quyết định đi, vi phụ thực sự là thấy không rõ lắm." Đường Luân Bá tước nói: "Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ một điểm, không cần lại cùng Thẩm Lãng là địch, không cần lại cùng Huyền Vũ phủ Bá tước là địch."

	Đường Doãn thế tử nói: "Vì cái gì? Cũng là bởi vì Thẩm Lãng, gia tộc bọn ta mới có thể tao ngộ như thế tuyệt cảnh a, nhi tử thề về sau nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, nhất định phải triệt để hủy diệt Kim thị gia tộc."

	Đường Luân Bá tước một bạt tai tát đi qua, trực tiếp đem Đường Doãn đánh bay ra ngoài.

	"Ngu xuẩn." Đường Luân Bá tước giận dữ hét: "Nếu không phải Thẩm Lãng nhắc nhở, ngay cả ngươi cũng không sống nổi."

	Đường Doãn nói: "Chẳng lẽ, ta liền nên nuốt xuống cỗ này cừu hận sao?"

	Đường Luân Bá tước nói: "Coi như muốn báo thù, cũng phải nhìn rõ ràng cừu nhân của mình là ai?"

	Đường Doãn thế tử kinh ngạc.

	Sau đó lại một lần khóc lớn lên tiếng.

	. . .

	Ban đêm hôm ấy.

	Tấn Hải bá tước phủ thế tử Đường Doãn rời nhà, đi cả ngày lẫn đêm chạy tới Thiên Nam hành tỉnh phủ tổng đốc.

	Lúc này đã lúc nửa đêm.

	Chúc Nhung Đại đô đốc vẫn không có ngủ.

	Hắn nơi nào ngủ được?

	Trong tay cái này phong trương vọt tới mật thư, hắn nhìn một lần lại một lần.

	Sau đó khắp cả người lạnh buốt.

	Kim thị gia tộc vậy mà chiếm Nộ Triều thành.

	Từ đó về sau, nhất phi trùng thiên.

	Rốt cuộc ép không được.

	Chí ít tân chính đồ đao, rốt cuộc làm thịt không đến người ta trên đầu.

	Trương Xung cái này sắc bén nhất đao, mặc dù không có đứt gãy, nhưng lại nhảy một cái lỗ hổng lớn.

	Cái này hắn cực kỳ xem trọng tâm phúc, vậy mà gãy tại Nộ Giang quận.

	Gãy tại Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Hắn không đủ mạnh sao?

	Không, đã mạnh đến cực hạn.

	Chỉ bất quá, Huyền Vũ phủ Bá tước cái kia người ở rể, quá yêu.

	Mặc dù Chúc Nhung không có tham gia toàn bộ quá trình, nhưng lại thấy rất rõ ràng.

	Quả thực chính là hai cái cao thủ hàng đầu đánh cờ.

	Cuối cùng, Trương Xung cờ kém nửa chiêu.

	Cái này không chỉ là Trương Xung thất bại, cũng là hắn Chúc Nhung Đại đô đốc thất bại.

	Nếu như nói Trương Xung là tân chính Đại tướng, vậy hắn Chúc Nhung chính là chủ đạo tân chính nguyên soái.

	Đông Giang phủ Bá tước sau khi thành công, một khi Huyền Vũ phủ Bá tước lần nữa thành công.

	Như vậy tiếp xuống, tân chính liền sẽ giống như đại hỏa, đốt hướng toàn bộ Việt quốc toàn cảnh.

	Giống như cắt mỡ heo.

	Lại như cùng nước sôi hóa tuyết, không có chút nào sức chống cự.

	Đông Giang nhất ương ngạnh, Huyền Vũ nhất kiên nhẫn.

	Hai cái này uy tín lâu năm quý tộc trước cầm xuống đến về sau, còn lại liền không có bao nhiêu sức chống cự.

	Mà bây giờ tân chính tại Huyền Vũ phủ Bá tước trước mặt đụng cái đầu phá máu chảy.

	Làm sao bây giờ?

	Tiếp tục?

	Tìm ai khai đao?

	Để ai đi chép đao?

	Đụng phải một cái xương cứng thua, trước hết để ở một bên, chọn lựa một cái đồ hèn nhát làm?

	Nếu như là đánh nhau vì thể diện, đương nhiên không có vấn đề.

	Nhưng đây là chính đấu, cần giảng cứu chính là một cái thế.

	Một khi thế ngừng, cần chính là một lần nữa ấp ủ lực lượng, sau đó lại ngóc đầu trở lại.

	Liền như là một cỗ xe, bỗng nhiên đụng dừng ở một cái chướng ngại vật bên trên, vậy liền cần lui lại mấy chục mét, một lần nữa góp nhặt tốc độ, mà không phải tiếp tục mạnh mẽ đâm tới, như thế là không có lực lượng.

	Cho nên!

	Tân chính tạm thời muốn ngừng.

	Có lẽ mặt ngoài sẽ thiêu đến càng thêm mãnh liệt, nhưng thực tế ngầm là muốn tạm dừng.

	Trương Xung muốn cõng trách nhiệm, hắn Chúc Nhung cũng phải cõng.

	Đương nhiên, Chúc Nhung không lo lắng chính mình.

	Nhưng là hắn lo lắng Trương Xung a.

	Cái này khiến sắc bén nhất đao, cứ như vậy gãy?

	Quốc quân cái gì tính tình? Chúc Nhung rõ ràng nhất.

	Kỳ thật một trận chiến này, Trương Xung không qua, ngược lại có công.

	Nhưng là ở trong mắt Quốc quân, Trương Xung chính là thua, chính là để hắn đã mất đi mặt mũi.

	"Làm sao bây giờ? Như thế nào giữ được Trương Xung?"

	Chúc Nhung đầu đau muốn nứt.

	Phụ tá Ngôn Vô Kỵ nói: "Quốc quân nhất định sẽ phi thường tức giận, mà lửa giận của hắn là nhất định phải trút xuống, chỉ riêng một cái Đường Luân cũng không đủ, hắn tức giận nhất chính là Trương Xung, vậy mà thua ở Thẩm Lãng trong tay, để hắn vị này Quốc quân mặt mũi mất hết."

	"Chúng ta vị này Quốc quân, thông minh tuyệt đỉnh, nhưng là lòng dạ nhỏ mọn, cay nghiệt thiếu tình cảm. . ." Ngôn Vô Kỵ nói: "Cho nên muốn cứu Trương Xung, có lẽ liền muốn phát sinh một món khác đại sự, gây nên hắn càng thêm lửa giận ngập trời, dạng này. . . Trương Xung hoạn lộ có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

	Ngôn Vô Kỵ gia tộc cũng là bởi vì Quốc quân loại này không hiểu thấu lửa giận, mà toàn tộc đều diệt.

	Cho nên, hắn tại Chúc Nhung trước mặt cho tới bây giờ đều không che giấu thái độ đối với Quốc quân.

	Dù là Quốc quân diệt nói thị về sau, lại có chút áy náy, để nói thị con cháu ra làm quan mấy người.

	Mà liền tại lúc này.

	Phía ngoài người hầu nói: "Chủ nhân, Tấn Hải bá tước phủ thế tử Đường Doãn cầu kiến, nói có trọng đại mật báo."

	Chúc Nhung Tổng đốc gật đầu nói: "Để hắn tiến đến."

	Một lát sau, Đường Doãn thế tử xông tới, quỳ gối Chúc Nhung trước mặt nói: "Đại đô đốc, ta muốn tố giác vạch trần, phụ thân ta vì trả thù Kim thị gia tộc, vậy mà cùng hải tặc Cừu Thiên Nguy cấu kết, tự mình đem Kim Sơn đảo tặng cho hải tặc, mà lại phái ra gia tộc tư quân giả trang hải tặc, coi trời bằng vung tiến công Huyền Vũ phủ Bá tước Vọng Nhai đảo, ta Đường Doãn chính là Quốc quân khâm điểm Thám Hoa, từ xưa trung hiếu khó song toàn, học sinh nguyện ý vì nước bỏ nhà, quân pháp bất vị thân."

	Dứt lời, Đường Doãn thế tử một đầu đập xuống dưới, kề sát đất không động, hai tay đem phần này tố giác phụ thân hắn huyết thư cao cao dâng lên.

	Chúc Nhung Đại đô đốc tiếp nhận huyết thư, thoáng nhìn thoáng qua.

	"Phụ thân ngươi để ngươi tới?" Chúc Nhung hỏi.

	Đường Doãn thế tử quỳ trên mặt đất, không có lên tiếng.

	"Không dễ dàng." Chúc Nhung nói: "Ngươi tới được coi như kịp thời, chậm thêm nửa canh giờ, vốn đốc liền muốn tiến quốc đô gặp mặt Quốc quân xin tội."

	Lập tức, Đường Doãn phía sau lưng mồ hôi lạnh tuôn ra.

	Quả nhiên kém một chút, Đường thị gia tộc liền muốn triệt để tộc diệt.

	Chúc Nhung nói: "Được rồi, ngươi theo ta cùng nhau tiến vào quốc đô đi."

	Sau nửa canh giờ.

	Mấy trăm tên kỵ binh, hộ tống Chúc Nhung Đại đô đốc rời đi Thiên Nam hành tỉnh, tiến vào quốc đô.

	Đây là một trận thiên đại chính trị nguy cơ.

	Như vậy kế tiếp là giống như Lôi Đình phích lịch, triệt để dẫn bạo toàn bộ Việt quốc, vô số đầu người rơi xuống đất.

	Vẫn là nhẹ như mây gió, cảnh thái bình giả tạo?

	Liền muốn nhìn cố gắng của mọi người, liền muốn nhìn Quốc quân ý chí.

	Hi vọng là cái sau đi!

	Nam Ẩu quốc chiến cuộc, không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

	Điên cuồng Căng Quân, đã dẫn vào đại lượng cát Man tộc đại quân, toàn bộ chiến trường đã giết đến máu chảy thành sông.

	Việt quốc thực sự chịu không được quá lớn rung chuyển.

	. . .

	Việt quốc quốc đô.

	Vàng son lộng lẫy trong vương cung.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến trong tay cầm Trương Xung mật tấu.

	Vị này chí cao vô thượng quân chủ, hẹp dài khuôn mặt từng đợt run rẩy.

	Vừa mới nhìn hai trang, hắn liền đem phần này mật tấu xé thành mảnh nhỏ.

	"Ầm!"

	Sau đó, bỗng nhiên đem trước mặt cái bàn đá bay ra ngoài.

	Lập tức, trong điện tất cả hoạn quan, hắc thủy đài quan viên toàn bộ quỳ rạp trên đất, không dám lớn tiếng thở.

	Đem mật tấu xé nát về sau.

	Quốc quân nhìn thoáng qua đầy đất mảnh vỡ, lạnh giọng nói: "Cầm xuống đi hợp lại, nếu là thiếu một khối, bắt các ngươi là hỏi."

	"Vâng!"

	Mấy tên thái giám tiến lên, tỉ mỉ đem mỗi một cái mảnh vỡ nhặt lên.

	Sau đó, cẩn thận từng li từng tí ghép lại.

	Hoàn thành trang hoàng.

	Lập tức, một bộ hoàn chỉnh mật tấu, lại xuất hiện tại Quốc quân trước mặt.

	Quốc quân lại sắc mặt xanh xám xem xong Trương Xung toàn bộ mật tấu.

	Sau đó, một lần nữa phá tan thành từng mảnh.

	Đón lấy, vị này chí cao vô thượng quân chủ phát ra từng đợt gầm thét.

	"Tạo phản á!"

	"Kim thị tạo phản á! Con kia rùa đen chui ra đầu đến, tạo phản á!"

	"Trương Xung vô năng, Trương Xung vô năng!"

	"Người tới, đi đem Trương Xung áp giải vào kinh, đánh vào hắc thủy đài nhà ngục!"

	"Để Chúc Nhung đến, để Nam Cung Ngao đến, tập kết đại quân, chuẩn bị bình định!" 