 "Thẩm công tử, ngươi nói ta cho Khương vương bệ hạ đội nón xanh, nhưng có chứng cứ?"

	"Nếu như không có chứng cớ, đó chính là nhục nhã Khương vương bệ hạ, nhục nhã mấy vị Vương phi danh dự."

	"Ngươi liền muốn tiếp nhận Thiên Hình, ngươi liền bị vô số kền kền ngươi mổ thịt mà chết."

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc lúc này cũng đã mất đi tiên phong đạo cốt dáng dấp, trở nên hùng hổ dọa người.

	Sinh tử tồn vong trước mắt, cũng liền không cần cố làm ra vẻ.

	Đúng vậy a?

	Cái gì thông qua X quang mắt còn có thể nhìn thấy vượt quá giới hạn?

	Đây cũng quá thần kỳ đi, mấu chốt đạo sĩ kia cũng không phải nữ nhân, không thể nhìn thấy trong bụng có nòng nọc đang bơi.

	Đương nhiên Thẩm Lãng X quang cũng còn lâu mới có được như vậy trâu bò, không nhìn thấy nòng nọc nhỏ.

	Thẩm Lãng sở dĩ kết luận như vậy, là bởi vì đạo sĩ Tả Bá Ngọc thiếp thân mặc một bộ tơ lụa nội y, phía trên thêu lên tơ vàng.

	Thậm chí cái này cũng không thể chứng minh cái gì.

	Mấu chốt nhất là tơ lụa trên nội y còn thêu lên một hàng thơ: Nếu còn sống ắt sẽ gặp lại nhau,Nếu chết sẽ còn nhớ nhau mãi.!

	Kí tên là: Nhạn!

	Mà Khương vương có một cái phi tử, vừa vặn tên là Lạc Nhạn.

	Trong này không có gian tình đều có quỷ.

	Thẩm Lãng thậm chí có thể kết luận, Khương vương tại cướp bóc Tây Vực thời điểm, cái này Tả Bá Ngọc liền thừa lúc vắng mà vào, làm ra Khương vương phi tử Lạc Nhạn.

	Khương vương mặc dù dũng mãnh vô cùng, nhưng người này dã thú, mang cho nữ nhân chỉ có vô biên vô tận thống khổ.

	Mà đạo sĩ kia Tả Bá Ngọc tiên phong đạo cốt, mà lại khẳng định ôn nhu quan tâm.

	Cho nên hai người yêu gian tình nóng, nữ tử này liền vì hắn thêu một kiện tơ lụa nội y, mà lại buộc hắn mặc vào.

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc cảm thấy cái này quần áo là xuyên tại bên trong, cách mấy tầng quần áo, mà lại hắn có một người sống một mình, tuyệt đối không có khả năng bị phát hiện, cho nên cũng liền lớn mật mặc.

	Nhưng người nào từng muốn đến, Thẩm Lãng sẽ X quang thấu thị đâu?

	Mà lại thế giới này hào môn liền muốn liền thích dùng kim tuyến tơ lụa thêu, cho nên tại X quang nhìn xuống đến càng rõ ràng.

	"Khương vương bệ hạ, Thẩm Lãng không bỏ ra nổi chứng cứ, hắn làm bẩn thanh danh của ta không sao, nhưng làm bẩn ngài cùng đông đảo Vương phi thanh danh, liền tội không thể xá." Tả Bá Ngọc lạnh giọng nói.

	Khương vương nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, gằn từng chữ: "Thẩm Lãng, chuyện này ngươi như không bỏ ra nổi chứng cứ, cũng đừng trách ta không tuân thủ Tuyết Ẩn thần nữ ước định, ta cũng chỉ có thể Thiên Hình trừng phạt ngươi, sẽ chết đến cực độ thảm."

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Khương vương, ngài cởi xuống đạo sĩ kia quần áo liền biết."

	Lời này mới ra, đạo sĩ Tả Bá Ngọc cứ việc tâm lý tố chất siêu cường cũng không nhịn được giật nảy mình, biến sắc.

	Cái này. . . Cái này sao có thể?

	Chẳng lẽ Thẩm Lãng thật phát hiện cái gì?

	Đây tuyệt đối không có khả năng.

	Lạc Nhạn tặng cho ta tơ lụa tiểu y ta là thiếp thân mặc , bất kỳ cái gì thời điểm đều không có cởi ra. Dù là lúc ngủ, bên ngoài cũng bảo bọc mấy tầng quần áo, mà lại chưa từng thay đổi.

	Không sai, chưa từng thay đổi.

	Bởi vì thời tiết quá lạnh, Khương quốc rất nhiều người quanh năm suốt tháng không tắm rửa, không thay y phục áo.

	Liền cái này vệ sinh hoàn cảnh, có thể không bộc phát tình hình bệnh dịch sao?

	Toàn bộ Khương quốc duy nhất có thể mỗi ngày tắm rửa, cũng đại khái chỉ có trong vương tộc người.

	"Ăn nói linh tinh, còn thể thống gì." Đạo sĩ Tả Bá Ngọc lạnh giọng nói: "Ta chính là người tu đạo, chẳng lẽ liền mặc cho ngươi dạng này nhục nhã sao? Để ta cởi xuống quần áo, thật sự là hoang đường."

	Nhưng mà, Khương vương là đa nghi, hắn lạnh giọng nói: "Đạo trưởng, mời cởi xuống quần áo của ngươi."

	Tả Bá Ngọc vội la lên: "Đại vương, cái này Thẩm Lãng hoàn toàn là tại ăn nói linh tinh, ngài không nên tin."

	Khương vương nói: "Cởi xuống quần áo."

	Hắn tự thân lên trước, đè lại Tả Bá Ngọc bả vai, bắt lấy cổ áo, bỗng nhiên hướng xuống xé ra.

	Tê lạp!

	Tả Bá Ngọc bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ quần áo bị xé rách xuống tới, lộ ra bên trong tơ lụa tiểu y.

	Lộ ra quen thuộc chữ viết.

	Khương vương sắc mặt kịch biến.

	Trực tiếp đem Tả Bá Ngọc trên người tơ lụa tiểu y xé rách xuống tới.

	Phía trên thêu lên một hàng thơ: Nếu còn sống ắt sẽ gặp lại nhau,Nếu chết sẽ còn nhớ nhau mãi..

	Kí tên là: Nhạn.

	Cứ việc Khương vương không có gì tra hỏi, nhưng cũng nhìn ra được đây là một câu thơ tình a.

	Lập tức, ánh mắt của hắn tràn đầy tuyệt đối sát khí, gằn từng chữ: "Tả Bá Ngọc, ngươi bây giờ còn có lời gì nói?"

	Thẩm Lãng trong lòng lại phải ý, lại thở dài.

	Các ngươi thật đúng là yêu gian tình nóng a, tại dưới loại trường hợp này còn muốn mặc tình nhân thêu tiểu y an ủi tương tư.

	Nhưng mà Thẩm Lãng không biết là, trộm tình người thích nhất loại này luận điệu, càng là nguy hiểm, càng là kích thích.

	Văn phòng nguy hiểm không nguy hiểm?

	Người đến người đi.

	Mà những cái kia nhìn thông minh tháo vát đại nhân vật, một số thời khắc thậm chí ngay tại trong văn phòng làm loạn.

	Chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ bị phát hiện sao?

	Sợ! Nhưng là nhịn không được, bởi vì quá kích thích.

	Tả Bá Ngọc sắc mặt một trận biến hóa.

	Sau đó, hắn run rẩy quỳ xuống, khóc thút thít nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không giấu diếm đại vương, ta cùng Lạc Nhạn là thất lạc nhiều năm thân huynh muội a. Sở dĩ đến đại vương bên người phục vụ, hoàn toàn là bởi vì nàng, ta sở dĩ dốc hết tâm huyết cứu tiểu vương tử, cũng là bởi vì nàng, tiểu vương tử là ta thân ngoại sinh a."

	Móa!

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ngươi còn có ngón này?

	Bất quá, ngươi cho rằng Khương vương sẽ tin? Cái này hoang đường giải thích, may mà ngươi nghĩ ra được?

	Đem chúng ta cũng làm thành ba tuổi tiểu nhi sao?

	Khương vương quả nhiên không tin, trực tiếp lạnh giọng nói: "Để Lạc Nhạn tới."

	Một lát sau, một cái vũ mị ôn nhu nữ tử chậm rãi đi đến.

	Nàng này, chính là Khương vương phi tử Lạc Nhạn, quả nhiên dáng dấp rất đẹp, chỉ bất quá như thế mảnh mai thân thể, là như thế nào gánh vác được Khương vương chà đạp? Chỉ sợ là đau đến không muốn sống đi.

	Nàng nhìn thấy quỳ trên mặt đất Tả Bá Ngọc, còn có Khương vương trong tay tơ lụa tiểu y về sau, lập tức gương mặt xinh đẹp biến đổi.

	"Ca ca, chúng ta sự tình bị đại vương biết sao?"

	Thẩm Lãng tê cả da đầu, lại tới một cái diễn kỹ phái cao thủ a.

	Hai ngươi là huynh muội?

	Nói cho quỷ nghe a.

	Nhưng Thẩm Lãng nhìn kỹ một chút.

	Thật sự là gặp quỷ, hai người này thật là có chút giống như a, gương mặt không phải rất giống, nhưng mặt xương rất giống a.

	Khẳng định là biểu huynh muội, hoặc là đường huynh muội.

	Ẩn Nguyên hội tại thiên hạ bốn phía bố cục, đem nữ tử gả cho Khương vương làm phi, đây là chuyện rất bình thường.

	Thẩm Lãng đạt được tư liệu, cái này Lạc Nhạn là Khương vương cướp bóc Sở quốc thời điểm, cướp được một cái tiểu mỹ nhân.

	Vậy rất có thể chính là Ẩn Nguyên hội làm cái bẫy.

	Bây giờ lại để cho Tả Bá Ngọc tới, chính là thu cục này.

	Khương vương cũng phát hiện, bình thường không chút phát hiện, nhưng là để Lạc Nhạn cùng với Tả Bá Ngọc thời điểm, xác thực phát hiện hình dáng có chút tương tự a.

	Khương vương phi tử Lạc Nhạn thê lương thê lương bi ai cắt khóc ròng nói: "Mấy năm trước đó, nô gia bị đại vương nhìn trúng, liền đi tới Khương quốc. Nhà ta phụ mẫu cùng huynh trưởng khắp nơi tìm ta, tìm nhiều năm, rốt cuộc tìm được ta. Nhưng là lại không dám nhận nhau, bởi vì lúc ấy ta đến đại vương bên người thời điểm, nói mình đã không có người nhà. Huynh trưởng vì bảo hộ ta, cũng ngưỡng mộ đại vương uy nghiêm, cho nên liền lưu tại bên cạnh ngài dốc hết tâm huyết, nhưng mà thánh minh đại vương, không nghĩ tới ngài vẫn là phát hiện."

	"Nô gia không dám cùng huynh trưởng nhận nhau, nhưng là liền cho hắn thêu một kiện quần áo, cái này chẳng lẽ cũng có lỗi sao?"

	Trâu bò, tốt diễn kỹ.

	Thẩm Lãng lập tức nhìn mà than thở, diễn kỹ này tối thiểu cho chín mươi điểm.

	Nếu không phải trong lòng của hắn có kết luận, chỉ sợ cũng tin.

	Thẩm Lãng nói: "Mặt xương hình dáng tương tự, cũng có thể là biểu huynh muội, cũng có thể là đường huynh muội. Huống hồ đây là một bài thơ tình."

	Khương vương phi tử Lạc Nhạn ánh mắt hướng Thẩm Lãng trông lại, hiện lên một chút ác độc nói: "Ai nói đây là thơ tình rồi? Cái này rõ ràng là ta nhớ nhà người câu thơ, ta rõ ràng có người nhà, nhưng lại không thể nhận nhau, cũng không thể trở lại phụ mẫu bên người, bởi vì ta đã có nhà mới, có chỗ yêu người, có hài tử. Chỉ có thể chết về sau, lại cùng phụ mẫu gặp nhau."

	Lợi hại!

	Lời giải thích này, cũng hoàn toàn là nói thông được. Chỉ có thể nói chữ Hán quá bao la tinh thâm, một bài thơ giải thích thế nào đều có thể.

	Có thể nói là tình yêu nam nữ, cũng có thể nói là thân nhân tình.

	Đón lấy, Khương vương phi tử Lạc Nhạn ánh mắt rưng rưng, vô cùng sỉ nhục nói: "Đại vương, thần thiếp còn có một cái biện pháp có thể chứng minh trong sạch của mình."

	Sau đó nữ nhân này bỗng nhiên xốc lên váy của mình, trút bỏ mình váy lụa.

	Thật là ác độc nữ nhân a!

	Nàng chỉ bằng lấy một động tác này, muốn hại chết Thẩm Lãng.

	Bởi vì Thẩm Lãng cùng Khương vương đứng ở một bên, Tả Bá Ngọc quỳ trên mặt đất.

	Nữ nhân này ngay trước mặt Thẩm Lãng, lộ ra bắp đùi của mình cùng cái mông.

	Khương vương là một cái phi thường bá đạo nam nhân, có được rất mạnh độc chiếm dục. Nữ nhân của hắn nếu như bị nam nhân khác nhìn thấy cái mông thì còn đến đâu, cái này cũng tương đương với nửa đỉnh nón xanh a.

	Nhưng Thẩm Lãng phản ứng càng nhanh, còn không có đợi đến nàng xốc lên váy, hắn liền trực tiếp quay lưng đi, không thấy gì cả.

	Cho nên, nữ nhân này ác độc không có đạt được.

	Khương vương không cần nhìn, hắn biết Lạc Nhạn bên đùi có bớt, ba viên nốt ruồi son, hắn yêu không thả miệng.

	"Đây là thần thiếp độc hữu bớt, huynh trưởng ta trên đùi cũng có, chỉ bất quá ở bên trái." Lạc Nhạn nói.

	Sau đó, đạo sĩ Tả Bá Ngọc tràn ngập khuất nhục cùng than thở cởi xuống quần của mình, lộ ra bên phải bên đùi ba viên nốt ruồi, hình dạng cùng Lạc Nhạn cơ hồ giống nhau như đúc, cũng là màu đỏ.

	Thẩm Lãng trực tiếp kết luận, đây là làm ra, tuyệt đối là giả dối.

	Kia ba viên căn bản cũng không phải là nốt ruồi, loại này tiểu Huyết lựu dễ như trở bàn tay có thể làm được.

	Nhưng là, Khương vương không hiểu a, hắn cảm thấy đây chính là trời sinh.

	Hắn cảm thấy hai người có giống nhau như đúc bớt, vậy khẳng định là thân huynh muội không thể nghi ngờ.

	Đương nhiên, Khương quốc người sinh hoạt cá nhân siêu cấp loạn.

	Cho nên liền xem như thân huynh muội, cũng không thể chứng minh là trong sạch.

	Nhưng ít ra, Tả Bá Ngọc mặc Lạc Nhạn thêu tơ lụa tiểu y là tương đối bình thường, không thể chứng minh hai người có gian tình.

	Nhưng là, Khương vương trong lòng vẫn là không cách nào tiêu tan.

	Hắn đã có khúc mắc.

	Hiện tại cục diện lâm vào lưỡng nan, không thể chứng minh Lạc Nhạn cùng Tả Bá Ngọc có gian tình, cũng không thể triệt để chứng minh hai người chính là trong sạch.

	Bỗng nhiên, Lạc Nhạn lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng công tử, huynh trưởng ta mặc ta thêu tơ lụa tiểu y, ngươi là như thế nào biết đến?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên là có người cho ta mật báo a, ngươi cho rằng giữa các ngươi chuyện xấu liền không có người phát hiện sao?"

	Lạc Nhạn nói: "Ngươi không nên ngậm máu phun người, ta hỏi lại ngươi, Tô Nan phái người mang tin tức truyền thư, nói ta Khương quốc đốt cháy Việt quốc thần miếu dẫn đến bị giết, đều là âm mưu của ngươi, là thật là giả?"

	Nữ nhân này muốn cắn ngược lại Thẩm Lãng, muốn đem hắn đưa vào chỗ chết.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, là thật."

	Lạc Nhạn nói: "Đại vương, người này đã nhận! Hắn dám mưu hại ta Khương quốc sứ thần, mời đại vương đem hắn chém thành muôn mảnh."

	Khương vương đầu óc vẫn như cũ tràn đầy tức giận, nhưng lại không chỗ phát tiết, lúc này nghe được Lạc Nhạn về sau, lập tức khơi gợi lên trước đó nghi vấn.

	Ngay từ đầu hắn chính là hỏi Thẩm Lãng vấn đề này, Thẩm Lãng trả lời tất cả đều là hắn âm mưu, Khương quốc sứ thần là hắn hại chết.

	Cho nên, Khương vương nổi giận muốn giết Thẩm Lãng thuộc hạ Thẩm Thập Tam cùng Hoàng Phượng.

	Kết quả bị Thẩm Lãng đưa trọng lễ vãn hồi.

	Dù sao, Khương vương tham lam.

	Hiện tại, cái đề tài này một lần nữa bị cong lên.

	Khương vương lạnh nhạt nói: "Thẩm Lãng, ngươi mưu hại ta Khương quốc sứ thần? Muốn chết sao? Vì cái gì? Nếu như ngươi không thể cho ta một lời giải thích, vậy liền không nên nghĩ phải sống đi ra ngoài."

	Thẩm Lãng trong lòng chửi ầm lên.

	Cái này Khương vương thật sự là giỏi thay đổi a, hoàn toàn không có điểm mấu chốt.

	Vừa mới đã nói, ngay lập tức sẽ lật lọng, trở mặt so chó còn nhanh hơn.

	Cho nên có người nói nhận lấy Khương vương chẳng phải là tốt hơn?

	Không thể nào, loại này thay đổi thất thường ác lang là không cách nào thu phục.

	Chơi chết hắn, mới là lựa chọn duy nhất.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, ta sở dĩ làm như vậy, chính là muốn chơi chết Tô thị gia tộc, sau đó thay vào đó! Lũng đoạn Khương quốc cùng Việt quốc tất cả ngoại giao."

	Khương vương ánh mắt co rụt lại, lý do này hắn có thể tiếp nhận.

	Bất quá, ta cùng Tô thị hợp tác đến vui vẻ như vậy, vì sao muốn đổi?

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, Tô thị hàng năm có thể cho ngài, ta Kim thị cũng có thể cho! Không chỉ có như thế, ta Kim thị gia tộc còn có thể cho đến càng nhiều, hàng năm mười vạn kim tệ, có đủ hay không?"

	Lời này một chỗ, Khương vương ánh mắt sáng lên.

	Tô thị gia tộc và Khương quốc hàng năm mậu dịch nhường lợi, cũng chính là bốn, năm vạn kim tệ. Chỉ có cần cầu Khương vương làm việc thời điểm, mới có thể lập tức cho rất nhiều, tỉ như lần này cần mượn Khương vương tay chơi chết Thẩm Lãng.

	Mà Thẩm Lãng nói thẳng nguyện ý cho mười vạn kim tệ, hàng năm mười vạn kim tệ.

	Thẩm Lãng nói: "Không chỉ có như thế, một khi cần Khương vương hỗ trợ, chúng ta xuất thủ sẽ chỉ so Tô thị càng hào phóng hơn!"

	Khương vương cười lạnh nói: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng? Ngươi Kim thị gia tộc ta hiểu rõ không nhiều, nhưng là so Tô thị gia tộc nghèo nhiều."

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, mang tới đến!"

	Đại ngốc lại mang tới đến một chiếc rương.

	Thẩm Lãng mở ra rương, mà lại hướng về phía cửa sổ ánh mặt trời phương hướng mở ra.

	Lập tức, một trận sáng loáng quang mang, cơ hồ sáng mù mắt người.

	Một mặt to lớn tấm gương, trọn vẹn cao ba mét, rộng một mét.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, ngài hẳn phải biết cái này mới tấm gương đi."

	Đương nhiên biết, cái này mới pha lê kính đã vang dội toàn bộ phương đông.

	Tây Vực chư quốc vì đạt được những thứ này tấm gương, vô số thương nhân lộn xộn tuôn ra mà tới, thỉnh cầu hợp tác với Thiên Đạo hội.

	Thiên Đạo hội lập tức liền đoạt lại bộ phận đồ vật mậu dịch chiến lược quyền chủ động.

	Chỉ bất quá bây giờ mỗi một mặt tấm gương đều tại đấu giá hội bán ra, hoàn toàn là giá trên trời.

	Mà lại cho đến nay, bán đấu giá lớn nhất tấm gương, cũng không có vượt qua sáu thước.

	Trước mắt cái gương này, so đấu giá hội trên lớn nhất kia một chiếc gương còn muốn lớn.

	Khương vương phi tử Lạc Nhạn cứ việc đối Thẩm Lãng tràn đầy oán độc, nhưng cũng là nữ nhân, nhìn thấy như thế một mặt to lớn tấm gương, cũng không khỏi đến run lên.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, hiện tại ngài tin tưởng chúng ta có thay thế Tô thị gia tộc năng lực đi."

	Khương vương nhìn qua tấm gương, lộ ra một chút tham lam ánh mắt.

	Trực tiếp hạ lệnh: "Đem tấm gương nhận lấy, đem Thẩm Lãng giam xuống tới, bức bách Kim thị gia tộc hàng năm tiến cống một ngàn cái gương cho ta."

	Đây chính là Khương vương bộ mặt.

	Cực độ tự tư, cực độ tham lam, chỉ có chính mình là người, người khác hết thảy đều là không bằng heo chó.

	Dạng này người, nhất định phải nghĩ biện pháp hại chết.

	Nhưng tối thiểu Thẩm Lãng hãm hại Khương quốc sứ thần đốt cháy miếu Khổng Tử một chuyện, liền xem như đi qua.

	Lạc Nhạn trong lòng tiếc hận.

	Đáng tiếc a, lại để cho Thẩm Lãng tránh khỏi, không thể giết chết hắn.

	Ngay sau đó Khương vương ánh mắt một lần nữa rơi trên người Tả Bá Ngọc.

	Hắn có chút tin tưởng Tả Bá Ngọc cùng Lạc Nhạn là huynh muội, nhưng lại không hoàn toàn tin tưởng hai người này trong sạch.

	Là đem đạo sĩ này đuổi đi?

	Vẫn là giết?

	Vẫn là không cần giết, dù sao y thuật của hắn phi thường cao minh, vạn nhất về sau hắn một nơi nào đó lại được bí mật khó nói tật bệnh, cũng có thể để hắn ra tay cứu trị.

	Vẫn là đuổi đi đi, đừng để hắn tại Lạc Nhạn bên người xuất hiện.

	Tả Bá Ngọc rất hiển nhiên nhìn ra Khương vương ý tứ, lập tức quỳ xuống đến run rẩy nói: "Đại vương, ngài đuổi đi ta không sao, nhưng vạn nhất trong vương tộc lại có người đến bệnh đậu mùa nên làm cái gì a? Đến lúc đó ai tới cứu trị bọn hắn a?"

	Đạo sĩ kia rất gian xảo, luôn mồm Vương tộc đến bệnh đậu mùa nên làm cái gì?

	Khương quốc bách tính, hắn là sẽ không đi cứu chữa, bởi vì hắn biết trị không hết.

	Vương tộc huyết mạch tương đối mạnh hung hãn, sức miễn dịch cũng mạnh, vệ sinh điều kiện cũng tốt, vượt qua bệnh đậu mùa phát tác không chết xác suất cao hơn một chút.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đến trị!"

	Hắn vốn chính là muốn tới cứu vớt Khương quốc, trở thành Khương quốc chúa cứu thế, triệt để tiêu diệt bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch.

	Chỉ cần dạng này, hắn mới có thể mượn cơ hội mưu sát Khương vương.

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc lạnh giọng nói: "Toàn bộ thiên hạ, cũng chỉ có ta có thể chữa trị bệnh đậu mùa? Dựa vào cái gì để đại vương tin tưởng ngươi non có thể trị? Đại vương a, vì Vương tộc an nguy, vì an nguy của ngài, xin ngài lưu lại ta đi."

	Mà vừa lúc này.

	Bên ngoài vang lên một trận thanh âm hoảng sợ.

	"Đại vương, không xong, Tam vương tử A Lỗ Hãn ra đậu, lây nhiễm bệnh đậu mùa."

	Ngay sau đó, lại một người quỳ gối bên ngoài hô: "Đại vương, không xong, công chúa cũng phát đậu, đến bệnh đậu mùa."

	Lời này mới ra.

	Khương vương A Lỗ Cương sắc mặt kịch biến.

	Hắn hai cái tiểu nhi tử đến bệnh đậu mùa vừa mới chữa trị, bây giờ lại có hai cái lây nhiễm lên.

	Con thứ ba A Lỗ Hãn, dáng dấp nhất giống như hắn, là hắn thương yêu nhất nhi tử a.

	Công chúa A Lỗ Na Na cũng không cần nói, hoàn toàn là hắn hòn ngọc quý trên tay.

	Nếu như đã mất đi con thứ ba cùng nữ nhi, vậy đối Khương vương hoàn toàn là khoan tim thống khổ a.

	Tả Bá Ngọc nói: "Đại vương, cái này Thẩm Lãng không phải luôn miệng nói mình có thể chữa trị bệnh đậu mùa sao? Vậy liền để hắn chứng minh cho ngài nhìn! Tam vương tử A Lỗ Hãn giao cho ta đến trị, công chúa điện hạ từ Thẩm Lãng đến trị. Ta có thần thuốc, có thể làm cho Tam vương tử bệnh đậu mùa trong vòng một đêm khỏi hẳn, nhưng thần dược này vẻn vẹn chỉ còn lại một bộ."

	Thật sâu sáo lộ a!

	Lập tức Thẩm Lãng hiểu.

	Cái này Tả Bá Ngọc so với hắn trong tưởng tượng càng thêm hèn hạ.

	Lúc đầu hắn còn suy đoán, cái gọi là chữa khỏi Khương quốc tiểu vương tử chỉ là cho hắn cho ăn xuống thuốc tê vật, để hắn mê man đi, sau đó dựa vào chính mình thể chất vượt qua bệnh đậu mùa mà tự lành.

	Không nghĩ tới, cái này tiểu vương tử bệnh đậu mùa dứt khoát chính là giả dối.

	Hoàn toàn là hắn cùng Lạc Nhạn hợp mưu giả tạo đi ra bệnh thuỷ đậu.

	Vẻn vẹn chỉ là làn da độc, tỉ mỉ chế tạo ra bệnh đậu mùa triệu chứng mà thôi.

	Cho nên, Tả Bá Ngọc mới có thể thuốc đến bệnh trừ, biến thành thần y.

	Mà lại hắn đã nói, thần dược này khó được, chỉ có thể cứu Vương tộc, đến mức bình dân liền quản không được nữa.

	Sâu như vậy sáo lộ, Khương vương đương nhiên bị lừa rồi, giữ lại Tả Bá Ngọc, thật giống như nhiều một cái mạng a.

	Bây giờ bệnh đậu mùa tàn sát bừa bãi, trừ Thái tử A Lỗ Thái bên ngoài, ai cũng có lây nhiễm nguy hiểm a.

	Bởi vì Thái tử A Lỗ Thái khi còn bé được bệnh đậu mùa khỏi hẳn, cho nên hiện tại trên mặt có sẹo mụn.

	Hiện tại Tả Bá Ngọc cùng Lạc Nhạn âm mưu đã phi thường minh bạch.

	Cái gọi là Khương quốc Tam vương tử A Lỗ Hãn đến bệnh đậu mùa là giả dối, cũng là Tả Bá Ngọc giả tạo đi ra làn da độc, chỉ là triệu chứng nhìn qua cùng bệnh đậu mùa giống nhau như đúc mà thôi.

	Nhưng. . . Công chúa A Lỗ Na Na bệnh đậu mùa, lại là thật.

	Có người trăm phương ngàn kế để nàng lây nhiễm lên, rất hiển nhiên nàng trở về, chặn những người khác đường.

	Hiện tại Tả Bá Ngọc để Thẩm Lãng đi trị A Lỗ Na Na công chúa, chính hắn đi trị Tam vương tử A Lỗ Hãn.

	Kết quả đương nhiên rất rõ.

	Ngày mai Tam vương tử A Lỗ Hãn liền sẽ "Khỏi hẳn", mà A Lỗ Na Na tối thiểu muốn chờ thật lâu, mới có thể vượt qua một kiếp này khó.

	Lúc này đại ngốc ở phía sau bỗng nhiên nói: "Hai ngốc, nhanh cứu ta nàng dâu, nhanh cứu ta nàng dâu."

	Sau đó, hắn bỗng nhiên quay người chạy ra ngoài.

	. . .

	Hoàng cung bên ngoài, đã xây xong hai gian cách ly phòng, vài ngày trước vừa mới xây thành, bởi vì hai cái tiểu vương tử "Lây nhiễm" bệnh đậu mùa.

	Triệt để phong bế cách ly ở giữa, mỗi một khối tấm ván gỗ đều cơ hồ kín kẽ, liền cửa sổ đều không có.

	Bởi vì bệnh nhân không thể thấy gió.

	Khương quốc Tam vương tử A Lỗ Hãn, nằm ở bên trái cách ly trong phòng, A Lỗ Na Na công chúa nằm ở bên phải cách ly ở giữa, ở giữa chỉ có lấp kín tường.

	A Lỗ Na Na trên mặt, quả nhiên đã có bệnh đậu mùa đậu bầy.

	Chính là trong vòng mấy canh giờ này xuất hiện, Thẩm Lãng một chút liền có thể nhận ra, đây chính là bệnh đậu mùa.

	Nàng bị người hãm hại.

	"Mau đi ra, mau đi ra. . ."

	A Lỗ Na Na nhìn thấy đại ngốc, lập tức rống to.

	Ra mắt lúc nàng chướng mắt đại ngốc, nhưng là trong lòng vẫn là thân cận, cái này dù sao cũng là sư đệ của nàng.

	Mà lại, cái này đại ngốc không có chút nào chán ghét, không giống một ít tiểu bạch kiểm.

	Đại ngốc vọt thẳng đến A Lỗ Na Na trước mặt, bắt lấy tay của nàng nói: "Nàng dâu ngươi đừng sợ, ngươi đừng sợ, hai ngốc rất lợi hại, nhất định có thể cứu ngươi."

	"Ngươi điên rồi?" A Lỗ Na Na thật sự là ngây người.

	Nàng bị phát hiện lây nhiễm bệnh đậu mùa về sau, tất cả mọi người tránh giống như rắn rết, bao quát mẫu thân và phụ thân của nàng.

	Mà đại ngốc không những không sợ, ngược lại còn nắm chặt tay của nàng.

	Bệnh đậu mùa này truyền nhiễm tính có thể là rất mạnh a, nước bọt cùng hô hấp đều có thể truyền nhiễm, chớ nói chi là trực tiếp thân thể tiếp xúc.

	"Nàng dâu, ngươi đừng sợ, ngươi đừng sợ. . ." Đại ngốc một bên khóc, vừa nói.

	Nhất thời, A Lỗ Na Na nội tâm thật sự là có chút run rẩy, cảm giác được vô cùng ấm áp.

	Nàng phi thường hiếu thắng, cảm thấy mình không gì làm không được, căn bản cũng không cần nam nhân.

	Nhìn xem sư phụ, nàng cần nam nhân sao? Không cần.

	Vậy ta Lỗ Lỗ cũng không cần.

	Nhưng khi nàng phát hiện mình đến bệnh đậu mùa thời điểm, thật sự là tràn đầy sợ hãi.

	Nàng không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy dũng cảm.

	Nàng cũng sợ chết, mà làm tất cả mọi người rời xa nàng thời điểm, nàng càng là cảm giác được cô độc bất lực.

	Lúc này, đại ngốc xuất hiện tại bên cạnh nàng, cầm tay của nàng.

	Nàng lập tức cảm thấy đại ngốc thật là cao to.

	Mình nháy mắt an toàn xuống tới.

	Trên thực tế, đại ngốc là sẽ không bị truyền nhiễm, bởi vì Thẩm Lãng đã sớm cho hắn trồng qua bệnh đậu mùa.

	. . .

	Cách ly ở giữa bên ngoài.

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc nói: "Thẩm Lãng, ta trị Tam vương tử A Lỗ Hãn, trị cho ngươi công chúa A Lỗ Na Na."

	"Đại vương, ta nguyện ý lập xuống quân lệnh trạng! Nếu như ngày mai trước kia, ta có thể trị hết Tam vương tử A Lỗ Hãn, xin ngài để ta lưu lại, bảo hộ Vương tộc." Tả Bá Ngọc nói: "Nếu như ngày mai ta không thể trị tốt Tam vương tử A Lỗ Hãn, ngài liền đem ta thiên đao vạn quả, chém thành muôn mảnh!"

	Khương vương nói: "Ngươi nhất định phải dạng này."

	Tả Bá Ngọc nói: "Ta nguyện lập quân lệnh trạng."

	Sau đó hắn cắn nát ngón tay, viết xuống quân lệnh trạng.

	Sau đó, Tả Bá Ngọc lại nói: "Nếu ta ngày mai chữa khỏi A Lỗ Hãn vương tử, vậy liền chứng minh Thẩm Lãng không cần thiết lưu lại, mời đại vương đem hắn trừ!"

	Dứt lời, đạo sĩ Tả Bá Ngọc một mặt khẳng khái, dũng cảm tình trạng vào Tam vương tử A Lỗ Hãn gian phòng bên trong.

	Tất cả mọi người lộ ra cặp mắt kính nể.

	Nhưng Thẩm Lãng nhưng không có tiến A Lỗ Na Na công chúa cách ly ở giữa.

	Khương vương nói: "Thẩm Lãng, ngươi không phải nói sẽ trị bệnh đậu mùa sao? Vì sao còn không đi vì Na Na trị liệu?"

	Thẩm Lãng nói: "Sắc trời đã chậm, không phải ngày lành đẹp trời, ngày mai lại trị."

	Lời này mới ra, Tả Bá Ngọc cất tiếng cười to nói: "Đại vương ngài nghe, cái này Thẩm Lãng căn bản liền sẽ không trị liệu bệnh đậu mùa, hắn liền công chúa gian phòng cũng không dám đi vào. Ngài chờ xem, sáng sớm ngày mai ta liền vì ngài chữa khỏi Tam vương tử A Lỗ Hãn, đến lúc đó xin ngài giết Thẩm Lãng cái này tặc."

	Khương vương chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, như Tả Bá Ngọc trong vòng một đêm chữa khỏi A Lỗ Hãn, ngày mai ta liền giết ngươi!"

	Sau đó, Khương vương rời đi.

	Hắn phi tử Lạc Nhạn nhìn qua Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Thẩm Lãng, ngày mai ngươi nhất định phải chết!"

	Thẩm Lãng không nói gì, chỉ là phân phó nói: "Hoàng Phượng, ngươi là nữ nhân tương đối dễ dàng, tiến vào A Lỗ Na Na công chúa gian phòng chăm sóc."

	Hoàng Phượng kinh ngạc nói: "Vâng!"

	Thẩm Lãng lại thấp giọng nói: "Trong đêm lạnh, nhớ kỹ đốt lửa bồn!"

	Sau đó, hắn vô thanh vô tức nói một đoạn văn, hoàn toàn là khẩu hình, chỉ có Hoàng Phượng một người nhìn thấy mà thôi.

	Hoàng Phượng thấp giọng nói: "Vâng!"

	. . .

	Tam vương tử A Lỗ Hãn cách ly trong phòng, cửa phòng đóng chặt.

	Hắn đã bị gây tê tán thuốc đổ, cả người sẽ mê man đến ngày mai, cái gì cũng không biết biết.

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc lấy ra mình cái gọi là thần dược, kỳ thật chính là dược cao, bôi lên tại Tam vương tử đậu bầy bên trên.

	Cái này căn bản cũng không phải là cái gì bệnh đậu mùa.

	Mà là tỉ mỉ giả tạo đi ra chứng phát ban mà thôi, dùng chính là một loại thực vật cùng độc trùng hỗn hợp chất lỏng.

	Bây giờ toàn bộ Khương quốc đều đang nháo bệnh đậu mùa, mà lại cái này chứng phát ban đậu con cùng bệnh đậu mùa triệu chứng cơ hồ giống nhau như đúc.

	Tất cả mọi người thấy được, đều tưởng rằng bệnh đậu mùa.

	Đây chính là Tả Bá Ngọc thần y bí mật a.

	Quả nhiên, hắn chuẩn bị dược cao bôi ở Tam vương tử bệnh thuỷ đậu bầy bên trên.

	Vẻn vẹn sau hai canh giờ!

	A Lỗ Hãn trên mặt, trên người bệnh thuỷ đậu bầy liền dần dần tiêu mất.

	Sáng sớm ngày mai liền sẽ toàn bộ biến mất.

	Đến lúc đó, hắn Tả Bá Ngọc liền sẽ trình diễn trong vòng một đêm chữa trị bệnh đậu mùa thần tích.

	Cho đến lúc đó, Khương vương cho dù có tâm kết, cũng chỉ có thể đem hắn giữ ở bên người, bởi vì có thể bảo đảm Vương tộc chi mệnh a.

	Đến mức A Lỗ Na Na công chúa bên kia thật bệnh đậu mùa, liền dùng thần thuốc chỉ còn lại một bộ, cần thời gian đến xứng làm từ chối tốt.

	"Ha ha, Thẩm Lãng ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!"

	"Sáng sớm ngày mai, Tam vương tử A Lỗ Hãn khỏi hẳn, ta sáng tạo kỳ tích, Thẩm Lãng ngươi liền chết không nơi táng thân."

	Cái này cách ly ở giữa thật sự là bị đè nén khó chịu a.

	Nhưng Tả Bá Ngọc là không định rời đi, một mực thủ đến hừng đông, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên một nữ tử thanh âm vang lên, là Lạc Nhạn tâm phúc thị nữ.

	"Tả gia, Thẩm Lãng bỗng nhiên trong đêm cầu kiến đại vương, sợ là có âm mưu gì, ngài mau chóng tới nhìn xem."

	Tả Bá Ngọc nói: "Lạc Nhạn vì sao không đi?"

	Nữ tử kia nói: "Đại vương vừa mới sủng hạnh qua chủ nhân, nàng. . . Nàng không thể động đậy!"

	Tả Bá Ngọc trong lòng phẫn nộ, nhìn thoáng qua Tam vương tử, lúc này trên mặt hắn bệnh thuỷ đậu bầy đã không sai biệt lắm toàn bộ cởi.

	Hẳn là vô sự.

	Sau đó, hắn rời đi cách ly ở giữa, hướng phía bên ngoài bảo vệ mấy cái võ sĩ nói: "Các ngươi giữ vững Tam vương tử , bất kỳ người nào không được đến gần cái này cách ly ở giữa mười thước bên trong."

	"Vâng!"

	Mấy chục tên võ sĩ nói, rút đao ra kiếm, trấn giữ cách ly phòng chung quanh.

	Không chút sơ xuất.

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc, vội vàng hướng phía hoàng cung đi đến.

	Thẩm Lãng, ngươi lại muốn dùng cái gì chiêu thức hại ta?

	Vô dụng, ngươi không cần lại vùng vẫy.

	Sáng sớm ngày mai, Tam vương tử A Lỗ Hãn liền sẽ khỏi hẳn, ta liền trở thành trị liệu bệnh đậu mùa thần nhân, mà ngươi Thẩm Lãng nhất định phải chết.

	Nhưng mà, Tả Bá Ngọc vừa mới rời đi không lâu.

	Từ căn phòng cách vách thăm dò qua tới một cái phi thường nhỏ bé cái ống, bên trong liên tục không ngừng toát ra ô-xít-các-bon.

	Thế là!

	Cái này Tam vương tử A Lỗ Hãn tại trong mê ngủ, bất tri bất giác chết đi! 