 Chương 653: Sơ chiến Khương Ly! Ta là Kim Mộc Lan!

	Vị này Khương Ly bệ hạ cũng thật là gió cuốn sấm rền a, nói đánh là đánh, căn bản liền không mang theo giảm chấn.

	Thẩm Lãng trực tiếp tiến vào tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, tiến vào long chi cảm ngộ cảnh giới, trực tiếp tiến vào Vọng Thiên đồ đằng tầm nhìn.

	Nhất thời rõ rõ ràng ràng nhìn thấy.

	Hơn trăm viên đặc thù Long Chi Hối từ chân trời gào thét mà đến, tốc độ dĩ nhiên đạt đến kinh người mười lăm lần tốc độ âm thanh, mỗi giây đồng hồ khoảng năm ngàn mét, ở cái này kinh người cao tốc hạ, 2,000 cây số cũng vẻn vẹn chỉ cần bảy phần chung mà thôi.

	Khương Ly không hổ là Khương Ly, trước hết thảy Long Chi Hối, lớn nhất tầm bắn như vậy đều không vượt qua 500 dặm. Muốn muốn tiến hành siêu tấn công từ xa mà nói, còn cần to lớn sóng siêu âm phi hành thú treo Long Chi Lực phóng ra trang bị bay đến.

	Mà Long Chi Hối tiến vào Khương Ly trong tay sau, lập tức trở thành chân chính vũ khí tầm xa.

	Hơn nữa hắn siêu cấp pháo đài bay, trực tiếp vượt qua chiến đấu cơ cái này loại hình, chạy không trung mẫu hạm mà đi, hơn nữa vẫn có thể phóng ra chiến lược vũ khí không trung mẫu hạm. Then chốt là Khương Ly một điểm đều không có cảm thấy ghê gớm, bởi vì mục tiêu của hắn là chế tạo một chiếc siêu cấp phi thuyền.

	Nhìn mưa sao sa như vậy phi tới địa ngục tinh thể Long Chi Hối, Thẩm Lãng trong đầu rơi vào các loại cấu tứ.

	Phải làm gì?

	Tiên tiến hành khoảng cách xa không trung chặn lại?

	Có thể tiến hành thử nghiệm, nhưng mà cần phải vô hiệu.

	Mạc Kinh không có Long Chi Hối, chỉ có năng lượng long pháo, nguyên bản có chín môn, hiện tại chỉ còn dư lại một môn, cái này cũng là siêu vũ khí hạng nặng.

	"Năng lượng long pháo, phóng ra!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Năm viên năng lượng long pháo, đột nhiên gào thét mà ra, tốc độ càng nhanh hơn, đạt đến kinh người hai mươi mấy lần tốc độ âm thanh.

	Bất quá nghĩ đến đây là bình thường, bởi vì này đã là phi thường Cao Minh năng lượng vũ khí.

	Trong nháy mắt, này năm viên siêu cấp long pháo liền bay ra bên ngoài mấy trăm dặm.

	Này hay là chính là hệ thống uy lực, Thẩm Lãng một người liền có thể thao túng toàn bộ Mạc Kinh hệ thống phòng ngự, hệ thống vũ khí.

	Hai phút sau!

	"Rầm rầm rầm ..."

	Mạc Kinh năm viên siêu cấp long pháo, đột nhiên đánh trúng Khương Ly đế quốc phóng ra năm viên siêu cấp Long Chi Hối.

	Sau đó, giữa bầu trời biểu diễn tình cảnh quái quỷ.

	Trong đó một viên Long Chi Hối, sắp đến muốn va chạm thời điểm, dĩ nhiên chính mình chủ động chuyển hướng, trực tiếp né qua.

	Này ... Đây cơ hồ là hiện đại Trái Đất đều không thể đến cấp bậc, như thế linh xảo né tránh, liền phảng phất cái này Long Chi Hối là hoạt đồng dạng.

	Thậm chí khó có thể lý giải được, Khương Ly là làm sao làm được, hắn cũng không thể đem một cái thượng cổ nhân loại linh hồn bám vào Long Chi Hối lên đi?

	Mà mặt khác bốn viên long pháo, thành công chặn lại Long Chi Hối, sau đó đột nhiên nổ tung.

	Đám này viễn cổ long pháo uy lực là vô cùng lớn lao, tuy rằng không sánh được Long Chi Hối, nhưng mà cũng kém không được rất nhiều.

	Nhưng mà ... Chúng vừa nổ tung, rất nhanh sẽ kết thúc.

	Viễn cổ long pháo nổ tung hết thảy năng lượng, trong nháy mắt bị thôn phệ đến sạch sành sanh.

	Quả thực không thể nào tưởng tượng được a.

	Đây đương nhiên là bởi vì địa ngục tinh thể, thậm chí Thẩm Lãng tại phóng ra viễn cổ long pháo thời điểm cũng đã dự liệu đến tình cảnh này, hiện tại chỉ có điều nghiệm chứng mà thôi.

	Địa ngục tinh thể, quả thực chính là một cái BUG.

	Dù cho lại nhỏ bé địa ngục tinh thể, chỉ cần không ngăn cản nó, vĩnh viễn có thể nuốt chửng phân liệt xuống.

	Cứ việc Thẩm Lãng trước đã biết rồi điểm ấy, nhưng không nghĩ tới trong chớp nhoáng này bạo phát năng lượng, địa ngục tinh thể cũng có thể nuốt chửng đến sạch sành sanh, gần như vô địch rồi.

	Không trung viễn trình chặn lại, đã triệt để mất đi hiệu lực rồi!

	Trước Thẩm Lãng dựa vào dựa vào sức mạnh của chính mình liền có thể trong nháy mắt ngăn lại hơn trăm viên siêu cấp Long Chi Hối, chính là hắn trình diễn cái này kỳ tích, làm cho Đại Viêm đế quốc gần trăm vạn quân đội đều từ bỏ chống lại.

	Mà hiện tại Thẩm Lãng đã khống chế toàn bộ Mạc Kinh, thứ này cũng ngang với loại này không trung chặn lại uy lực thả lớn hơn rất nhiều lần.

	Trước cách mấy vạn mét liền có thể đối Long Chi Hối tiến hành không trung chặn lại, vậy bây giờ có phải là mấy trăm dặm, thậm chí càng xa hơn liền có thể làm được sao?

	Thẩm Lãng biểu thị bi quan.

	Bởi vì hắn chỉ nắm giữ trung giai long chi cảm ngộ, mà Khương Ly đã nắm giữ cấp cao long chi cảm ngộ.

	Cái này chênh lệch quả thực là thiên địa chi hồng câu, hoàn toàn không có cách nào vượt qua.

	Nhưng mà Thẩm Lãng hay là muốn thử một lần.

	"Định!"

	Hắn đột nhiên thả ra mạnh mẽ lực lượng tinh thần, đồng thời thông qua mặt người thân rắn Vọng Thiên đồ đằng phóng đại gấp mười lần, gấp trăm lần.

	Phần này tinh thần năng lượng, trong nháy mắt bao phủ Khương Ly đế quốc phóng ra đến hết thảy Long Chi Hối.

	Trong nháy mắt!

	Này hơn trăm viên Long Chi Hối trực tiếp hình ảnh ngắt quãng trên không trung, không nhúc nhích.

	Nhưng mà cũng cũng chỉ có trong nháy mắt, nhiều nhất nửa giây đồng hồ không tới, này 100 viên siêu cấp Long Chi Hối lại một lần nữa phi hành.

	Quả nhiên cùng Thẩm Lãng theo dự liệu như thế, lực lượng tinh thần của hắn chặn lại cũng thất bại.

	Hơn nữa hình ảnh ngắt quãng cái kia nửa giây đồng hồ, hay là bởi vì Khương Ly cố ý cho một cái phản ứng, bằng không liền với nửa giây đồng hồ hình ảnh ngắt quãng đều sẽ không có.

	Kết quả này, tuy rằng ở trong dự liệu, nhưng còn thật là khiến người ta ủ rũ.

	Sau đó, đã không có thời gian.

	Cái kia 100 viên Long Chi Hối, trực tiếp bay đến Mạc Kinh bầu trời, đương nhiên là vị trí địa lý bầu trời.

	Sau đó ...

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	100 viên Long Chi Hối, mãnh liệt nổ tung.

	Cái này nổ tung quỹ tích phi thường quái, rõ ràng là đánh trúng phóng ra, tập trung công kích, tập trung nổ tung.

	Nhưng mà cuối cùng nổ tung địa điểm nhưng thiên kỳ bách quái, thậm chí trên không trung hình thành rồi một cái hoa lệ mà lại quỷ dị hỏa diễm màn ánh sáng.

	Vào lúc này cần phải từ một cái kinh điển lời thoại, lão bà đi ra coi trọng đế a!

	Đúng là đầy trời lửa khói.

	100 viên Long Chi Hối, tại khoảng cách Mạc Kinh hơn trăm dặm không trung nổ tung.

	Không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, chúng liền phảng phất va vào một cái phi thường kỳ quái siêu cấp lực trong sàn, hết thảy quỹ tích đều vặn vẹo.

	Toàn bộ Mạc Kinh thành bầu trời, liền phảng phất có một cái siêu cấp lồng năng lượng, liền Long Chi Hối loại này chiến lược vũ khí nổ tung cũng có thể chống đỡ.

	Mà Mạc Kinh bầu trời cái này lồng năng lượng nhìn qua liền hết sức quen thuộc, cùng Bạch Ngọc Kinh cái kia mái vòm lồng năng lượng giống nhau như đúc, là toàn bộ thế giới số rất ít có thể ngăn cách chống đỡ địa ngục tinh thể đồ vật, Bạch Ngọc Kinh chính là dựa vào nó phong tỏa địa ngục tinh thể gần ngàn năm.

	"Oanh ..."

	Nổ tung dư âm sau, toàn bộ lồng năng lượng vẫn là khẽ run một thoáng.

	Thẩm Lãng không khỏi một tiếng thở dài.

	Mạc Kinh lồng năng lượng, Bạch Ngọc Kinh mái vòm lồng năng lượng, thành phần gần như giống nhau, có thể ngăn cách địa ngục tinh thể. Thế nhưng là không thể tiêu diệt địa ngục tinh thể, cũng không có thể đột phá địa ngục tinh thể.

	Hiện nay đã biết có thể đâm thủng địa ngục tinh thể năng lượng chỉ có một loại, kia chính là long huyết tủy thăng hoa sau bức xạ năng lượng.

	Đáng tiếc a, điều này có thể lượng quá ít, bị ô nhiễm thượng cổ long trì lại đang Khương Ly đế quốc cảnh nội.

	Vòng thứ nhất Long Chi Hối nổ tung sau khi kết thúc.

	Khương Ly đế quốc mấy chục chiếc to lớn pháo đài bay đột nhiên gia tốc, lại một lần nữa hướng về Mạc Kinh áp sát.

	Đám này to lớn pháo đài bay tốc độ phi hành, hoàn toàn không thua gì bất kỳ phi hành thú, thậm chí càng nhanh hơn. Quả thực không thể nào tưởng tượng được, lớn như vậy hình thể, làm sao tiến hành cao tốc phi hành?

	Mấy chục chiếc to lớn pháo đài bay khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Bốn ngàn dặm, ba ngàn dặm!

	Bỗng nhiên, còn lại to lớn pháo đài bay ngừng lại, trong đó một chiếc kế tục phi hành đi tới, hơn nữa tốc độ càng nhanh hơn.

	Đây là Khương Ly đang tiến hành thăm dò tính tiến công.

	Sau hai giờ!

	Chiếc này to lớn pháo đài bay khoảng cách Mạc Kinh cũng chỉ có 1,500 dặm, hoàn toàn tiến vào viễn cổ long pháo tầm bắn bên trong.

	Loại này chiến đấu, thật sự rất thú vị, nhưng cũng rất không có gì hay.

	Song phương đều biết kết quả, hầu như là tại hạ minh cờ. Khương Ly phái ra chiếc này to lớn pháo đài bay, chính là để Thẩm Lãng xóa sạch, thuận tiện nhìn một chút Thẩm Lãng có phải là dường như hắn tưởng tượng như thế xuất sắc, có thể hay không tiêu diệt hắn phái ra chiếc này to lớn pháo đài bay.

	Thẩm Lãng nội tâm thở dài một tiếng.

	Không gì sánh được không bỏ, thả ra một luồng long huyết tủy bức xạ năng lượng, truyền vào viễn cổ long pháo bên trong, sau đó đột nhiên phóng ra.

	"Vèo ..."

	Viễn cổ long pháo lấy mỗi giây đồng hồ bảy ngàn mét tốc độ gào thét mà đi, ngăn ngắn sau một phút.

	Trong nháy mắt đánh trúng Khương Ly phái đi tìm cái chết cái kia chiếc to lớn pháo đài bay.

	Khương Ly đế quốc Long Chi Hối đều có địa ngục tinh thể, chớ nói chi là to lớn pháo đài bay, càng là nắm giữ hoàn chỉnh địa ngục tinh thể lồng năng lượng.

	Nhưng mà ...

	Một khi thăng hoa bức xạ năng lượng xâm nhập địa ngục tinh thể lồng năng lượng sau, trong nháy mắt ngắn ngủi bại liệt nó phòng hộ năng lực.

	Cũng không thể nói bại liệt, Thẩm Lãng nắm giữ bức xạ năng lượng vẫn là không cách nào xuyên thấu địa ngục tinh thể, nhưng mà có thể làm cho nó lập tức tiến vào lạnh nhạt trạng thái, đình chỉ nuốt chửng, dụng hết toàn lực bài xích bức xạ năng lượng, đây là địa ngục tinh thể tự mình bảo vệ cơ chế.

	Mà liền tại cũng trong nháy mắt, viễn cổ long pháo đột nhiên nổ tung.

	"Rầm rầm rầm ..." Khương Ly cái kia chiếc to lớn pháo đài bay, sống sờ sờ bị nổ ra một cái to lớn lỗ hỗng.

	Nhưng ... Cũng chỉ có 0. 01 giây cũng chưa tới.

	Địa ngục cảnh giác lập tức khôi phục công tác, đem còn lại nổ tung năng lượng toàn bộ nuốt chửng.

	Vì lẽ đó lần này viễn cổ long pháo, vẻn vẹn chỉ là xuyên thủng kích thương to lớn pháo đài bay mà thôi, cũng không có triệt để phá hủy.

	Sau đó, chiếc này to lớn pháo đài bay ung dung lùi về sau, rất nhanh sẽ bay ra viễn cổ long pháo phạm vi bắn giết.

	Khương Ly đã thăm dò đi ra, Thẩm Lãng tuy rằng chỉ là một cái trung giai long chi cảm ngộ giả, nhưng mà hắn quả thật có năng lực phá hủy Khương Ly đế quốc pháo đài bay.

	Nhưng đáng thương chính là, Thẩm Lãng đã hầu như dùng mất rồi cuối cùng bức xạ năng lượng, còn lại nhỏ bé không đáng kể.

	Sau đó chiến tranh, liền triệt để trở nên vô vị lên.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Khương Ly mấy chục chiếc to lớn pháo đài bay không ngừng phóng ra Long Chi Hối.

	Một đợt tiếp một đợt phóng ra.

	Quả thực không thể nào tưởng tượng được, hắn nơi nào nhiều như vậy Long Chi Hối?

	Bất quá tưởng tượng cũng bình thường, hắn nuôi nhốt một cái mạnh mẽ thành niên rồng, có thể cuồn cuộn không ngừng cung cấp long huyết tủy, hơn nữa hắn lại nắm giữ chế tạo Long Chi Hối tất cả năng lực.

	Thật sự rất có Mỹ Xô hai nước nắm giữ hơn vạn đầu đạn hạt nhân cảm giác.

	Mà đối mặt làn sóng thứ hai, làn sóng thứ ba, làn sóng thứ tư Long Chi Hối tiến công, Thẩm Lãng không có làm ra bất kỳ cái gì chặn lại, bởi vì hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Viễn trình chặn lại vô dụng, lực lượng tinh thần của hắn chặn lại cũng vô dụng.

	Đương nhiên, Khương Ly Long Chi Hối công kích cũng là vô hiệu, mỗi một lần Long Chi Hối nổ tung đều bị Mạc Kinh lồng năng lượng triệt để che ở bên ngoài, không có đối Mạc Kinh tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Khương Ly cũng hoàn toàn biết điểm này, hắn chính là muốn dựa vào nguyên thủy nhất thủ đoạn tiêu hao hết Mạc Kinh may mắn còn sống sót cái kia một chút năng lượng.

	Này gần ngàn năm đến, Khương Ly dưới trướng mấy trăm ngàn cái thượng cổ nhân loại linh hồn cái địa ngục tinh thể chính là thông qua phương thức này dây dưa đến chết Bạch Ngọc Kinh tất cả mọi người, làm cho mẫu thân của Thẩm Lãng đều trở thành Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng, toàn bộ nghịch thiên Bạch Ngọc Kinh thế lực, gộp lại tổng cộng liền còn lại ba người.

	Mà Mạc Kinh của cải, có thể so với Bạch Ngọc Kinh mỏng hơn nhiều lắm hơn nhiều.

	Thẩm Lãng không có hỏi, bởi vì hắn hầu như trước tiên liền tính toán ra Mạc Kinh lồng năng lượng còn có thể chống đỡ bao lâu, Mạc Kinh may mắn còn sống sót chút này năng lượng còn có thể kéo dài bao lâu.

	Nguyên bản có thể chống đỡ hơn nửa năm, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ không tới một tháng.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Lại một làn sóng Long Chi Hối, đột nhiên nổ tung, bị lồng năng lượng thành công chống đối.

	Rất nhanh, tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, xuất hiện một cái hoàn chỉnh đếm ngược.

	715 giờ!

	Mạc Kinh lồng năng lượng còn có thể chống đỡ lâu như vậy, thời gian vừa đến, lồng năng lượng tan vỡ, hết thảy phòng ngự hệ thống tan vỡ.

	Khương Ly thậm chí không cần phái ra bất kỳ cái gì quân đội, chỉ cần một làn sóng địa ngục tinh thể Long Chi Hối, là có thể đem Mạc Kinh từ trên thế giới này triệt để xóa đi, chớ nói chi là trong tay hắn còn có hai cái cự long.

	...

	Thẩm Lãng từ tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu bên trong đi ra.

	Nhìn bầu trời bên ngoài.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Lúc này là buổi tối, nhưng mà trong nháy mắt tuôn ra ánh sáng, đem toàn bộ Mạc Kinh triệt để rọi sáng, thậm chí so ban ngày còn muốn lượng vô số lần.

	Đây là mấy chục viên Long Chi Hối tại trăm dặm bầu trời ở ngoài bạo phát ánh sáng.

	Mỗi một viên địa ngục tinh thể Long Chi Hối nổ tung bán kính là 4 cây số tả hữu, mấy chục viên chính là mấy ngàn km2.

	Vì lẽ đó tình cảnh này, thật sự như là thế giới tận thế, toàn bộ bầu trời đều phảng phất trong nháy mắt bị nhen lửa.

	"Bệ hạ, đôi này dân tâm cũng là to lớn tàn phá." Ninh Hàn công chúa nói.

	Đúng đấy, này trời tối rồi, vô số Long Chi Hối trên bầu trời nổ tung, trong nháy mắt tuôn ra ánh sáng đều sắp để người mù. Người bình thường nơi nào có thể chịu đựng đạt được tình cảnh này a?

	Trong nháy mắt thế giới tận thế hình ảnh đều đầy đủ kinh sợ, huống chi là cuồn cuộn không ngừng.

	Khương Ly tại âm mưu thượng đáng sợ đến cực hạn, nhưng mà hắn hiện tại liền âm mưu cũng không cần.

	Kẻ ngụy trang kế hoạch thất bại sau, hắn trực tiếp liền mãnh công. Đối với hắn mà nói, nhiều lắm chính là tiêu hao một ít thời gian, tiêu hao một ít năng lượng mà thôi.

	Mà lúc này!

	"Răng rắc ..."

	Thượng cổ vương giới, long chi tâm, trực tiếp từ trên người Kính Tử thoát rơi xuống.

	"Bệ hạ, có bất luận biện pháp gì có thể thay đổi cục diện này sao?" Chúc Hồng Tuyết nói: "Bất luận biện pháp gì, dù cho là hy sinh tính mạng của vô số người."

	Từ một câu nói này liền có thể nhìn ra Chúc Hồng Tuyết hiểu được không ít.

	Hắn cũng biết Mạc Kinh Vọng Thiên đồ đằng là đòi hỏi nuốt chửng năng lượng, bất kỳ sinh cơ, bất kỳ năng lượng.

	Đại địa năng lượng nuốt chửng sạch sẽ, vậy thì nuốt chửng người sinh cơ cùng năng lượng.

	"Ta ... Có thể cái thứ nhất thượng, cái thứ nhất hy sinh." Chúc Hồng Tuyết run rẩy nói: "Chỉ cần có thể thắng, chỉ cần có hy vọng."

	Như thế nhân loại sinh mệnh, có thể là Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu, có thể là Vọng Thiên đồ đằng cung cấp năng lượng sao?

	Có thể, hoàn toàn có thể.

	Hơn nữa cái này năng lượng so tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

	Thẩm Lãng vẫn không rõ, Khương Ly đế quốc vì sao phải nuôi nhiều người như vậy? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì đòi hỏi bọn họ làm đầy tớ, làm lao động?

	Không phải!

	Bởi vì người bản thân liền là một loại phi thường năng lượng mạnh mẽ thể.

	Nhất là đối với Khương Ly tới nói, nhân loại chết đi sau linh hồn, là chế tạo địa ngục tinh thể trọng yếu tư liệu.

	Tại thời đại thượng cổ, hắn liền hy sinh mấy chục triệu người tính mạng, vẻn vẹn chỉ là lợi dụng linh hồn của bọn họ làm thí nghiệm mà thôi, sau đó tội giết người tên nhưng rơi vào hắc ám nữ hoàng trên đầu.

	Khương Ly đế quốc nuôi nhiều người như vậy loại, kỳ thực lại như là nuôi lợn, thời khắc mấu chốt đem ra giết.

	Hơn nữa tương lai, Khương Ly đế quốc nhân khẩu sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, mãi đến tận vượt qua một cái nào đó cực hạn.

	Cho nên khi hết thảy năng lượng tiêu hao hết sau, chỉ cần đem một kẻ loài người ném vào Mạc Kinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, sẽ trực tiếp bị phân giải trở thành nguyên thủy nhất năng lượng. Mà sinh mệnh, là một loại phi thường cao cấp năng lượng.

	"Không ..." Thẩm Lãng thở dài nói: "Nếu phải đi cùng Khương Ly hoàn toàn khác nhau con đường, vậy thì đi được triệt để, muốn thủ vững giới hạn, tuyệt đối không thể đem mạng người ném vào năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu phân giải, càng không thể đem mạng người xem là năng lượng khởi nguồn."

	"Bệ hạ, khoảng cách Mạc Kinh bị hủy diệt còn có 700 giờ tả hữu, còn có thể thay đổi nó vận mệnh, còn có thể thay đổi Đại Càn đế quốc vận mệnh sao?" Ninh Hàn hỏi.

	Có thể thay đổi sao?

	Đương nhiên có thể!

	Hơn nữa biện pháp chỉ có một cái, cấp cao long chi cảm ngộ.

	Chỉ phải hoàn thành cấp cao năng lượng cảm ngộ, chí ít Thẩm Lãng về mặt cảnh giới liền cùng Khương Ly đứng ở một cái trục hoành thượng, hơn nữa có thể mở ra Vọng Thiên đồ đằng hết thảy đỉnh cấp quyền hạn.

	Bao quát thần chi nhìn chằm chằm!

	Thậm chí, còn xa hoàn toàn không chỉ như thế.

	Một khi Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, như thế là có thể lại một lần nữa hình ảnh ngắt quãng Khương Ly đế quốc hết thảy Long Chi Hối, hết thảy không trung mẫu hạm.

	Tối điểm trọng yếu nhất.

	Một khi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, Thẩm Lãng thì có hy vọng đoạt lại Khương thị cự long quyền khống chế.

	Cái kia cự long linh hồn là nghiêng về Thẩm Lãng, dù cho Khương Ly là nó cái thứ nhất long chi khế ước giả. Nhưng mà Thẩm Lãng cùng nó ký kết hai hướng khế ước, mấu chốt nhất chính là Thẩm Lãng đã từng cùng nó đồng sinh cộng tử.

	Tại bắc cực kịch biến thời điểm, cự long thậm chí tại thời khắc sống còn, dùng hết hết thảy ý chí chống lại Khương Ly mệnh lệnh, không có đi va chạm Bạch Ngọc Kinh mái vòm lồng năng lượng.

	Thẩm Lãng tin chắc, Khương thị cự long không một nhật không muốn trở lại bên cạnh hắn đến, chỉ có điều Khương Ly đối với nó ràng buộc lực quá lớn.

	Mà Thẩm Lãng chỉ cần một lần nữa đoạt lại cự long?

	Như thế ... Cục diện liền trong nháy mắt thay đổi rồi!

	Từ viễn cổ đế quốc, đến thượng cổ đế quốc, lại tới hiện tại, cự long đều là chung cực sức mạnh, chiến tranh thần thú.

	Bắc cực kịch biến thời điểm, Khương Ly chính là dựa vào mặt khác một cái cự long trực tiếp đâm cháy Bạch Ngọc Kinh mái vòm lồng năng lượng, mới sớm mấy chục năm thống trị toàn bộ thế giới.

	Một khi có cự long, Thẩm Lãng có thể dễ như ăn cháo đến thế giới này bất kỳ ngóc ngách nào, có thể thâm nhập Khương Ly đế quốc bất luận một nơi nào, bao quát thượng cổ long trì, ở trong đó có vô số Thẩm Lãng muốn bức xạ năng lượng.

	Mà quan trọng nhất chính là, một khi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, Thẩm Lãng có thể trực tiếp phóng thích tách ra công kích.

	Nói chung, muốn cứu vớt Mạc Kinh, muốn đánh bại Khương Ly đế quốc, duy nhất con đường chính là cấp cao long chi cảm ngộ.

	Như thế cấp cao long chi cảm ngộ ở nơi nào?

	Không có đáp án!

	Hiện nay đã biết cao cấp long chi cảm ngộ, chỉ có Khương Ly một người, mà hắn là từ thượng cổ nhà tù số năm tù phạm, cũng chính là hắn cao nhất đạo sư, hỗn độn tiên tri nơi đó học tập.

	Dựa theo hắc ám nữ hoàng thuyết pháp, thượng cổ bên trong ngục giam tất cả mọi người đều thành công chạy ra, khả năng cũng là bởi vì hỗn độn tiên tri nguyên nhân.

	Nhưng mà ...

	Hỗn độn tiên tri người này, hầu như là tay trói gà không chặt.

	Hơn nữa, hắn hoàn toàn vô dụng không còn hình bóng, không biết đi nơi nào.

	Như thế, thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ bên trong, có hay không cấp cao long chi cảm ngộ đây?

	Thẩm Lãng không biết!

	Nhìn qua phảng phất là có, bởi vì trung giai long chi cảm ngộ, chính là Đại Kiếp tự truyền cho hắn.

	Nhưng mà, thượng cổ nhà tù số ba tù phạm chính là Thượng Cổ Minh Vương a, nếu như hắn hiểu được cấp cao long chi cảm ngộ, sớm là có thể dạy cho Thẩm Lãng a, bởi vì Thẩm Lãng thân thể niết bàn, hoàn toàn chính là hắn cùng Long Chi Mẫu hoàn thành.

	Hơn nữa, Khương Hiết cấp cao long chi cảm ngộ cũng là từ hỗn độn tiên tri nơi đó được, không phải từ Thượng Cổ Minh Vương.

	Lại nói, coi như thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ bên trong có cấp cao long chi cảm ngộ tin tức, như thế thượng cổ Đại Kiếp tự ở nơi nào a?

	Cương Nhất mang theo Huyền Không tự người, có tìm được hay không a?

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới Chúc Hồng Tuyết cùng Ninh Hàn đều đã nói, Cương Nhất phái người đến qua Mạc Kinh lồng năng lượng ở ngoài, thử nghiệm tiến hành liên hệ. Nhưng đều bị Tả Từ từ chối, bởi vì Tả Từ lo lắng là Khương Ly âm mưu.

	Bất quá bây giờ nhìn lại, câu nói này thật giả khó nói.

	...

	Tả Từ bị giam giữ dưới đất bên trong ngục giam, Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy hắn thời điểm, vết thương trên mặt đã khép lại, huyết mạch của hắn vẫn là mạnh mẽ.

	Bất quá, vết thương khép lại sau Tả Từ càng thêm kinh khủng, bởi vì ngũ quan không có, chỉ còn dư lại hai con mắt hố đen, cả khuôn mặt đều không còn, hắn đem mình hủy dung đến thật triệt để a.

	Nhìn thấy hắn, Thẩm Lãng chân chính nhìn thấy lúc nào bi ai vô cùng tại tâm chết.

	Một đôi mắt, không hề tức giận, quả thực dường như giếng cạn đồng dạng. Nhìn thấy Thẩm Lãng sau, hắn đầu tiên là run lên, sau đó trực tiếp quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nhìn thấy tình cảnh này, thật sự rất khó chịu.

	Đã từng Tả Từ cỡ nào khí phách hăng hái, cỡ nào tiêu sái a?

	Hắn bây giờ không chỉ liền xương sống đều đánh gãy, thậm chí phảng phất liền toàn thân gân đều bị đánh rơi mất, để người đau lòng.

	So sánh lẫn nhau mà nói, Nhâm Hoàn Ngã tông chủ tuy rằng bị chết rất thảm, nhưng hắn đầy đủ ích kỷ, đầy đủ độc ác, vì lẽ đó không có giống như Tả Từ thấp kém nói bụi trần bên trong.

	"Tả Từ các chủ, kỳ thực lại cứu vớt thế giới chuyện này thượng, ta so ngài tưởng tượng càng có tự tin một ít." Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Hơn nữa trong đầu phảng phất cũng có một ít mạch suy nghĩ, thậm chí tại kế hoạch của ta, địa ngục tinh thể cũng là cứu vớt thế giới, vượt qua đại niết diệt then chốt tạo thành bộ phận. Nhưng mà ta sẽ không giống Khương Ly như vậy sử dụng địa ngục tinh thể, ta sẽ càng thêm hợp lý có thứ tự sử dụng. Nhưng mà ở trước đó, ta trước hết đánh bại Khương Ly, cướp đoạt toàn bộ thế giới quyền khống chế."

	"Ngươi không coi trọng ta, không có chuyện gì." Thẩm Lãng nói: "Kỳ thực so với ta đến, Khương Ly bệ hạ thật sự càng như là một cái chúa cứu thế, hắn càng như là thần, mà ta chỉ là một phàm nhân. Nhưng mà hắn có một câu nói nói rất hay, đem hết toàn lực."

	Tả Từ ngẩng đầu lên, tuy rằng nội tâm hắn hết sức căm thù Khương Ly, nhưng Khương Ly đối với hắn rất có sức thuyết phục.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Khương Ly nói đem hết toàn lực, cũng không phải nói hắn đem hết toàn lực. Mà là ta đem hết toàn lực, ta nếu muốn thử nghiệm mặt khác một cái cứu vớt thế giới con đường, cái kia nhất định phải đem hết toàn lực trước tiên đánh bại hắn. Thế giới này hết thảy tài nguyên, chỉ có thể đi một cái cứu thế con đường, không có dự phòng kế hoạch, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

	Tả Từ gật đầu nói: "Rõ ràng, vạn vật tướng lại còn, kẻ thích hợp sinh tồn."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó ta cùng hắn chỉ có thể có một người sống sót, mà sống sót đến người kia, liền có thể chấp hành hắn cái kia một cái cứu thế con đường. Để tỏ lòng con đường của ta càng có ưu việt tính, vì lẽ đó nhất định phải chiến thắng hắn. Mà một khi chiến thắng hắn, ta hy vọng liền so với hắn đại."

	Câu nói này rất khó nghe hiểu, nhưng mà Tả Từ nghe hiểu.

	"Ta cùng Khương Ly là sinh tử chi tranh, bởi vì hai cái chỉ có thể sống một cái. Nhưng cũng là quân tử chi tranh, bởi vì người thắng mới khả năng càng thêm chính xác, càng thêm có thể cứu vớt thế giới."

	Tả Từ lại một lần nữa quỳ xuống dập đầu.

	"Cương Nhất phái người đến qua vạn dặm hoang mạc lớn, đã tới Mạc Kinh đúng không?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Phải!" Tả Từ nói: "Hơn nữa còn là người quen cũ Tịch Diệt trưởng lão."

	Tịch Diệt trưởng lão? Dù cho đối Thẩm Lãng cũng là người quen cũ, năm đó tại nam bộ hải vực, hắn đối Thẩm Lãng có ân.

	Tả Từ nói: "Ta cũng không có để hắn tiến vào Mạc Kinh, nhưng mà hắn cho ta để lại một tờ bản đồ. Tấm bản đồ kia ở trong thư phòng của ta, cái kia bản 'Đấu phá thương khung' giáp trang bên trong."

	Ế? !

	Tả Từ các chủ ngươi quá đáng a? Ngươi vì sao không đem địa đồ kẹp ở ta 'Phong nguyệt vô biên', vì sao phải tại Kim Mộc Thông 'Đấu phá thương khung' bên trong? Ngươi xem thường ta a?

	Đương nhiên, Tả Từ như thế qua loa mà đem địa đồ kẹp ở trang sách bên trong, là bởi vì đơn thuần xem này bức bản đồ, cái gì cũng nhìn không ra đến. Hơn nữa, hắn đã sớm ghi vào trong đầu.

	"Nhưng mà bệ hạ, ta ... Ta không dám bảo đảm Tịch Diệt trưởng lão có phải là giống như ta, đã bị Khương Ly chinh phục linh hồn." Tả Từ các chủ nói: "Thậm chí ta không biết, hắn có hay không bị đoạt xá. Vì lẽ đó tấm bản đồ kia, ta không dám bảo đảm thật giả. Ta nghiên cứu rất nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện bất kỳ đầu mối."

	Thẩm Lãng nói: "Biết rồi, đa tạ!"

	Hắn rời đi lòng đất lao tù, đi tới Tả Từ thư phòng.

	Tả Từ trên giá sách có rất nhiều sách, trong đó có Thẩm Lãng 'Phong nguyệt vô biên' cũng có Kim Mộc Thông 'Đấu phá thương khung'. Người sau hiển nhiên bị đọc rất nhiều lần, đều lên lông một bên.

	Thẩm Lãng phi thường có thể lý giải điểm này, áp lực lớn như vậy trong hoàn cảnh, Tả Từ không muốn xem sâu sắc văn học, hắn chỉ muốn xem sảng văn.

	Dễ như ăn cháo, Thẩm Lãng từ giáp trang tìm tới tấm bản đồ kia.

	Nhìn thấy địa đồ, Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, chẳng trách này bức bản đồ không cần bảo mật, nhìn qua chính là một bộ bình thường nhất thế giới địa đồ a.

	Không có không có đánh dấu thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ a?

	Tả Từ xác thực nghiên cứu rất nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối không có bất kỳ thu hoạch.

	Bất quá này ngược lại là gây nên Thẩm Lãng hứng thú, càng là thần bí địa đồ, liền càng là trọng yếu.

	Mà ngay tại lúc này, Ninh Hàn bỗng nhiên bôn nhập.

	"Bệ hạ, ngài tốt nhất đến một thoáng, tường bình phong trung tâm năng lượng phát sinh dị biến."

	Thẩm Lãng kinh ngạc? Xảy ra chuyện gì?

	Tuy rằng hiện tại Khương Ly đế quốc như trước cuồn cuộn không ngừng tiến công Mạc Kinh lồng năng lượng, nhưng còn có 700 giờ mới sẽ hủy diệt a.

	Tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu, hoàn toàn đã tiến vào tự động trạng thái, sẽ không có dị biến a.

	Thẩm Lãng chạy vội mà ra.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Toàn bộ Mạc Kinh, lại một lần nữa tuôn ra kinh thiên lượng mang, lại một làn sóng Long Chi Hối tại Mạc Kinh lồng năng lượng ở ngoài nổ tung.

	Lại tiêu hao hết một ít Mạc Kinh còn sót lại năng lượng.

	Thật giống là cảm giác ngày tận thế a, vô số Mạc Kinh dân chúng đã rời giường, nhìn thấy tình cảnh này, khắp nơi kinh hoàng.

	Nhưng mà nhìn thấy Thẩm Lãng sau, hầu như tất cả mọi người đều chỉnh tề bái hạ.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Trong thanh âm này tràn ngập vô hạn kỳ vọng, khát vọng, kính ngưỡng.

	Thẩm Lãng gật gật đầu, sau đó tiến vào to lớn kim tự tháp trong đại điện.

	Quả nhiên, tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu bỗng nhiên xuất hiện trước nay chưa từng có gợn sóng.

	Chưa từng gặp gợn sóng.

	Thẩm Lãng lập tức chui vào trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, tiến vào long chi cảm ngộ cảnh giới.

	Sau đó, hắn bên trong tai truyền đến không gì sánh được thanh âm quen thuộc, mộng dắt hồn nhiễu, ghi lòng tạc dạ âm thanh.

	"Vạn dặm hoang mạc lớn, vạn dặm hoang mạc lớn, ta là Kim Mộc Lan, ta là Kim Mộc Lan."

	...

	Chú: Mười giờ tối đa tài trở lại quán rượu, vốn là thật sự muốn xin nghỉ, nhưng vẫn là cắn răng chịu đựng, hoàn thành cấu tứ, hoàn thành canh thứ hai, ngày mai tọa xe lửa về nhà. Các anh em còn có vé tháng sao, chi viện bánh ngọt một chút đi! 