 Chương 485:: Thiên Việt trận chiến đầu tiên hoàn mỹ kết thúc! Ngày phù hộ bệ hạ!

	Ngô quốc hoàng cung.

	Xu Mật viện phó sứ, Nam Khang hầu Ngô Mục, ngay tại cầm một chi kiếm gỗ cùng một đứa bé đối chiến.

	Đứa bé kia khoẻ mạnh kháu khỉnh, ước chừng bốn năm tuổi khoảng chừng, huy kiếm tư thế ra dáng, không quản là bộ pháp cùng thân pháp đều rất không tệ, hoàn toàn không giống như là một cái bốn năm tuổi hài tử hẳn là có tiêu chuẩn.

	"Tiếp xuống, ta phải nhanh nha." Ngô Mục nói, sau đó trong tay kiếm gỗ gia tốc, không ngừng vung chiến.

	Đứa bé kia không ngừng lùi lại, nhanh chóng đón đỡ, kiếm thứ nhất, kiếm thứ hai, kiếm thứ tư. . . Kiếm thứ chín.

	"Ngươi thua." Ngô Mục kiếm gỗ nằm ngang ở trên cổ của hắn.

	Tiểu nam hài lập tức có chút ảo não, hắn lúc đầu cảm thấy cuối cùng một kiếm còn còn có thể ngăn trở, kết quả không ngăn được, lập tức muốn cúi đầu tiếp tục luyện kiếm.

	"Tốt, có trương phải có trì, mọi thứ cũng không thể quá mức nóng lòng cầu thành, báo ngươi đã phi thường xuất sắc, cữu cữu tại ngươi tuổi tác này thời điểm liền không có lợi hại như vậy." Ngô Mục ôm lấy đứa bé này, xoa xoa đầu của hắn.

	Ngô Vương liền đứng tại cửa cung, tràn đầy phấn khởi nhìn qua đứa nhỏ này luyện kiếm, nhìn thấy Ngô Mục đem hài tử ôm tới, hắn không khỏi cười nói: "Báo, lúc nào cùng quả nhân học tập đánh cờ a?"

	"Không muốn học." Đứa nhỏ này gọn gàng liền nói.

	"Vì cái gì không muốn học đánh cờ a?" Ngô Vương nói.

	Hài tử nói: "Đánh cờ không được lợi hại."

	Ngô Vương nói: "Nếu muốn trở thành đại tướng quân, luyện võ là được rồi. Nhưng nếu như muốn trở thành đại nguyên soái, liền muốn đánh cờ."

	Hài tử nói: "Đánh cờ không dễ chơi."

	Tiếp lấy đứa nhỏ này cảm thấy bị đại nhân ôm vào trong ngực có chút lãng phí thời gian, giãy dụa lấy xuống tới, lại một lần nữa cầm lấy kiếm gỗ, bắt đầu liều mạng luyện kiếm, cuối cùng một chiêu kia đón đỡ hắn nhất định phải luyện tập một ngàn lần, một vạn lần, nhất định phải ngăn trở cữu cữu cuối cùng một kiếm.

	Đương nhiên hắn hiện tại còn không biết, Ngô Mục cữu cữu mãi mãi cũng sẽ có cuối cùng một kiếm, trừ phi có một ngày võ công của hắn vượt qua Ngô Mục, vậy liền không có cuối cùng một kiếm.

	"Đứa nhỏ này tính cách chính là bướng bỉnh, tự mình cùng tự mình không qua được." Ngô Mục nói: "Bất quá dựa theo tiếp tục như vậy, nhiều nhất hai mươi mấy tuổi hắn liền có thể đánh bại ta, Nộ Giang sóng sau đè sóng trước."

	Lúc này, một cái thiếu phụ xinh đẹp nữ quan đi tới, nghiêng người hành lễ nói: "Bái kiến bệ hạ, bái kiến Hầu gia."

	Nàng chính là đứa bé này mẫu thân Ngô U, cũng chính là đối Kim Sĩ Anh sử dụng mỹ nhân kế nữ tử kia, Ngô Mục đường muội.

	Bây giờ thân phận của nàng là Ngô quốc Thái hậu bên người nữ quan, Thái hậu niên kỷ mặc dù không lớn, ánh mắt lại không được tốt, Ngô U liền vì nàng đọc đọc sách, viết viết thư, cũng là phi thường nhàn nhã, hơn nữa địa vị cũng phi thường siêu nhiên.

	Tại năm ngoái thời điểm, trên người nàng có bao nhiêu một hạng chức vụ, chưởng quản Ngô quốc Hắc Thủy Đài đệ nhị ti, trở thành một cái đặc vụ đầu lĩnh.

	Máu mủ của nàng kỳ thật cách Ngô Vương rất xa, nhưng dù sao trên danh nghĩa là Ngô Vương đường muội, những năm này ở chung xuống tới, nàng là phi thường đáng giá tín nhiệm, vì lẽ đó Ngô Vương phái hắn đi Hắc Thủy Đài rất bình thường, liền như là năm đó Ninh Nguyên Hiến phái Ninh Khiết trưởng công chúa đi Hắc Thủy Đài đồng dạng.

	"Bệ hạ, đây là đệ nhị ti gần nhất đạt được tình báo." Ngô U đem một xấp thật dày đặt ở Ngô Vương trước mặt.

	"Nhiều như vậy?" Ngô Vương nói.

	Ngô U nói: "Thẩm Lãng trở về, thế cục đại biến, chúng ta Ngô quốc cảnh nội cũng gió nổi mây phun. Nội các bên kia đã tiến một bước thu quyền, đồng thời đem bàn tay hướng binh quyền."

	Ngô Vương trực tiếp đem ở giữa cái kia một phần tình báo rút ra đi ra, bởi vì phía trên này có rõ ràng tiếng tăm tiêu chí, đại biểu cho phi thường trọng yếu.

	Sau khi xem xong, sắc mặt hắn kịch biến, run rẩy nói: "Bọn hắn. . . Bọn hắn đây là muốn làm gì? Vương thúc đã là quả nhân cuối cùng một đạo tường thành, bọn hắn vậy mà muốn động Vương thúc?"

	Ngô Vương trong miệng Vương thúc chính là Xu Mật Sứ Ngô Trực, hắn tuyệt đối coi là Ngô quốc kình thiên ngọc trụ, bảo hộ tại Ngô Vương trước mặt sắt thép tường thành.

	Thẩm Lãng xảy ra chuyện về sau, Đại Viêm đế quốc mượn tiêu diệt Thẩm Lãng danh nghĩa, vận dụng nửa cái thế giới quân đội uy hiếp thiên hạ chư quốc, gia tốc các nước cải cách tiến trình, huỷ bỏ Thượng thư đài cải tổ nội các, đồng thời nội các Thủ tướng từ Đại Viêm đế quốc sai khiến.

	Ngô quốc đương nhiên cũng không ngoại lệ, bây giờ Ngô quốc nội các Thủ tướng Trương Đan Phong mặc dù cũng là Ngô quốc phát tích, nhưng là cùng Chúc thị gia tộc đồng dạng, hắn cũng là Đại Viêm đế quốc đầy tớ, hắn trở thành Ngô quốc nội các Thủ tướng về sau, liền bắt đầu thu nạp Ngô quốc nội chính quyền lực, đồng thời thu mua Ngô quốc quan văn là Đại Viêm đế quốc hiệu mệnh.

	Quốc vương ý chỉ không có nội các đại ấn liền biến thành bên trong chỉ, liền mất đi tính quyền uy, liền vẻn vẹn điểm này, cũng đã nhường Ngô Vương uy nghiêm cùng quyền lực hao tổn gần nửa.

	Hơn nữa Trương Đan Phong cái này nội các Thủ tướng chỉ thuộc về Đại Viêm đế quốc nội các, Ngô Vương không có quyền xử trí, cái này nhường chỗ hắn tại một cái phi thường siêu nhiên vị trí, chí ít ở bên trong chính quyền lực lên có thể cùng Ngô Vương địa vị ngang nhau.

	Mà xem như một cái quốc vương, làm sao có thể tự mình hạ tràng cùng một cái thần tử võ đài? Lúc này Xu Mật Sứ Ngô Trực đứng ra, cản trước mặt Ngô Vương, hắn đến cùng nội các Thủ tướng Trương Đan Phong đấu, khiến cho Ngô Vương vẫn như cũ có thể đứng tại tối cao tài quyết giả vị trí bên trên.

	Trong hai năm qua nhờ có Ngô Trực Vương thúc cùng nội các minh tranh ám đấu, lúc này mới không có nhường Ngô Vương tiến một bước hư danh, chí ít đến bây giờ vị trí, Ngô quốc đại bộ phận binh quyền vẫn như cũ nắm giữ tại Ngô thị Vương tộc trong tay.

	Trước mắt cái này Nam Khang hầu Ngô Mục, mặc dù tại Nộ Triều thành đại bại, ngã một cái rất lớn té ngã, nhưng bây giờ cũng đã trở thành Xu Mật viện phó sứ, là Ngô Vương nắm giữ lấy mười mấy vạn đại quân,

	Cái này dính tiếng tăm trọng yếu tình báo mặt ngoài nhìn phi thường nhỏ bé, chính là một cái trang viên quản sự đánh chết một tên tá điền, loại án này mỗi ngày đều không biết muốn phát sinh bao nhiêu kiện. Nhưng khi thành chủ đã bắt đầu xem kỹ, đồng thời đã đem người trong cuộc toàn bộ bắt giữ.

	Ngô Vương liếc mắt liền nhìn ra, đây là nội các có người sai sử, đây là muốn nhấc lên một cái kinh thiên đại án.

	Bởi vì cái này trang viên chủ nhân, là Ngô Trực một cái gia nô, bởi vì lập xuống quân công, cuối cùng tấn thăng đến lục phẩm tướng quân về hưu, về đến cố hương trở thành một cái địa chủ, có được một cái không lớn không nhỏ trang viên.

	Cuối cùng cái này vụ án đã sẽ diễn biến trở thành thổ địa sát nhập, thôn tính, xem mạng người như cỏ rác bên trên, hơn nữa nếu như không có đoán sai, tiếp xuống chết người sẽ càng ngày càng nhiều, sẽ lan ra đến càng lúc càng lớn. Cuối cùng sát nhập, thôn tính thổ địa sẽ vượt qua mấy trăm vạn mẫu trở lên, chết người sẽ mấy trăm hơn ngàn.

	Tóm lại, ngọn lửa cuối cùng nhất định sẽ đốt tới Ngô Trực trên đầu, hắn sẽ trở thành trận này thổ địa sát nhập, thôn tính, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi phía sau màn hắc thủ.

	Ngô Trực người cũng như tên, hắn là một cái phẩm đức chính trực cao thượng người, bản thân hắn là không có cái gì tham nhũng sự tình, hắn danh hạ trang viên cùng thổ địa cũng không có bao nhiêu. Nhưng hắn đảm nhiệm Ngô quốc Xu Mật Sứ mười mấy hai mươi năm, dưới trướng có bao nhiêu tướng lĩnh? Có bao nhiêu môn sinh?

	Hơn nữa những năm này đến nay, Ngô Vương là chèn ép văn thần, phải cố gắng cất cao võ tướng địa vị, vì lẽ đó trong này có hay không thổ địa sát nhập, thôn tính, có hay không bất công? Đây nhất định là có!

	"Bây giờ quan văn tập đoàn nhiều tới gần nội các, đám lửa này chính là đốt hướng võ tướng tập đoàn, nhất là chúng ta Vương tộc huân quý." Ngô Mục nói: "Tiếp xuống khẳng định sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, biến thành làm người nghe kinh sợ, chấn kinh thiên hạ đại án, bọn hắn lần này là quyết tâm muốn để Vương thúc xuống đài, đồng thời đem bàn tay hướng Ngô quốc binh quyền."

	Ngô U nói: "Viêm kinh đã thả ra thanh âm, Thượng thư đài đã huỷ bỏ hai năm, tiếp xuống Xu Mật viện cũng hẳn là xoá. Xu Mật Sứ một người tiến vào nội các, còn lại Xu Mật viện phó sứ có thể tiến vào Binh bộ, sau đó từ nội các chỉ đạo Binh bộ."

	"Cái này đã không tính là nước ấm nấu ếch xanh, mà là nước sôi nấu ếch xanh." Ngô Vương nói: "Vị kia chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ cứ như vậy nóng vội sao? Liền muốn tại hắn Nhậm bên trong, đem tất cả mọi chuyện đều làm xong? Hắn cả đời này đã có đầy đủ phong công vĩ nghiệp, liền không thể đem một vài sự tình giao cho đời sau đi làm sao?"

	Ngô Mục nói: "Bệ hạ, chẳng lẽ chúng ta cái này dạng này khoanh tay chịu chết sao?"

	Ngô Vương nói: "Đại Viêm đế quốc quá cường đại, dễ như trở bàn tay liền có thể nghiền chết chúng ta, chúng ta còn cùng Đại Viêm đế quốc giáp giới, đây quả thực là thiên đại bi kịch. Chống lại là muốn chết, không được chống lại là chờ chết."

	Ngô U rút ra trong đó một phần tình báo, đưa cho Ngô Vương nói: "Đây là Việt Quốc tình báo, Thẩm Lãng đại quân đã viễn chinh Thiên Việt thành. Những nơi đi qua, vạn dân hô to Thẩm Lãng bệ hạ vạn thắng, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế. Dân tâm như là sóng to gió lớn, đều đứng tại Thẩm Lãng bên này."

	Ngô Vương nói: "Vậy ngươi cảm thấy Thiên Việt thành đại quyết chiến, ai thua thắng thua?"

	Ngô Mục nói: "Thẩm Lãng liền hai vạn quân đội, Ninh Thiệu cùng Chúc thị gia tộc có gần năm mươi vạn đại quân. Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân hai vạn, Thông Thiên tự tăng binh một vạn, Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân hai vạn. Ta vô cùng khát vọng Thẩm Lãng có thể chiến thắng, nhưng. . . Là quá là quá mơ hồ, cơ hồ không dám ảo tưởng."

	Ngô U nói: "Ta cũng cảm thấy một trận chiến này, không có hi vọng!"

	Ngô Vương nói: "Thiên Việt thành quyết chiến, không chỉ quan hệ đến Việt Quốc vận mệnh, Thẩm Lãng vận mệnh, cũng quan hệ đến chúng ta Việt Quốc vận mệnh. Ta nội tâm cũng không dám trông cậy vào Thẩm Lãng có thể chiến thắng, nhưng. . . Một trận chiến này đúng là chúng ta tất cả hi vọng. Một khi Thẩm Lãng thắng, viên kia mới mặt trời liền dâng lên, không quản là Ngô quốc hay là sở quốc đô sẽ thu hoạch được cơ hội thở dốc, đều có cơ hội chống lại. Nếu như một trận chiến này vận chuyển, cái kia thiên hạ liền chính thức tiến vào đến tối thời khắc. Không quản là chúng ta Ngô quốc vẫn là Sở quốc, cũng chờ đợi hủy diệt vận mệnh đi."

	"Cho nên đối với Thẩm Lãng một trận chiến này, ta thật là một chút xíu hi vọng cũng không dám ôm, nhưng ta nội tâm lại vô cùng khát vọng của hắn thắng lợi, thậm chí nguyện ý đi cầu nguyện đầy trời thần phật, phù hộ Thẩm Lãng chiến thắng." Ngô Vương bỗng nhiên cắn răng nói: "Một trận chiến này như Thẩm Lãng bệ hạ chiến thắng, ta cam đoan cái thứ nhất liền đứng ra hưởng ứng, ta ngay lập tức liền sắc phong Ngô U là quận chúa, đồng thời đem ngươi cùng báo đưa đi Nộ Triều thành, dùng gả công chúa nghi thức đem ngươi gả cho Kim Sĩ Anh."

	"Ta không gả, cái kia chính là một cái hỗn đản." Ngô U khuôn mặt đỏ lên.

	Ngô Vương nói: "Kim Sĩ Anh không phải một cái hỗn đản, đã từng bởi vì đố kỵ trái tim, hắn kém chút tới gần lạc lối, nhưng hắn vẫn như cũ thủ vững bản thân cùng trung thành, bây giờ hắn phẩm cách đã kiên cố không tổn hao gì, xem như Kim Mộc Lan đã từng nghĩa huynh, hắn tương lai ít nhất là một cái Hầu tước, gả cho hắn ngươi là vinh quang."

	Ngô Mục nói: "Hơn nữa là Ngô quốc, ngươi cũng không thể không gả, đây là chúng ta Ngô quốc một cái tín hiệu, chống lại Đại Viêm đế quốc tín hiệu."

	. . .

	Sở quốc vương đô.

	Tân Sở Vương cơ hồ tại mọi thời khắc đều đứng tại địa đồ trước mặt, mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn hỏi một câu: "Thẩm Lãng bệ hạ ở đâu?"

	Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ nói: "Thẩm Lãng bệ hạ quân đội, đã tiến vào Thiên Việt thành chiến trường, quyết chiến hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bộc phát."

	Tân Sở Vương nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói: "Lão sư, ngươi nói nếu như ta lúc này điều động một chi tinh nhuệ nhất bộ đội đi chi viện Thẩm Lãng bệ hạ, sẽ như thế nào?"

	Lời này mới ra, Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ lập tức quỳ xuống đến, dập đầu nói: "Bệ hạ, tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a."

	"Quả nhân không cam tâm, quả nhân không cam tâm!" Tân Sở Vương quát ầm lên: "Đại Viêm đế quốc mưu hại ta phụ vương, có bức bách quả nhân xoá Thượng thư đài. Cái này cũng chưa tính, Thượng thư đài ba tên Tể tướng đều chết oan chết uổng, có hai cái vẫn là bọn hắn buộc quả nhân giết chết. Bây giờ toàn bộ nội các đều rơi vào Đại Viêm đế quốc trong tay, bây giờ bọn hắn lại đem hỏa thiêu hướng quả nhân vương hậu, muốn ta phế hậu, sau đó cưới Phù Đồ Sơn nữ nhân kia. Ta đây là vương sao? Vẫn là vương sao?"

	Lý Huyền Kỳ nói: "Bệ hạ, bệ hạ, ngài hẳn là nhớ đến lúc ấy Tiên Vương vừa mới chết bất đắc kỳ tử, ngài là cỡ nào anh minh thần võ, chịu nhục, tuyệt đối không thể sính nhất thời khí phách mà bị tai hoạ ngập đầu a."

	Thẩm Lãng biến mất về sau, Đại Viêm đế quốc liền đối với thiên hạ chư quốc tiến hành trắng trợn đoạt quyền, đứng mũi chịu sào chính là Sở Vương. Bởi vì vị này tuổi trẻ tân Sở Vương theo Viêm kinh chính là một cái gai đầu, đế quốc Liêm Thân Vương lúc ấy nói đến rõ ràng, nhường tân Sở Vương phối hợp Ninh Kỳ, kết quả vị này tân Sở Vương quay người liền hợp tác với Thẩm Lãng, đem Ninh Kỳ cho hố đến gần chết. Hành động này liền làm tức giận Viêm kinh, vì lẽ đó tiếp xuống tân Sở Vương cũng gặp nghiêm khắc nhất đả kích.

	Hắn mấy cái Thượng thư đài tâm phúc đại thần, cơ hồ bị giết sạch, toàn bộ nội các đều đổi một lần. Bây giờ hắn vợ cả khả năng đều không gánh nổi, vị kia Viêm kinh quý nữ, Phù Đồ Sơn đệ tử, chẳng mấy chốc sẽ trở thành hắn tân vương sau.

	Năm đó Tiên Vương là như thế nào bị Nhan phi hạ độc chết? Đó chính là Phù Đồ Sơn đệ tử.

	Không chỉ có như thế, bây giờ Sở quốc bên trong còn có một cái phi thường đáng sợ nghe đồn, nói tân Sở Vương dâm loạn cung đình, khinh nhờn mẫu phi, khinh nhờn Thái hậu.

	Đây quả thực là thiên đại oan uổng, hoàn toàn là giả dối không có thật sự tình, nhưng là tại có dự mưu truyền bá xuống, lời đồn đại này đã càng ngày càng nghiêm trọng.

	Bây giờ Thái hậu thanh danh vốn là không tốt, bởi vì lúc ấy hắn bị Thẩm Lãng bắt được, còn trước mặt mọi người dạo phố.

	Tân Sở Vương có thể nhìn thấy vô cùng nguy hiểm một màn, một khi Thái hậu bị không cường đại áp lực, công khai đứng ra chỉ trích tân Sở Vương dâm loạn mẫu phi, vậy hắn liền xong, chẳng những vương vị không gánh nổi, còn có thể biến thành dưới thềm tù.

	Đây là Đại Viêm đế quốc đối với hắn tuyệt đối uy hiếp, nhường hắn đối nội các đoạt quyền khuếch trương đừng có bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ, nếu không liền có tai hoạ ngập đầu.

	Chính là bởi vì như thế, vị này tân Sở Vương mới có hơi mất đi trước đó cơ trí tỉnh táo.

	"Lão sư, dưới trướng của ta có mấy tên tông sư cấp cường giả?" Tân Sở Vương hỏi.

	"Ba tên." Lý Huyền Kỳ nói.

	Tân Sở Vương nói: "Đem bọn hắn toàn bộ phái đi ra, chi viện Thẩm Lãng bệ hạ."

	Thái sư Lý Huyền Kỳ nói: "Bệ hạ, tuyệt đối không được, tuyệt đối không được! Lúc này ngược lại là ngài thời khắc nguy hiểm nhất, ta nói thêm câu nào khó nghe lời nói, một trận Thẩm Lãng bệ hạ quá mơ hồ, bệ hạ ngài chi viện lấy không hoàn toàn cải biến không chiến cục. Thẩm Lãng bệ hạ chỉ có hai vạn đại quân, Ninh Thiệu cùng Chúc thị có được bốn năm mươi vạn, Thiên Nhai Hải Các hai vạn Huyết Hồn quân vừa mới đánh bại Tây Vực chư quốc cùng Đại Kiếp Tự trăm vạn liên quân, một trận chiến này thật không có trông cậy vào, Thẩm Lãng bệ hạ thật là châu chấu đá xe."

	"Chưa hẳn, chưa hẳn!" Tân Sở Vương lắc đầu nói: "Ngươi đối Thẩm Lãng còn chưa đủ hiểu."

	"Bất quá lão sư ngươi nói đúng, ta hiện tại cần nhất làm không phải đi chi viện Thẩm Lãng bệ hạ, mà là là tiếp xuống tình thế hỗn loạn mà chuẩn bị. Nếu như Thẩm Lãng bệ hạ đại hoạch toàn thắng, vậy cũng là chúng ta Việt Quốc phản kích thời khắc, cũng chính là ta đại khai sát giới thời điểm, cái gì yêu ma quỷ quái, ta toàn diện giết đến sạch sẽ."

	"Ta tuyệt đối sẽ không giống ta phụ vương như thế, uất ức chết tại một nữ nhân trong tay, ta cho dù chết cũng phải oanh oanh liệt liệt mà chết."

	"Ninh Nguyên Hiến liền rất không nổi, thời khắc mấu chốt thà chết chứ không chịu khuất phục, chỉ cần Thẩm Lãng bệ hạ một trận chiến này thắng, ta cũng theo hắn, cùng Đại Viêm đế quốc làm đến đáy."

	Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ nhìn qua vị này tuổi trẻ Sở Vương, vẻn vẹn thời gian hai năm, đầu hắn phát liền có một bộ phận trắng, hai năm này thời gian, hắn nhận không phải áp lực cực lớn, mà là vô cùng nhục nhã, thiên hạ trong chư vương hắn nhận Đại Viêm đế quốc chèn ép là nghiêm trọng nhất, cũng là nguy hiểm nhất.

	Tân Sở Vương dần dần an tĩnh lại, sau đó tại địa đồ trước mặt ngồi xếp bằng xuống, đặt vào một chi kiếm tại trước mặt, chậm rãi nói: "Thời gian kế tiếp, sự tình gì đều không cần quấy rầy ta, cũng không cần cho ta đưa cơm, thanh thủy là được rồi."

	Sau đó, hắn đem bảo kiếm đặt ở trên đầu gối của mình, nhắm mắt lại không nhúc nhích.

	Tất nhiên không cách nào trên chiến trường chi viện Thẩm Lãng, vậy liền là Thẩm Lãng tuyệt thực cầu nguyện.

	Loại này tuyệt thực nghi thức tại thiên hạ chư quốc vẫn tương đối lưu hành, làm một quốc gia bộc phát quốc vận chiến thời điểm, quân vương thường thường sẽ tiến hành tuyệt thực cầu nguyện, cầu xin thượng thiên chiếu cố. Chỉ bất quá bất luận cái gì quân vương đều là vì bổn quốc chiến tranh cầu nguyện, cơ hồ chưa từng xuất hiện vì hắn quốc chiến tranh tuyệt thực cầu nguyện.

	Sở Vương cơ trí, đương nhiên biết rõ loại này nghi thức cầu khẩn căn bản không có tác dụng gì, hắn hiện tại thậm chí không tin có cái gì thiên ý.

	Nhưng đây là một loại chính trị tỏ thái độ, mà lại là một loại phi thường quyết tuyệt chính trị tỏ thái độ.

	Sau đó mấy ngày thời gian hắn không vào triều, cũng không ăn uống, rất dễ dàng gây nên nội các chú ý.

	"Thiên thần a, nếu như ngươi có thể để cho Thẩm Lãng bệ hạ thắng được một trận chiến này, quả nhân nguyện ý chết sớm hai mươi năm."

	...

	Việt Quốc đô thành, Chúc Hoằng Chủ tể tướng phủ bên trong.

	"Thẩm Lãng quân đội những nơi đi qua, vạn dân quỳ nghênh, sơn hô vạn tuế. Ngay từ đầu vẫn còn tương đối khắc chế, càng đi về phía sau càng điên cuồng, cuối cùng xuất hiện vô số dân chúng đẩy xe nhỏ, vận lấy lương thực gia nhập Thẩm Lãng đội ngũ, cuối cùng Thẩm Lãng không thể không công khai phát ra tiếng, nói hắn lương thực đã đầy đủ, nếu không vô số dân chúng đưa tới lương thực, hắn đều đã không di chuyển được."

	"Chúng ta người nếm thử ghi nhớ những này tâm hướng phản nghịch người, nhưng dạng này người thực tế quá nhiều, vượt qua ngàn vạn khoảng cách, hoàn toàn không có khả năng ghi nhớ, cũng không có khả năng truy cứu."

	Chúc Hoằng Chủ nghe những này báo cáo, chậm rãi nói: "Thiên hạ nhân tâm tại khương không được tại cơ, chí ít toàn bộ phương nam là như vậy."

	"Lòng người giống như nước, một số thời khắc nhìn qua như là sóng to gió lớn, nhưng là đụng vào trên đá ngầm lại trực tiếp thịt nát xương tan. Chỉ khi nào diễn biến thành là biển gầm, vậy liền không gì không phá."

	"Thiên Việt thành một trận chiến này, nếu như Thẩm Lãng vận chuyển, cái kia tất cả dân tâm đều sẽ hóa thành hư không. Phía bắc Ngô Vương, phía tây Sở vương đô sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, bọn hắn có chút không kịp chờ đợi, đã làm tức giận Viêm kinh. Nhưng nếu như Thẩm Lãng một trận chiến này thắng, vậy liền lại biến thành kinh thiên biển gầm."

	Chúc Nhung nói: "Ngô Vương cùng Sở vương đô rất cơ trí, vì sao thời khắc mấu chốt như thế không khôn ngoan đâu, coi như muốn tỏ thái độ cũng hẳn là đợi đến Thiên Việt thành chiến kết thúc a?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Người khó khăn nhất chính là tại mọi thời khắc bảo trì lý trí, người trẻ tuổi máu vẫn chưa lạnh."

	Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Chúc Hồng Tuyết nói: "Vì lẽ đó một trận chiến này quan hệ toàn bộ phương nam Tam quốc vận mệnh, ngươi muốn biểu hiện tốt một chút, nếu không sẽ gây nên Hoàng đế giận dữ."

	Chúc Hồng Tuyết thản nhiên nói: "Huyết Hồn quân một khi khai chiến, hai canh giờ bên trong kết thúc chiến cuộc, toàn diệt Thẩm Lãng. Nếu không chính là sỉ nhục thất bại, ta rốt cuộc không mặt mũi nào thống soái Huyết Hồn quân."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Hồng Tuyết, ngươi nguyện ý nghe gia gia một câu sao?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Tổ phụ mời nói."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Trước hết để cho người khác đi hao tổn, đem Thẩm Lãng những cái kia kỳ kỳ quái quái vũ khí toàn bộ tiêu hao không, ngươi lại đi đánh."

	Chúc Nhung nói: "Tốt nhất cục diện đâu, chính là phía trước mấy chục vạn đại quân đánh mấy ngày mấy đêm đều không thể làm sao Thẩm Lãng, ngươi Huyết Hồn quân xuất động, một hai canh giờ bên trong, liền như là thế sét đánh lôi đình đem Thẩm Lãng quân đội chém tận giết tuyệt, dạng này mới có thể uy hiếp thiên hạ, nhường Huyết Hồn quân phóng thích vạn trượng quang mang, nhường những người kia cũng không dám lại đem bàn tay nhập Việt Quốc cảnh nội. Nếu không ngươi cứ như vậy trực tiếp xông lên đi diệt đi Thẩm Lãng, người ta cũng không thấy phải có cỡ nào không nổi, cũng không thấy phải có công lao gì."

	Chúc Nhung lời này liền càng thêm rõ ràng, địch nhân không mạnh, làm sao lộ ra ngươi mạnh? Vậy như thế nào lộ ra địch nhân mạnh, đương nhiên là dùng sinh mệnh đến chồng chất?

	Đương nhiên Chúc Hoằng Chủ cùng Chúc Nhung lặn còn có lời kịch không có nói ra, hi vọng có thể mượn Thẩm Lãng về sau đem Thông Thiên tự một vạn tăng binh toàn bộ diệt đi, dạng này Việt Quốc liền thủy chung là hắn Chúc thị cùng Thiên Nhai Hải Các, Việt Vương Ninh Thiệu cũng liền mất đi sau cùng ỷ vào.

	Chúc Hồng Tuyết nhíu nhíu mày, hắn không thích loại này ác tha chính trị. Hắn hiện tại rất muốn nhất làm chính là suất lĩnh hai vạn Huyết Hồn quân trực tiếp đi đem Thẩm Lãng diệt, một hai canh giờ bên trong liền giải quyết chiến đấu, sau đó tiếp tục suất lĩnh Huyết Hồn quân đi Tây Vực, mở ra vạn dặm hoang mạc con đường, đó mới là Thiên Nhai Hải Các chuyện quan trọng nhất.

	Thiên Nhai Hải Các lúc này đối thủ lớn nhất là Phù Đồ Sơn, mà không phải cái gì Thẩm Lãng.

	Chỉ là mấy vạn người, như thế nhỏ bé lực lượng liền dám can đảm danh xưng cái gì vương giả trở về? Quá xốc nổi.

	Vì lẽ đó tại Chúc Hồng Tuyết trong suy nghĩ đối Thẩm Lãng thật là chướng mắt, cảm thấy giống như là tôm tép nhãi nhép, căn bản không xứng với xem như Khương Ly bệ hạ người thừa kế.

	"Ta biết." Chúc Hồng Tuyết nói.

	Mặc dù không kiên nhẫn, nhưng hắn sẽ dựa theo tổ phụ đi làm, trước sống chết mặc bây, nhìn Thẩm Lãng cùng Thông Thiên tự, Ẩn Nguyên hội tự giết lẫn nhau.

	Thẩm Lãng hi vọng ngươi có thể không chịu thua kém một chút, đừng muốn Huyết Hồn quân còn không có xuất động, ngươi liền đã toàn quân bị diệt.

	. . .

	Thiên Việt thành không chỉ là quốc đô, phía dưới còn quản hạt mấy cái thành, diện tích vượt qua một cái quận.

	Thẩm Lãng hai vạn quân đội tiến vào Thiên Việt thành phạm vi về sau, liền xem như tiến vào địch cảnh, nhưng một đường đi qua ba thành thời điểm, trên cơ bản không có một cái quân coi giữ.

	Xem ra địch nhân đem tất cả quân đội, toàn bộ đều tập kết tại quốc đô phụ cận, hình thành toàn bộ to lớn chiến khu.

	Hai ngày sau đó, Thẩm Lãng quân đội khoảng cách quốc đô mấy chục dặm, dừng bước lại.

	"Bệ hạ, phía trước chính là Thiên Việt bãi săn, đây chính là Thiên Việt thành chiến trường đạo thứ nhất phòng tuyến, bên trong đóng giữ quân đội vượt qua tám vạn." Hắc Kính ti gián điệp nói.

	Thiên Việt bãi săn, không chỉ là bãi săn, vẫn là một cái pháo đài to lớn quân doanh, năm đó Thẩm Lãng dưới trướng Lan thị mười huynh đệ chính là ở đây tham gia vũ cử khảo thí.

	Bất quá những người này đều đi theo Khổ Đầu Hoan, đi theo Căng Quân xuôi nam, bây giờ sinh tử chưa biết, còn có Lam Bạo, còn có Đồ Đại, Đồ Nhị bọn người là Khương Ly bệ hạ đặc thù huyết mạch người, những người này đều là Thẩm Lãng nhất dòng chính.

	Việt Quốc đại chiến kết thúc về sau, nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới Căng Quân, tìm tới Khổ Đầu Hoan, tìm tới những này dòng chính, sống thì gặp người, chết phải thấy xác.

	Toàn bộ Thiên Việt bãi săn rất lớn, vượt qua ba vạn mẫu, gần hai mươi cây số vuông.

	"Quân địch thủ tướng là ai?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Nguyên lai Trấn Tây hầu Chủng Nghiêu." Hắc Kính ti gián điệp nói: "Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc, Chủng Sư Sư, Chúc thị gia tộc mấy trăm nhân khẩu, đều tại Thiên Việt bãi săn bên trong."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này nhánh quân đội tâm tư gì?"

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Phi thường phức tạp, không muốn cùng chúng ta khai chiến, nhưng cũng không dám hiệu trung chúng ta."

	Thẩm Lãng nói: "Thiên Việt bãi săn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất cầm xuống, đây đối với Thiên Việt thành đại quyết chiến cực kỳ trọng yếu."

	Thẩm Lãng cũng không hi vọng trực tiếp pháo oanh Thiên Việt thành, hắn muốn đồ sát người Ninh Thiệu cùng Chúc thị quân đội, mà không phải đem Thiên Việt thành nổ nát vụn.

	Hoàn mỹ nhất chiến cuộc chính là Thẩm Lãng dựa lưng vào Thiên Việt bãi săn, đem mấy chục vạn quân địch giết đến sạch sẽ, Thiên Việt bãi săn tường thành mặc dù thấp bé, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

	Quốc đô Thiên Việt thành tốt nhất đừng nhận tổn hại, bởi vì đánh xuống về sau, còn muốn hoàn chỉnh giao cho Ninh Chính, tòa thành thị này lòng người cũng tại Thẩm Lãng một phương, chỉ là tạm thời bị địch nhân nắm giữ mà thôi.

	Thẩm Lãng nói."Trước phái sứ giả đi vào cùng Chủng Nghiêu đàm luận, nhìn hắn có thể hay không trực tiếp đầu hàng? Coi như không đầu hàng, khí thủ nhường ra Thiên Việt bãi săn cũng có thể."

	Một tên Hắc Kính ti gián điệp nói: "Tiểu nhân nguyện đi."

	. . .

	Thiên Việt bãi săn tòa thành bên trong, tám vạn quân coi giữ chủ soái Chủng Nghiêu ngay tại tiếp đãi Việt Vương Ninh Thiệu tâm phúc, năm công công.

	"An Ninh hầu, Thẩm Lãng đối ngươi có Diệt gia mối thù, không đội trời chung, bây giờ rốt cục có thể báo báo thù rửa hận." Năm công công nói: "Vì lẽ đó một trận chiến này mời ngươi phải tất yếu dốc hết toàn lực, ngươi có tám vạn đại quân, bệ hạ không cầu ngươi triệt để đánh bại Thẩm Lãng, nhưng là nhất định phải đem bọn hắn kiềm chế tại Thiên Việt bãi săn phía dưới, chờ đợi quân đội của chúng ta chạy đến, trong ngoài giáp công, đem hắn tiêu diệt."

	Chủng Nghiêu thản nhiên nói: "Năm công công yên tâm, ta biết phải nên làm như thế nào."

	Năm công công nói: "An Ninh hầu, đây là Tiên Vương đối ngươi phong hào, bệ hạ cảm thấy không tốt, nguyên lai Trấn Tây hầu liền rất tốt, bệ hạ đối ngươi là phi thường xem trọng, hi vọng ngươi tuyệt đối đừng để hắn thất vọng."

	Chủng Nghiêu nói: "Bản hầu biết rõ nên làm như thế nào."

	Năm công công nói: "Vậy ta liền cáo từ."

	. . .

	Năm công công sau khi đi, Chủng Nghiêu triệu tập gia tộc yếu viên họp.

	Thẩm Lãng quân đội đã đi tới Thiên Việt bãi săn phía dưới, tiếp xuống phải làm gì? Là cái kia dốc sức một trận chiến, vẫn là nhường, lại hoặc là trực tiếp nhường ra Thiên Việt bãi săn?

	Chủng thị thế tử nói: "Một trận chiến này Thẩm Lãng hi vọng xa vời, cơ hồ chắc chắn thua không thể nghi ngờ, Ninh Thiệu đem chúng ta đặt ở phía trước nhất, hoàn toàn là dụng ý khó dò. Nhường giả chiến cũng không có khả năng, đây không phải chúng ta Chủng thị phong cách. Trực tiếp suất quân trốn đi, nhường ra Thiên Việt bãi săn càng không khả năng, như vậy chúng ta Chủng thị gia tộc liền triệt để xong, sẽ bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người gật đầu.

	"Cho nên chúng ta cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là dốc sức một trận chiến, hoặc là triệt để đầu hàng." Chủng thị thế tử nói: "Chỉ có hai loại lựa chọn này, mới sẽ không làm bẩn Chủng thị gia tộc cốt khí cùng thanh danh."

	Lời này nghe vào rất quái lạ, đầu hàng cũng thay đổi thành có cốt khí? Đương nhiên là dạng này, lúc này ở tất cả mọi người nhìn lại, Thẩm Lãng đều chắc chắn thua không thể nghi ngờ, Chủng thị gia tộc nếu là lựa chọn đầu hàng hắn, vậy đơn giản cùng muốn chết không có khác nhau, đương nhiên là cực hạn dũng cảm.

	Thế nhưng là Chủng thị gia tộc đã thương nghị rất nhiều lần, bao quát cùng Ninh Kỳ cũng thương nghị mấy lần.

	Đại Viêm đế quốc cùng siêu thoát thế lực thực tế là quá cường đại, Thẩm Lãng thắng khả năng cơ hồ là không, lúc này đầu hàng Thẩm Lãng, liền mang ý nghĩa chôn vùi toàn bộ Chủng thị gia tộc.

	Chủng Sư Sư nói: "Chúng ta không có dũng khí đầu hàng, cái kia chỉ có dốc sức một trận chiến, sau đó nghe theo mệnh trời."

	Chủng Ngạc nói: "Dốc sức một trận chiến, nghe theo mệnh trời."

	Chủng Nghiêu gật đầu nói: "Vậy được, vậy liền dốc sức một trận chiến, nghe theo mệnh trời!"

	...

	Hơn nửa canh giờ về sau, Thẩm Lãng sứ giả xuất hiện trước mặt Chủng Nghiêu.

	"An Ninh hầu, nhà ta bệ hạ biết rõ ngươi không có khả năng đầu hàng, cho nên có thể không thể dương chiến, ngươi dẫn đầu tám vạn đại quân rời xa chiến trường, chờ Thiên Việt thành đại quyết chiến kết thúc về sau, lại làm lựa chọn." Hắc Kính ti gián điệp hỏi.

	Chủng Nghiêu lắc đầu nói: "Thật có lỗi, xin ngài hồi phục Thẩm Lãng bệ hạ. Không quản là giả bộ như chiến, vẫn là không đánh mà chạy, đều sẽ nhường Chủng thị gia tộc tuyên bố quét rác. Ta đối với hắn nội tâm tràn ngập kính ý, nhưng là một trận chiến này ta sẽ dốc hết toàn lực, sau đó phó thác cho trời."

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Thế nhưng là ngươi dưới trướng quân đội có rất nhiều người đều là tâm hướng bệ hạ, nếu như chúng ta song phương khai chiến, chúng ta người giết các ngươi, chẳng phải là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng? Một khi các ngươi dốc sức một trận chiến, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không thả lỏng, như thế khả năng liền mang ý nghĩa mấy vạn người cái chết, chẳng lẽ cái này mấy vạn người tính mệnh, vẫn còn so sánh không lên ngươi Chủng thị danh tiếng của gia tộc sao?"

	Cục diện dưới mắt rất đau đầu, Thẩm Lãng biết rất rõ ràng Thiên Việt bãi săn bên trong tám vạn người là tâm hướng với hắn. Nhưng Chủng Nghiêu không coi trọng Thẩm Lãng, không có khả năng đầu hàng, vì gia tộc thanh danh, cũng không nguyện ý không đánh mà chạy.

	Kể từ đó liền muốn thật đánh, Thẩm Lãng không phải cái gì Bồ Tát tâm địa, nhưng là giết mấy vạn cái tâm hướng mình người, cũng không phải cái gì điều thú vị.

	Đương nhiên, cái này tám vạn người tâm hướng Thẩm Lãng, nhưng cũng giống như Chủng Nghiêu, cảm thấy Thẩm Lãng chắc chắn thua không thể nghi ngờ, cũng không dám trực tiếp đầu hàng Thẩm Lãng.

	Cũng tạo thành trước mắt cái này cơm sống cục diện.

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Chủng Nghiêu Hầu tước, mấy vạn người tính mệnh, chẳng lẽ so ra kém Chủng thị gia tộc thanh danh sao?"

	Chủng Nghiêu nhắm mắt lại một hồi lâu, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Lớn không được ta cũng đi theo chết một lần, là cái này mấy vạn người chôn cùng. Nhưng là muốn nhường Chủng thị gia tộc không đánh mà chạy, tuyệt không có khả năng."

	"Sứ giả, mời ngươi đi chuyển cáo Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta song phương dốc sức một trận chiến, sau đó phó thác cho trời."

	Hắc Kính ti gián điệp gật đầu nói: "Ta minh bạch."

	Sau đó, Hắc Kính ti gián điệp trở về tới Thẩm Lãng trong đại doanh.

	. . .

	Dốc sức một trận chiến, phó thác cho trời sao?

	Thẩm Lãng rất đau đầu im lặng, cái này Chủng Nghiêu thật đúng là cố chấp, ngươi cứ như vậy không dễ nhìn ta Thẩm Lãng sao? Tình nguyện tự mình chết một lần, cũng phải cùng ta khai chiến bảo tồn toàn cả gia tộc?

	Cái kia trước mắt cục diện đã rất rõ ràng, Thiên Việt bãi săn tám vạn đại quân tâm hướng Thẩm Lãng, ý chí chiến đấu vốn là không cao. Một khi khai chiến, tuyệt đối không phải là đối thủ của Thẩm Lãng, khẳng định sẽ bị giết đến đại bại.

	Sau đó Chủng Nghiêu xác suất rất lớn sẽ tự sát, bảo toàn Chủng thị gia tộc, đây là hướng Đại Viêm đế quốc biểu thị hắn Chủng Nghiêu không có chút nào nhường, đã dốc hết toàn lực.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Chủng Nghiêu tất nhiên như thế không coi trọng ta, tình nguyện chết một lần cũng không cho Chủng thị gia tộc đầu nhập ta, vậy liền tác thành cho hắn đi! Chuẩn bị một chút, ngày mai chính thức khai chiến, tiến đánh Thiên Việt bãi săn. Mặc dù này lại nhường người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng, nhưng ta cũng tuyệt đối không phải cái gì thiện nam tín nữ."

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Thẩm Lãng tập kết một vạn đại quân, chuẩn bị chính thức tiến đánh Thiên Việt bãi săn, thậm chí liền hoả pháo đều không cần.

	"Dự bị!" Dora công chúa lớn tiếng hô to.

	Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, bảy ngàn Amazon quân đoàn cùng ba ngàn Niết Bàn quân liền sẽ như thủy triều tuôn ra, phóng tới Thiên Việt bãi săn.

	Thẩm Lãng mệnh lệnh, nhất định phải tại nửa ngày bên trong kết thúc chiến đấu, dù là giết sạch Thiên Việt bãi săn bên trong mấy vạn người cũng ở đây không tiếc, nhất định phải nhanh, không thể cho trong địch nhân bên ngoài giáp công cơ hội.

	Dora công chúa ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng , chờ đợi hắn cuối cùng mệnh lệnh.

	Thẩm Lãng chậm rãi rút ra bảo kiếm, bỗng nhiên liền muốn hạ lệnh tiến đánh.

	Ngay tại lúc lúc này, Thiên Việt bãi săn môn bỗng nhiên mở ra.

	Chủng Nghiêu suất lĩnh Chủng Ngạc, Chủng thị thế tử, Chủng Sư Sư bọn người hướng thẳng đến Thẩm Lãng đại quân đi tới, chỉnh tề quỳ xuống nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, Chủng thị nguyện hàng!"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đêm qua Chủng thị gia tộc còn lời thề son sắt muốn dốc sức một trận chiến, phó thác cho trời, thậm chí Chủng Nghiêu tình nguyện chết một lần cũng không nguyện ý không đánh mà chạy, chớ nói chi là đầu hàng.

	Làm sao sáng sớm hôm nay liền đầu hàng, đi qua trong vài canh giờ xảy ra chuyện gì a?

	Chắc chắn phát sinh cái đại sự gì, nếu không Chủng thị gia tộc thái độ sẽ không phát sinh ba trăm sáu mươi độ chuyển biến lớn.

	Nhưng bất kể như thế nào, trận chiến đầu tiên kết thúc, không chiến mà thắng! 