 Nghe được Thẩm Lãng nói sách mới lượng tiêu thụ muốn đem Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » nghiền thành cặn bã.

	Hèn mọn trung niên chưởng quỹ Đặng Tiên không khỏi cổ co rụt lại, nói: "Công tử, cái này cái này chỗ khó."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » bên trên sách bán bao nhiêu bản?"

	Đặng Tiên nói: "Bốn ngàn sáu trăm bản, đây là Lan Sơn thành phát hành thư tịch, trừ Tứ thư Ngũ kinh bên ngoài lượng tiêu thụ tối cao."

	Lan Sơn thành cỡ lớn con đường có thể bao dung ba bốn mươi thành, mấy triệu nhân khẩu.

	Cho nên bốn ngàn sáu trăm bản, đúng là một cái phi thường cao lượng tiêu thụ.

	Đặng Tiên nói: "Chúc Văn Hoa là quý tộc con trai, thiếu niên cử nhân, lại là đại tài tử, sách cũng viết đẹp mắt. Cho nên hắn sách mặc kệ là con gái rượu vẫn là danh môn khuê tú, tay người một bản. Rất nhiều kẻ có tiền tiểu thư đặc biệt mê luyến hắn, thường xuyên lập tức mua lấy trăm bản, cho nhà nô bộc mỹ nhân đều phát một bản."

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới cả cuộc đời trước trên Địa Cầu những cái kia nhỏ thịt tươi, mỗi một lần phim vừa lên chiếu, liền có điên cuồng nữ fan hâm mộ lập tức mua mấy trăm tấm phiếu, sau đó đứng tại rạp chiếu phim cổng, gặp người liền đưa một trương.

	Chỉ bất quá làm như vậy, phong cách thực sự có chút thấp a.

	Hắn như thế lớn lực ảnh hưởng, khó trách mở miệng phong sát Thẩm Lãng về sau, toàn bộ Lan Sơn thành tất cả hiệu sách cũng không dám cho Thẩm Lãng ra sách.

	Thẩm Lãng nói: "Đặng chưởng quỹ, ngươi sách nhiều nhất bán qua bao nhiêu sách?"

	Đặng Tiên nói: "Hai ngàn bảy trăm sách, bất quá quyển sách kia bảy thành đều là tranh, còn lại ba thành mới là văn tự, mà lại phi thường rõ ràng thấp kém, cùng ngài sách hoàn toàn không thể so sánh nổi."

	Tiếp lấy Đặng Tiên hơi hơi do dự nói: "Nói câu thực sự, ngài sách trình độ có chút quá cao, ta sợ ta những khách nhân có chút thích ứng không. Sở dĩ dám dự đoán ba ngàn sách, là bởi vì ngài nhục hí viết quá tốt, ngài tranh minh hoạ càng tốt hơn."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy Chu Văn Hoa « uyên ương mộng » xuống sách có thể mua bao nhiêu bản?"

	Đặng Tiên nói: "Năm ngàn bản, thậm chí sáu ngàn bản."

	Bởi vì « uyên ương mộng » bên trên sách bồi dưỡng quá nhiều độc giả, vô số người đều đang ngẩng đầu mà đối đãi.

	Cho nên, xuống sách lượng tiêu thụ khẳng định phi thường khủng bố.

	Đặng Tiên nói: "Ta như liều mạng đẩy, ngài sách có thể bán ba ngàn bản, nhưng là lại cao thật sự khó, muốn vượt qua Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » xuống sách, liền càng không khả năng."

	Đón lấy, Đặng Tiên nghiêm mặt nói: "Nói thật, Thẩm công tử ngài sách so Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » phải tốt hơn nhiều, thậm chí hoàn toàn không cùng đẳng cấp bên trên, nhưng có lẽ ngài sách quá tốt, đại đa số dân chúng nhìn không hiểu lắm."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ngươi chuyên chọn nhục hí nhìn, còn biết một quyển sách có được hay không?

	Đặng Tiên im lặng nói: "Ta ta cũng đã từng là tác giả a, mình viết nát là không giả, nhìn người khác sách vẫn là rất chuẩn."

	"Tóm lại, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, muốn vượt qua Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » xuống sách, tiểu nhân thực sự làm không được."

	Đặng Tiên đàng hoàng nói.

	Thẩm Lãng cười nói: "Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu? Không phải liền là hấp dẫn ánh mắt sao? Không có vấn đề, ta cam đoan quyển sách này đưa ra thị trường thời điểm, tao khí a không, là hương khí trùng thiên."

	Thẩm Lãng nói: "Đặng chưởng quỹ, ta cho ngươi túi cái đáy, ngươi liền dùng sức in ấn. Nếu không có bán được ba ngàn bản, ta bỏ tiền cho ngươi bổ. Nhưng nếu bán qua ba ngàn bản."

	Đặng Tiên trực tiếp liền nói: "Mỗi một bản ngài rút hai thành."

	A! Cái này nhuận bút thật cao a.

	Vị này Đặng Tiên ngược lại là một nhân vật, trực tiếp hô lên tối cao chia.

	Đương nhiên Thẩm Lãng không phải vì kiếm tiền, nhưng nếu như có thể chuyển tới một khoản tiền, vậy thì có cái gì không tốt?

	"Được." Đặng Tiên nói: "Vậy ta liền cho ngài dùng tốt nhất tích chữ chì sắp chữ, dùng cuối cùng đại sư phó cho ngài tranh minh hoạ cứng nhắc, bất kể hết thảy nhân lực vật lực, nhất định khiến ngài « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » cùng Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » lên một lượt thị."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn là tại tiệm sách bán, chúng ta liền bày quầy bán hàng bán,

	Bất luận cái gì một nhà bán « uyên ương mộng » tiệm sách, chúng ta đều tại bọn họ miệng bày quầy bán hàng."

	Lưu manh như vậy? Đặng Tiên gật đầu nói: "Được, cứ làm như thế."

	Thẩm Lãng nói: "Đặng chưởng quỹ, thân thể ngươi tấm chịu được sao?"

	Đùa nghịch lưu manh cũng là muốn lực lượng cùng bản sự.

	Đặng Tiên khinh thường cười nói: "Không có vấn đề, ta cái này lưu manh sợ qua ai vậy?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi chờ một chút, ta lại hướng trong sách tăng thêm một chút chương tiết nội dung, nhiều họa một bộ tranh minh hoạ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng cầm lấy bút lông, ngẫu hứng sáng tác, hướng bản thảo bên trong tăng thêm một chút nội dung.

	Kim Mộc Thông đụng lên đi xem xét, lại một lần nữa ngốc.

	Bởi vì Thẩm Lãng thêm một người mới vật đi vào.

	Nhân vật này tên gọi Chúc Văn Sơn, xuất thân từ một cái qua thời quý tộc, là một cái con thứ, vì tiếp tục vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt mà trở thành Tây Môn đại quan nhân nam sủng, bị nuôi dưỡng ở bên ngoài.

	Kịch bản bên trong, Tây Môn đại quan nhân đi sủng qua hắn hai lần, một lần tại gian phòng, một lần tại nóc nhà.

	Mà Thẩm Lãng mới họa tranh minh hoạ, chính là tại nóc nhà hình tượng.

	Không chỉ có như thế, cái này Chúc Văn Sơn còn cùng Tây Môn Tiêm Tiêm tằng tịu, cũng chuyên môn họa có tranh minh hoạ.

	Kim Mộc Thông cùng Đặng Tiên nhìn trên bức họa này nhân vật, lập tức cảm thấy tốt nhìn quen mắt a.

	Kim Mộc Thông không khỏi vì Chúc Văn Hoa mặc niệm một khắc đồng hồ.

	Nếu như quyển sách này hỏa, cái kia Chúc Văn Hoa thanh danh cũng coi là triệt để hủy.

	Đương nhiên trong hiện thực hắn cũng không có trở thành một cái thương nhân nam sủng, nhưng là ai quan tâm sự thật a.

	Mọi người yêu chính là lời đồn, sau đó lặp lại năm trăm lượt, đồng thời đem hắn xem như hiện thực.

	Thẩm Lãng hướng Đặng Tiên hỏi: "Như thế không có vấn đề đi."

	Đặng Tiên khinh thường cười nói: "Không có vấn đề, có thể có vấn đề gì a?"

	Xem ra người này cũng là có chỗ dựa, cũng không có đem một cái Chúc Văn Hoa để vào mắt.

	"Vậy ta rửa mắt mà đợi, chờ lấy chúng ta sách mới mặt thị một khắc này." Thẩm Lãng nói.

	Đặng Tiên trịnh trọng thu hồi sách bản thảo, hướng phía Thẩm Lãng hành lễ nói: "Định không cho hai vị công tử thất vọng."

	Đón lấy, hắn lại nói: "Thẩm công tử, hương rượu này cũng sợ ngõ nhỏ sâu "

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi yên tâm, ta cái này trở về, cam đoan chúng ta trên sách thị ngày ấy, nổ người nhãn cầu, câu hồn phách người."

	Thẩm Lãng sau khi về đến nhà!

	Lập tức hóa thân trở thành một nhà nghệ thuật gia.

	Hắn muốn vẽ áp phích!

	Cái này áp phích quá ngưu bức, quá dẫn lửa, mới xung kích ánh mắt, hơn nữa còn là thải sắc, cho nên in ấn không ra, chỉ có thể dựa vào hắn dùng tay họa.

	Mỗi tấm áp phích dài hơn một mét, hơn nửa thước rộng.

	Có dựng thẳng quyển, có hoành phi.

	Mỗi một trương đều có phi thường chân thực phương tây chân dung phác hoạ biện pháp vẽ ra đến, hơn nữa còn là thải sắc.

	Mặc dù không bằng ảnh chụp, nhưng cũng đạt tới ảnh chụp tám thành độ chân thật.

	Về phần cái này áp phích tiêu chuẩn?

	Cái kia không cần nói!

	Nhân vật chủ yếu có ba cái, Tây Môn đại quan nhân, Chúc Văn Sơn, Tây Môn Tiêm Tiêm.

	Động tác kia, cái kia hình thái, cái kia nóng nảy.

	Tại cái này không có ảnh chụp thế giới bên trong, tại cái này thoải mái hội họa niên đại bên trong, lực trùng kích quả thực là bạo tạc tính chất.

	Quá chân thực, quá hồn xiêu phách lạc.

	Quả thực có thể so với một ít phim DVD trang bìa, hơn nữa còn là trên diện rộng áp phích.

	Tăng thêm tiêu chuẩn nguyên nhân, lực sát thương so dự thi hoa hậu bikini áp phích còn phải lớn.

	Như vậy, đem những này trên diện rộng thải sắc áp phích treo ở quầy sách bên trên, sẽ là kết quả gì?

	Có thể hay không dẫn bạo ánh mắt? Quả thực sẽ trực tiếp nổ đi!

	Tỉ như, Kim Mộc Thông không cẩn thận xông tới về sau, nhìn thấy trong bức họa Tây Môn Tiêm Tiêm quỳ tư thái.

	Lập tức, hô hấp đều phun lửa.

	Mặt đỏ tới mang tai, chăm chú nhìn ba phút.

	"Tỷ phu, ta cáo từ."

	Sau đó, hắn khom người đi, không biết làm gì đi.

	Ngày kế tiếp, Kim Mộc Thông lại không cẩn thận xâm nhập Thẩm Lãng gian phòng.

	Sắc mặt hắn có chút không tốt.

	Lần này, nhìn thấy ngồi dưới đất hai chân mở ra Tây Môn Tiêm Tiêm.

	Trời ạ

	Hình tượng này lực sát thương.

	Kim Mộc Thông bỗng nhiên che ở cái mũi, khom người nói: "Tỷ phu, ta lại cáo từ."

	Ngày thứ ba!

	Kim Mộc Thông con mắt biến thành màu đen xông vào Thẩm Lãng thư phòng.

	Lập tức nhìn thấy to lớn trong bức họa hai nam nhân cùng một cái Tây Môn Tiêm Tiêm.

	Quả thực bạo tạc tính chất hình tượng.

	Kim Mộc Thông thống khổ ngồi xổm xuống, kêu đau nói: "Tỷ phu, ta, ta thật không được, đều rách da a."

	Thẩm Lãng khinh thường nói: "Đây là nghệ thuật, nhìn ngươi cái kia dung tục bộ dáng."

	Sau đó, trong đầu của hắn bắt đầu hồi ức nương tử tơ lụa quần, lần này hắn là giặt qua, mà lại phơi khô thả lại chỗ cũ.

	Không biết rửa đến có sạch sẽ hay không, nương tử có thể hay không ngửi ra có mùi lạ a?

	"Tỷ phu, nữ nhân này dáng dấp cùng Từ Thiên Thiên thật giống a." Kim Mộc Thông nói: "Ngươi như thế tương đương cho Trương Tấn mang một ngàn đỉnh nón xanh a."

	"Đúng vậy a." Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống ba năm, Từ Thiên Thiên đều không cần ăn cơm, vô số sữa bò đều có thể uống no bụng."

	Kim Mộc Thông kinh ngạc nói: "Tỷ phu, ngươi nói cái gì a "

	Một lát sau, Kim Mộc Thông hô hấp lại có chút thô.

	"Cái này không được, tỷ phu ta lại muốn cáo từ a "

	Sau đó, hắn lại đi.

	Ngày thứ tư!

	Kim Mộc Thông hai mắt xanh lét, khập khiễng tiến vào Thẩm Lãng gian phòng.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng lại tại vẽ tranh.

	Lần này là Tây Môn đại quan nhân, Chúc Văn Sơn cùng Tây Môn Tiêm Tiêm.

	Bất quá, chủ lực là Tây Môn đại quan nhân cùng Chúc Văn Sơn, Tây Môn Tiêm Tiêm chỉ người đứng xem.

	"Tỷ phu tha mạng, tha mạng a" Kim Mộc Thông thống khổ che eo nói: "Thực sẽ chết người."

	Bất quá, hắn nhìn bức tranh một chút, lập tức nháy mắt uể oải.

	"Ọe "

	Bởi vì hình tượng gây nên mãnh liệt khó chịu, có thể thấy được Kim Mộc Thông lấy hướng phi thường bình thường.

	Kim Mộc Thông cung kính nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Tỷ phu, làm nghệ thuật gia, thật không dễ dàng, thật không dễ dàng, cái này tương đương với từng ngụm phân hướng miệng bên trong nhét a."

	Lời này quá ác tâm, Thẩm Lãng cũng không nhịn được, khô khốc một hồi ọe.

	"Mập mạp chết bầm, có biết nói chuyện hay không a, ta xxx ngươi tỷ!" Thẩm Lãng mắng to.

	Mà lúc này, Kim Mộc Lan đi tới.

	Nhưng là thấy đến trước mắt cái này thảm liệt hình tượng, nàng lại vô thanh vô tức đi ra ngoài.

	Nội tâm than thở một tiếng.

	Phu quân có chút mặt tối, vẫn là không muốn phải nhìn cho thỏa đáng.

	Có một ngày Thẩm Lãng đi lật Mộc Lan ngăn tủ.

	Phát hiện hắn dùng qua sau đó giặt đi đầu kia tơ lụa tiểu khố mà không thấy.

	Đây là Mộc Lan ném, vẫn là mặc a?

	Sau một ngày, Thẩm Lãng tại sào phơi đồ bên trên phát hiện nó.

	Lập tức trái tim của hắn như là đụng thỏ, nương tử thật đúng là mặc a.

	Tiểu Băng ngươi cũng thật sự là, gấp như vậy giặt đi làm gì nha?

	Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

	Không thể trang bức thời gian, nhanh chóng mà qua.

	Mười ba ngày thời gian trôi qua.

	Đặng Tiên dùng lớn nhất nhân lực, vật lực, tài lực, vẻn vẹn dùng mười ba ngày thời gian, liền hoàn thành bản khắc, in ấn, cắt may, chế sách.

	Hắn tự mình đem thứ nhất bản « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » đưa đến Huyền Vũ phủ Bá tước bên trên.

	Cái này trang bìa, ngay cả Thẩm Lãng nhìn xem đều cảm thấy tâm thần chập chờn a.

	Cái này bìa có ba nhân vật.

	Tây Môn đại quan nhân cùng Chúc Văn Sơn trong phòng, Tây Môn Tiêm Tiêm tại ngoài cửa sổ nhìn trộm.

	Nàng mặc túi, phi thường mát mẻ, tấm lưng kia quả thực câu hồn phách người.

	"Công tử, hiệu quả như thế nào?" Đặng Tiên hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Cực kỳ tốt."

	Đặng Tiên nói: "Tiểu nhân có tuyệt đối tới lòng tin, nhất định đại hỏa! Ngày kia chính là Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » xuống sách đưa ra thị trường thời gian, chúng ta quyển sách này cùng hắn cùng một chỗ đem bán, mà lại hắn sách bày ở chỗ nào bán, chúng ta liền bày ở đối diện."

	Đón lấy, Đặng Tiên nói: "Chỉ bất quá, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, ta thực sự lo lắng bán không qua hắn "

	Trời ạ, ngươi sẽ một câu nói kia đúng không.

	Thẩm Lãng một tiếng không nói, bỗng nhiên kéo một cái trên vách tường màn sân khấu.

	Lập tức, mười mấy tấm to lớn thải sắc áp phích bỗng nhiên chợt hiện.

	Chân thực, nóng nảy, để người hồn phi phách tán a.

	"A" Đặng Tiên kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên ngồi xổm xuống.

	Ngay sau đó tay kia nhanh chóng che cái mũi.

	Đánh vào thị giác quá cường liệt a.

	Quả thực là linh hồn lựu đạn a!

	Thẩm Lãng nói: "Cái này có đủ hay không hương khí trùng thiên?"

	Đặng Tiên run rẩy nói: "Thẩm công tử, chúng ta chơi hắn, đem Chúc Văn Hoa nghiền thành cặn bã!"

	Lại một lần nữa thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

	Hai ngày về sau.

	Thẩm Lãng, Kim Mộc Thông hợp tác « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » cùng Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » xuống sách, lên một lượt thị. 