 "Yêu Nhi, ngươi đánh không lại Doanh Vô Minh?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cừu Yêu Nhi gật đầu nói: "Đúng, ta đánh không lại hắn."

	Tại sao chổi đại va chạm cái kia trong hố trời Thẩm Lãng bị bắt cố nhiên là tại kế hoạch bên trong, nhưng Cừu Yêu Nhi cùng Doanh Vô Minh chiến đấu cũng là thật toàn lực ứng phó, kết quả nàng hay là thua.

	Liền như là Doanh Vô Minh nói như vậy, Cừu Yêu Nhi có hết thảy hắn đều có, Cừu Yêu Nhi không có hắn cũng có.

	Doanh Vô Minh là Khương Ly duy nhất đệ tử đích truyền, ngưu bức nhất huyết mạch hắn có, ngưu bức nhất thượng cổ trang bị hắn cũng có, ngưu bức nhất thượng cổ điển tịch hắn vẫn như cũ có.

	Vì lẽ đó Cừu Yêu Nhi đánh không lại hắn rất bình thường.

	Thẩm Lãng vuốt vuốt trong tay thượng cổ vương giới, thậm chí trực tiếp hái xuống, sau đó muốn bọc tại Cừu Yêu Nhi trên ngón tay.

	"Ngươi chớ làm loạn." Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng cầm lấy Cừu Yêu Nhi tay, phía trên rỗng tuếch, liền một cái bình thường nhất chiếc nhẫn đều không có, Thẩm Lãng đem hắn bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng cắn xé.

	"Yêu Nhi, ngươi nói ta đánh thắng được Doanh Vô Minh sao?" Thẩm Lãng bỗng nhiên nói.

	Cừu Yêu Nhi quay đầu, nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu nói: "Ngươi nghiêm túc?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói ta như thế nào mới có thể đánh thắng được Doanh Vô Minh đâu? Quang minh chính đại, đơn đả độc đấu đánh bại hắn đâu? Có hay không khả năng này đâu?"

	Cừu Yêu Nhi suy nghĩ cực kỳ lâu, Thẩm Lãng cho là nàng sẽ nói ra một chút châm chọc chi ngôn, nhưng không nghĩ tới Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi quả nhiên cùng tất cả mọi người không giống, tay trói gà không chặt liền muốn đánh bại một tên cường đại đến cực hạn địch nhân, thậm chí ngươi liền hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu cũng không biết."

	Thẩm Lãng cười nói: "Còn không phải sao, nhưng là làm người cũng nên có lý tưởng nha, vạn nhất thực hiện đâu."

	Thời gian rất lâu bên trong, Thẩm Lãng trong đầu vẫn luôn đang suy nghĩ một vấn đề.

	Như thế nào tại thời gian ngắn nhất bên trong đánh bại Tân Càn vương quốc.

	Trực tiếp điều Ngô Sở Việt Tam quốc sức dân, huấn luyện lính mới, sau đó bắc phạt giết vào Tân Càn vương quốc?

	Đây là hạ hạ sách.

	Tương lai hắn có lẽ sẽ bắc phạt, nhưng mục tiêu hẳn là Đại Viêm đế quốc. Tân Càn vương quốc vốn là Đại Càn đế quốc nguyên lai một bộ phận, nơi đó rất nhiều quan viên, rất nhiều con dân đối Đại Càn đế quốc còn có trí nhớ khắc sâu, đối Khương Ly tình cảm cũng vẫn còn ở đó.

	Ninh Nguyên Hiến nhiều lần nói qua, Tân Càn vương quốc quan viên cùng con dân đối Thẩm Lãng tình cảm phi thường phức tạp, tràn đầy đồng tình, thậm chí còn có một chút tình cảm, nhưng là lại kính nhi viễn chi, bọn hắn sợ hãi chiến tranh, không hi vọng cải biến hiện trạng.

	Vì lẽ đó, nếu như hỏi bọn hắn trong lòng đối với người nào càng tràn ngập tình cảm, vậy khẳng định là Khương Ly nhất hệ.

	Nhưng nếu như hỏi Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng phụ tử, bọn hắn chọn hiệu trung ai? Bọn hắn chọn Doanh Quảng phụ tử.

	Thẩm Lãng rất sớm trước kia cũng đã nói, hắn đối cướp đoạt thiên hạ, quân lâm thiên hạ không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn mục tiêu duy nhất chính là thiên hạ không thù.

	Bây giờ cừu nhân của hắn danh sách đã không có mấy cái tên, Doanh Quảng phụ tử, Phù Đồ Sơn chi chủ, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế.

	Diệt Doanh Quảng phụ tử, chẳng những có thể báo thù rửa hận, càng là giải quyết Tân Càn vương quốc biện pháp tốt nhất.

	Đầu tiên, Tân Càn vương quốc cùng quan viên cùng bách tính đối Đại Viêm đế quốc là tràn ngập cừu hận, bởi vì hai mươi mấy năm trước Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, Đại Viêm đế quốc quân đội liền biến thành súc sinh, tại Đại Càn đế quốc thổ địa bên trên giày xéo hơn nửa năm thời gian, giết trăm vạn người, chà đạp mấy trăm vạn nữ tử, cơ hồ mọi nhà huyết lệ.

	Cho nên làm Doanh Quảng phụ tử tỏ thái độ muốn thoát ly Đại Viêm đế quốc thời điểm, Tân Càn vương quốc dân chúng cùng quan viên lộ ra phi thường bình tĩnh.

	Như vậy chỉ cần đánh bại Doanh Quảng phụ tử, Tân Càn vương quốc quan viên cùng con dân cơ hồ không có chút nào lựa chọn, chỉ có thể hiệu trung Thẩm Lãng.

	Giết Doanh Quảng Thẩm Lãng đã thiết hạ độc kế, chính là con kia trứng rồng, bên trong chứa đáng sợ tính phóng xạ vật chất, quanh năm suốt tháng phóng xạ phía dưới, Doanh Quảng thân thể đã lại nhận trí mạng đả kích.

	Nhưng như thế nào giết Doanh Vô Minh?

	Nhất là quang minh chính đại đánh bại Doanh Vô Minh, đúng là ý nghĩ hão huyền.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn luôn là dạng này thiên mã hành không, hắn xưa nay không quản có thể làm được hay không, đều là trước thiết lập một mục tiêu, sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp đi thực hiện hắn, thậm chí hoàn toàn không từ thủ đoạn.

	Đương nhiên hắn hiện tại hoàn toàn là thúc thủ vô sách, thậm chí liền một chút xíu phương hướng đều không có.

	Đương nhiên, cũng không thể nói không có một chút xíu phương hướng, chỉ có thể nói có mơ hồ phương hướng, nhưng là thông hướng cái phương hướng này con đường một vùng tăm tối.

	"Bệ hạ, có người bí mật tới chơi." Trương Xuân Hoa trực tiếp tiến vào gian phòng, sau đó nhìn về phía Cừu Yêu Nhi ánh mắt tràn đầy đố kỵ.

	Thẩm Lãng từ trên giường, tiến vào thùng tắm tắm rửa thay quần áo, Trương Xuân Hoa theo sau vì Thẩm Lãng tắm rửa, đổi lại hoàn toàn mới bào phục.

	"Bệ hạ, cái này tới chơi khách nhân, ngươi chắc chắn nghĩ không ra là ai." Trương Xuân Hoa một bên vì Thẩm Lãng chải tóc vừa nói, sau đó lại nhịn không được tại môi hắn bên trên hôn một hồi lâu, lộ ra phi thường thần thần bí bí.

	Là người kia bí mật tới chơi sẽ để cho Trương Xuân Hoa loại thái độ này?

	Thẩm Lãng nói: "Là Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương đúng không?"

	Lập tức, Trương Xuân Hoa ngây người, nhìn qua Thẩm Lãng trọn vẹn một hồi lâu, trực tiếp ngồi tại trên đùi của hắn dịu dàng nói: "Ngươi lại nhường động tình, xin hỏi ngươi vẫn được sao? Ta có chút suy nghĩ."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không được, vừa rồi ngươi Cừu Yêu Nhi tỷ tỷ trọn vẹn giày vò ta ba lần."

	Nằm ở trên giường Cừu Yêu Nhi lật ra một cái liếc mắt, đem khuôn mặt chuyển tới một bên, dáng người ma quỷ đưa lưng về phía Thẩm Lãng, cái này nam nhân khoác lác thật đúng là không làm bản nháp.

	...

	Đế quốc Liêm Thân Vương rời đi nam bộ hải vực đen tòa thành về sau, cũng không có lập tức trở về Viêm kinh, mà là bí mật đến thăm Nộ Triều thành.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta rốt cục lại một lần nữa gặp mặt, đã cách nhiều năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương cười nói.

	Thẩm Lãng trong đầu không khỏi nhớ lại thật lâu, lúc này mới nhớ lại cùng Liêm Thân Vương ở nơi nào gặp qua, đây thật là mấy năm trước sự tình, chính là lão Sở Vương cùng Việt Vương Ninh Nguyên Hiến biên cảnh cùng đi săn thời điểm, lúc ấy đế quốc Liêm Thân Vương ngay tại, bất quá khi đó Thẩm Lãng chỉ là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, Liêm Thân Vương liền con mắt đều không có nhìn qua.

	Thẩm Lãng nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ Thân vương điện hạ, huynh trưởng của ta Vân Mộng Trạch như thế nào?"

	Liêm Thân Vương nói: "Loại chuyện này ngươi nên biết, hắn cùng ngươi quan hệ quá mật thiết, khẳng định phải nhận lớn nhất liên luỵ, ta chỉ có thể nói hắn còn sống."

	Thẩm Lãng trái tim có chút co quắp một trận, nhưng là rất mau đem ý nghĩ này để tại một bên, bởi vì chuyện này hiện tại không thể đàm luận, sẽ để cho hắn rất bị động.

	Cũng khó trách Trương Xuân Hoa hội thần bí hề hề biểu lộ, bởi vì đế quốc Liêm Thân Vương đến xác thực phi thường để người kinh ngạc , theo nói Đại Viêm đế quốc cùng Thẩm Lãng hoàn toàn không đội trời chung, song phương lại có chuyện gì đáng nói?

	Liêm Thân Vương nói: "Mẫn Quận Vương đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Chết rồi, Long chi hối lúc nổ, trực tiếp liền chết."

	"Nha." Liêm Thân Vương nhẹ gật đầu, sau đó bưng lên một ly trà uống vào, không còn có nhấc lên Mẫn Quận Vương người này, phảng phất chết chỉ là một cái không có ý nghĩa người.

	"Nói đến ta giống hay không sao chổi a?" Liêm Thân Vương cười nói: "Thiên Việt thành đại quyết chiến trước đó, ta cũng đi bái phỏng Thiên Việt thành, thấy lúc ấy Thông Thiên tự xuất gia qua Việt Vương, kết quả Việt Vương cùng Chúc Hồng Tuyết đại bại. Về sau ta lại đi bái phỏng qua Ngô Vương, muốn bức bách hắn thỏa hiệp, kết quả Ngô Vương đại khai sát giới, đem nội các giết đến sạch sẽ. Lần này Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân muốn tới tiến đánh ngươi Nộ Triều thành, ta lại đi bái phỏng, kết quả Ngô trưởng lão cùng Doanh Vô Khuyết chết trận."

	Thẩm Lãng nói: "Liêm Thân Vương, vậy đại khái càng thêm phù hợp ngài tâm ý đi, Viêm kinh chắc chắn phi thường vui lòng nhìn thấy Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân chiến bại."

	Liêm Thân Vương nói: "Cũng không thể nói chiến bại, bởi vì bọn họ sức chiến đấu vẫn là vượt xa ngươi, chỉ bất quá không nghĩ tới ngươi vậy mà từ trong tay bọn họ chạy trốn ra ngoài, đồng thời bắn Long chi hối."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như một trận chiến này, Doanh Vô Khuyết cùng Ngô trưởng lão đại hoạch toàn thắng, giết tuyệt ta Nộ Triều thành, đồng thời bắt làm tù binh cả nhà của ta. Vậy các ngươi Đại Viêm đế quốc sẽ làm sao? Sẽ bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, trực tiếp phát xạ Long chi hối tiêu diệt Ngô trưởng lão cùng Doanh Vô Khuyết quân đội sao?"

	Liêm Thân Vương nói: "Ta vẫn luôn tại Phù Đồ Sơn đen tòa thành, chính là làm con tin, mãi cho đến đại chiến kết thúc mới rời khỏi. Ta không đi, bọn hắn cũng không dám hết sức chuyên chú đến tiến đánh Nộ Triều thành."

	Thẩm Lãng nói: "Liêm Thân Vương thật đúng là thẳng thắn."

	Liêm Thân Vương nói: "Nói đến, ta đứa con trai kia vẫn là thực tế Nộ Triều thành hải vực, cũng là chết tại Long chi hối hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Chính là Ninh Diễm đã từng gả cái kia biến thái? Hắn lúc ấy cũng tại Ninh Hàn trên tàu chiến chỉ huy làm quan sát viên sao?"

	Liêm Thân Vương nói: "Đúng, chính là hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn chết, ngài đại khái cũng không phải rất thương tâm đi, dù sao hắn để gia tộc của ngài thanh danh nhận lấy làm bẩn."

	Liêm Thân Vương lại uống nửa chén trà, không có tiếp câu nói này.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, trong lòng của ngươi có phải là vẫn cảm thấy chính mình phi thường chính nghĩa vô song?" Liêm Thân Vương bỗng nhiên nói: "Ngươi cảm thấy mình làm hết thảy, đều như là thái dương bình thường quang minh, mà chúng ta Đại Viêm đế quốc thì là tà ác?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ta không thèm để ý những này, ta vẫn luôn nói qua, mục tiêu của ta chỉ có một cái, thiên hạ không thù. Ta đối trở thành Đông Phương nhân hoàng không có nửa điểm hứng thú, chỉ cần đem cừu nhân trên danh sách người toàn bộ diệt trừ, vậy ta nhiệm vụ liền xem như kết thúc, ta liền muốn đi lãng. . . Dấu vết thiên nhai."

	"Người khác nhắc tới câu nói ta không tin, nhưng từ Thẩm Lãng bệ hạ miệng bên trong nói ra, ta hoàn toàn tin tưởng." Liêm Thân Vương nói: "Ngươi thật sự là liền một chút xíu chính trị dã tâm đều không có, nếu không đến bây giờ ngươi cũng sẽ không chỉ nắm giữ một cái Nộ Triều thành, đối Ngô Sở Việt Tam quốc quyền lực hoàn toàn bỏ mặc."

	Thẩm Lãng cho Liêm Thân Vương rót đầy chén trà, hỏi: "Liêm Thân Vương, ngài cũng là Đại Viêm đế quốc hạch tâm cao tầng, hơn nữa mẫu thân của ngài vẫn là của ta tổ mẫu muội muội đúng không?"

	"Đúng." Liêm Thân Vương nói: "Khương cơ hai họ, vốn là thiên hạ tôn quý nhất dòng họ, chúng ta đời đời kiếp kiếp thông gia, cơ hồ không phân khác biệt, mãi cho đến Khương Ly bệ hạ thế hệ này, hai nhà mới hoàn toàn xé rách."

	Thẩm Lãng nói: "Cừu nhân của ta trên danh sách đã không có mấy người, nhưng là còn có một cái mang tính then chốt cừu nhân, ta thậm chí không biết hắn là ai, ngài có thể nói cho ta biết không? Năm đó là ai giết Khương Ly bệ hạ?"

	Liêm Thân Vương nói: "Khương Ly bệ hạ, thiên hạ đệ nhất cường giả, mẹ của ngươi thiên hạ đệ nhị cường giả, kết quả song song chết bất đắc kỳ tử, đây là trăm năm qua bí ẩn chưa có lời đáp, ngươi hỏi tới ta? Thật sự là đánh giá cao ta phân lượng."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cũng không biết?"

	Liêm Thân Vương nói: "Thật không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ biết sao?"

	Liêm Thân Vương nghĩ một hồi nói: "Bệ hạ hẳn là biết đến, không, hắn khẳng định là biết đến."

	Thẩm Lãng nói: "Cái này phiền toái, hắn không có khả năng nói cho ta biết đúng không? Trừ phi ta đánh bại hắn, trừ phi ta giết vào Viêm kinh hoàng cung hắn mới có thể nói cho ta đây hết thảy, đúng không?"

	Liêm Thân Vương nói: "Không sai biệt lắm là như vậy."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là hiện tại, ta thậm chí liền cùng hắn là địch tư cách đều không có đúng không? Ta còn trước hết diệt đi Doanh Quảng phụ tử, diệt đi Phù Đồ Sơn, mới có tư cách cùng hắn trở thành địch nhân?"

	Liêm Thân Vương nói: "Ngươi muốn nói như vậy cũng có thể."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy lần này Liêm Thân Vương đến có gì chỉ giáo đâu?"

	Liêm Thân Vương nói: "Năm đó Chúc Hồng Tuyết suất lĩnh Huyết Hồn quân truy sát Căng Quân, một mực giết tới Sa Man tộc vùng cực nam Thiên Tuyệt phong, cũng chính là Kim Cương phong. Căng Quân mấy vạn người trốn vào Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, bây giờ hẳn là còn tại bên trong a?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái này đã coi như là công khai bí mật."

	Liêm Thân Vương nói: "Mà bây giờ, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn trữ hàng trọng binh tại Kim Cương phong thượng cổ di tích chung quanh, thiết hạ thiên la địa võng, liền đợi đến ngươi từ ném, đây là bọn hắn tại phía nam thế cuộc. Mà tại phía bắc, Doanh Vô Minh tập kết Tân Càn vương quốc quân đội, còn có Phù Đồ Sơn quân đội, tùy thời có thể tập kích, nháy mắt diệt đi Ngô Sở Việt Tam quốc bất kỳ một cái nào vương đô. Cái này nam bắc thế cuộc, Thẩm Lãng bệ hạ dự định làm sao phá giải đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Liêm Thân Vương ngài cái này không liền đến sao?"

	Liêm Thân Vương nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đầu tiên chúng ta là tuyệt đối không cho phép ngươi lại một lần nữa rơi vào Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn trong tay, trước ngươi tên điên hành vi, cho Đại Viêm đế quốc mang đến to lớn bị động. Nếu như không có ngươi, Doanh Vô Minh cũng căn bản không cách nào đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội."

	Thẩm Lãng nhún vai, cũng không nói lời nào.

	Liêm Thân Vương nói: "Hiện tại chỉ có một kiện đồ vật có thể ngăn cản Doanh Vô Minh đại quân tập kích Ngô Sở Việt Tam quốc, cũng chỉ có một kiện đồ vật có thể bức bách Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn quân đội rút lui Kim Cương phong chung quanh, đó chính là Long chi hối, hơn nữa một chi còn chưa đủ. Mọi người đều biết, Thẩm Lãng bệ hạ chỉ còn lại một chi Long chi hối, hơn nữa muốn dùng đến bảo hộ Nộ Triều thành, là tuyệt đối không thể vận dụng. Như vậy trên thế giới này chỉ có chúng ta mới có thể chính thức có được Long chi hối."

	Thẩm Lãng nói: "Hẳn là Viêm kinh muốn mượn Long chi hối cho ta? Vậy liền quá cảm tạ, chúng ta cái này ký kết, ngươi cho ta mượn mười chi Long chi hối, trong một năm ta trả lại ngươi một trăm chi."

	Lúc này, Liêm Thân Vương mặt lập tức đều kéo xuống dưới.

	Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi không phải ngay lúc đó nhỏ người ở rể nhỏ vô lại, lại còn là như thế ăn nói bừa bãi, há mồm liền ra, có thể hay không có một chút điểm quân vương nghiêm túc phong phạm?

	Hắc hắc? Chưa nói xong một trăm chi, coi như còn một ngàn chi Thẩm Lãng cũng dám đáp ứng đến.

	Cái này giống như là một ít lão ca lột nhỏ vay đồng dạng, hoàn toàn coi như lúc phát tiền lương, chưa từng có nghĩ tới phải trả, ngươi coi như một vạn phần trăm tiền lãi lão ca cũng dám mượn, trả tiền là không thể nào trả tiền lại, nếu như trả, vậy sau này ai còn dám cho ta mượn? Đây chính là lão ca bọn họ tín điều.

	Liêm Thân Vương nói: "Mượn Long chi hối là không thể nào, nhưng chúng ta có thể thay phát xạ, công kích Tân Càn vương quốc hoặc là Phù Đồ Sơn, hơn nữa duy nhất một lần phát xạ hai chi, đương nhiên phát xạ cụ thể mục tiêu từ ngươi đến định, nhưng lại phải đi qua Viêm kinh xét duyệt đồng ý."

	Cứ việc Thẩm Lãng có chỗ đoán trước, nhưng vẫn là có chút sợ ngây người.

	Thế giới này quá tối đen, Đại Viêm đế quốc vậy mà liên thủ với Thẩm Lãng muốn hố Doanh Quảng.

	Vậy đại khái tựa như là Mỹ đế đem đạn hạt nhân cấp cho kéo đèn, đi oanh tạc nước nào đó?

	Thẩm Lãng nói: "Dạng này mặc dù không bằng trực tiếp đem Long chi hối cho ta mượn, nhưng ta cũng có thể tiếp nhận, con người của ta không chọn."

	Liêm Thân Vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ biết rõ, Long chi hối là mạnh nhất trên thế giới lớn cấp chiến lược sát khí, giá trị liên thành. Lần trước vì chỉ là một hai chi Long chi hối, ngươi vậy mà nguyện ý dùng tính mạng của mình đi mạo hiểm. Như vậy lần này vì hai chi Long chi hối, ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá gì đâu?"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên vỗ bàn một cái nói: "Con người của ta xuất thủ cực hào phóng, một trăm vạn kim tệ."

	Liêm Thân Vương gương mặt co quắp một trận.

	Thẩm Lãng, ta xxx mẹ ngươi, ngươi dùng một trăm vạn kim tệ đi mua cho ta hai chi Long chi hối thử nhìn một chút?

	Bằng không ta cho ngươi hai trăm vạn kim tệ, ngươi đem ngươi chi kia Long chi hối bán cho ta?

	"Cái giá tiền này không được?" Thẩm Lãng nói: "Có chút thấp a, vậy ta liền cho một cái giá tiền cao hơn, cao đến nhường ngươi hãi hùng khiếp vía giá cả."

	Liêm Thân Vương nói: "Mời nói."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đem Đại Càn vương quốc phía đông một cái hành tỉnh cắt nhường cho Đại Viêm đế quốc."

	Ách? Như thế nhục nước mất chủ quyền? Phá của như vậy sao? Ngươi cái này so Viên đời khải hai mươi mốt đầu còn quá phận a?

	Liêm Thân Vương nói: "Ngươi nói nhưng là bây giờ Đại Càn vương quốc Hà Đông hành tỉnh sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, cái này hành tỉnh ròng rã 19 vạn cây số vuông, ta dùng hắn đến đổi hai chi Long chi hối, cái giá tiền này đủ kinh người đi, đầy đủ rợn cả tóc gáy đi."

	Liêm Thân Vương nói: "Không sai, cái giá tiền này xác thực rất kinh người. Nhưng Thẩm Lãng bệ hạ, cái này Hà Đông hành tỉnh hiện tại là thuộc về Doanh Quảng phụ tử a, ngươi cắt nhường Doanh thị giang sơn, đến còn ta Đại Viêm đế quốc Long chi hối?"

	Thẩm Lãng nói: "Tân Càn vương quốc cũng là ta Đại Càn đế quốc không thể chia cắt một bộ phận a, vì lẽ đó Hà Đông hành tỉnh cũng là thuộc về ta a?"

	Liêm Thân Vương gương mặt lại co quắp một trận, ngực tốt bị đè nén, có loại muốn nổ cảm giác.

	Trước đó liền biết Thẩm Lãng vô sỉ, nhưng không nghĩ tới trở thành cái gọi là Đại Càn đế chủ về sau, vẫn như cũ vô sỉ như vậy.

	Cái này ra giá là đầy đủ kinh người, cái này đại khái Nga nói với Liên Minh Châu Âu EU ta đem nước Đức nửa phía Đông toàn bộ cắt nhượng cho ngươi bọn họ, chỉ cần các ngươi nỗ lực 1000 ức Euro là được rồi.

	Cái gì? Ngươi nói nước Đức đông bộ cùng Nga có quan hệ gì? Tại mấy chục năm trước Đông Đức thế nhưng là thuộc về Liên Xô trận doanh, thế nhưng là chúng ta Warsaw tổ chức một bộ phận.

	Liêm Thân Vương xem như biết rõ, cùng Thẩm Lãng trước đó bình thường đàm phán hoàn toàn là không thể được. Muốn chơi loại kia cò kè mặc cả? Hoàn toàn không có khả năng, ngươi dám rao giá trên trời, Thẩm Lãng liền dám khắp vũ trụ đáp ứng ngươi.

	Vì lẽ đó Liêm Thân Vương trực tiếp ra giá nói: "Chúng ta muốn một kiện đồ vật, chính là của ngươi con kia đặc thù phi hành thú. Chỉ cần ngươi đáp ứng, chúng ta nguyện ý vì ngươi thay mặt bắn hai chi Long chi hối, công kích Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn. Cái giá tiền này hẳn là không cao đi, ngươi con kia phi hành thú coi như lại trân quý, cũng so ra kém hai chi Long chi hối."

	Thẩm Lãng cười nói: "Lời nói là không sai, ngươi nhưng cái này hai chi Long chi hối các ngươi vốn là muốn xạ kích. Các ngươi biết rõ ta thoát ly Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn nắm giữ, vì lẽ đó biết rõ bọn hắn không thể lại phát bắn Long chi hối, cũng không còn cách nào đối Đại Viêm đế quốc tiến hành chiến lược uy hiếp. Vì lẽ đó Viêm kinh muốn trừng phạt Doanh Quảng, đây mới là các ngươi muốn phát xạ hai chi Long chi hối công kích Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn mục đích. Hơn nữa các ngươi lại không nguyện ý cùng Doanh Quảng công khai vạch mặt, càng không nguyện ý công khai thừa nhận chính mình dùng Long chi hối phá hủy Đại Viêm vương triều nước chư hầu. Vì lẽ đó liền dùng ta danh nghĩa phát xạ, ta nỗi oan ức này không thể trắng lưng a. Vì lẽ đó ta chẳng những không thể trả tiền, các ngươi còn muốn cho ta tiền, ta mới có thể đem danh nghĩa cho các ngươi mượn phát xạ Long chi hối."

	Ách!

	Liêm Thân Vương quả thực muốn thổ huyết, Thẩm Lãng người này quả thực chẳng biết xấu hổ a.

	"Chúng ta Đại Viêm đế quốc vì ngươi phát xạ hai chi Long chi hối công kích Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn, còn muốn trả tiền cho ngươi?" Liêm Thân Vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, làm người không thể vô sỉ đến nước này a."

	Thẩm Lãng nói: "Liêm Thân Vương, mời ngươi làm rõ ràng, là chính các ngươi muốn phát xạ Long chi hối công kích Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn, sau đó để ta cõng hắc oa, ta Thẩm Lãng chẳng lẽ là phần tử khủng bố sao? Như là cách mạng một viên gạch, chỗ nào cần liền hướng chỗ nào chuyển? Lại nói ta cứu ra Căng Quân về sau, thực lực càng thêm cường đại, không phải càng thêm có thể cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn thế lực ngang nhau, lưỡng bại câu thương sao? Cái này hoàn toàn phù hợp Đại Viêm đế quốc lợi ích a."

	Liêm Thân Vương nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu nói: "Nếu nói như vậy, đây cũng là không cần bàn lại, chúng ta cái kia hai chi Long chi hối hoàn toàn có thể không phát xạ. Chúng ta hoàn toàn có thể trơ mắt nhìn xem Căng Quân mấy vạn người chết tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, chúng ta cũng có thể trơ mắt nhìn xem Doanh Vô Minh quân đội diệt đi Sở quốc vương đô, sau đó ngươi Thẩm Lãng bệ hạ hoàn toàn bất lực, thân bại danh liệt."

	Thẩm Lãng nói: "Có lầm hay không a Liêm Thân Vương? Hiện tại là các ngươi Đại Viêm đế quốc muốn tọa sơn quan hổ đấu a, đỡ yếu giẫm mạnh vốn chính là các ngươi phải làm, ai bảo các ngươi là bá chủ a. Tất nhiên không thể tăng cường lực lượng của ta, vậy thì có cần phải suy yếu Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn lực lượng, trên một điểm này ta cùng Viêm kinh lợi ích hoàn toàn là nhất trí, mà bây giờ ngươi vậy mà vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ mà đánh vỡ Đại Viêm đế quốc an bài chiến lược? Các ngươi cứ như vậy tầm nhìn hạn hẹp sao?"

	Liêm Thân Vương giận dữ hét: "Thẩm Lãng bệ hạ, vậy ý của ngươi là nói, chúng ta còn muốn cầu ngươi đáp ứng, chúng ta thay thế ngươi phát xạ hai chi Long chi hối công kích Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn rồi? Chúng ta còn muốn cầu ngươi để chúng ta cứu vớt Sở vương đô, cứu vớt Căng Quân rồi?"

	Thẩm Lãng nói: "Cũng không cần nói cầu, ta cùng Viêm kinh mặc dù là địch nhân, nhưng là ngẫu nhiên cũng có thể có cộng đồng lợi ích, tất nhiên phương hướng nhất trí, cái kia cũng không ngại hẹn lên một pháo, mọi người ngươi tình ta nguyện, nam đạo nữ xướng, còn nói cái gì cầu đâu?"

	Ách? !

	Trọn vẹn một hồi lâu, Liêm Thân Vương nói không ra lời, chính là loại kia ta biết ngươi xem như tại nói hươu nói vượn, nhưng là nói đến quá vô sỉ, đến mức hoàn toàn không có lời nói đến phản bác ngươi.

	"Cái kia không cần nói chuyện, cáo từ." Liêm Thân Vương nói trực tiếp đứng dậy rời đi.

	"Không đưa." Thẩm Lãng nói.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta hi vọng ngươi có thể có biện pháp cứu vớt Căng Quân, cứu vớt Sở vương đô, hoặc là Việt vương đô, ngươi thời gian cũng không nhiều, một khi thân bại danh liệt, liền không còn cách nào vãn hồi." Liêm Thân Vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đã thân bại danh liệt nhiều lần, hoàn toàn không quan tâm."

	Sau đó Liêm Thân Vương thật sự trực tiếp đi.

	...

	"Liêm Thân Vương là đi, vẫn là chứa đi rồi?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Nhìn tựa như là đi thật."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn sẽ còn trở lại."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Hoàng đế bệ hạ bế quan, hiện tại Viêm kinh là Thái tử tọa trấn. Hắn mặc dù cũng phi thường xuất sắc, nhưng dù sao so ra kém Đại Viêm Hoàng đế. Lần trước Doanh Quảng phát xạ Long chi hối, phá hủy Vu Lan quốc chủ thành, kết quả Đại Viêm Thái tử sống sờ sờ nói đây là địa chấn, hoàn toàn là gắng chịu nhục. Về sau Doanh Vô Minh đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt siêu thoát thế lực nghị hội, càng là tại Viêm kinh trên mặt quạt một bạt tai. Trước đó ta tại Doanh Quảng trong tay, Tân Càn vương quốc có thể phát xạ Long chi hối chấn nhiếp Viêm kinh, Đại Viêm Thái tử chỉ có thể nhịn xuống một hơi này, bởi vì hắn chủ yếu chiến lược vẫn là ngồi nhìn chúng ta cùng Doanh Quảng lưỡng bại câu thương, Viêm kinh ngư ông đắc lợi. Mà bây giờ ta đã thoát ly Doanh Quảng khống chế, Đại Viêm Thái tử có thể không trả thù sao? Có thể nhịn đến xuống khẩu khí này sao? Phải biết hiện tại Viêm kinh có bao nhiêu người đang ngó chừng vị này thái tử điện hạ, đều đang hoài nghi hắn có thể hay không kế thừa cái này hoàng vị đâu?"

	Trương Xuân Hoa nhẹ gật đầu, biểu thị có đạo lý.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó bất kể như thế nào, Viêm kinh đều muốn đối Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn tiến hành một lần đả kích trí mạng, hơn nữa đều cần mượn dùng danh nghĩa của ta. Bởi vì Doanh Vô Minh luôn mồm ủng hộ Đại Viêm đế quốc, Viêm kinh cũng luôn mồm lớn đàm luận Doanh thị gia tộc trung thành, vì lẽ đó tấm mặt nạ này vẫn là phải mang. Không quản ta có đáp ứng hay không, Viêm kinh cái này hai viên Long chi hối đều muốn phát xạ, ta làm gì vì thế bỏ tiền đâu? Ta không hướng bọn hắn đòi tiền liền đã tốt, ta ra mặt lưng nỗi oan ức này đã đủ ý tứ."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vì lẽ đó, chúng ta lần này cùng Viêm kinh hoàn toàn là câu đáp thành gian, cùng một giuộc?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, không sai."

	Trương Xuân Hoa nói: "Bệ hạ của ta, ngươi vô sỉ thần vận, quá làm cho ta động lòng, hiện tại không bằng thừa dịp có nhàn, chúng ta tới một lần chân chính câu đáp thành gian? Dưới ban ngày ban mặt, tiến hành một loại nào đó cẩu thả?"

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Không được, không được, vừa rồi Cừu Yêu Nhi vừa mới giày vò ta bốn lần, ta liền xem như làm bằng sắt thân thể cũng không chịu nổi a."

	Trương Xuân Hoa kinh ngạc, không phải mới vừa nói ba lần sao? Tại sao lại thay đổi bốn lần rồi? Phu quân ngươi cái này khoác lác còn thấy gió tăng sao?

	"Phu quân, vậy chúng ta tiếp xuống đâu?" Trương Xuân Hoa nói: "Cần phái người đi Viêm kinh sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không cần thiết, rất nhanh Liêm Thân Vương liền sẽ lại một lần nữa tìm tới cửa, đến lúc đó chúng ta liền muốn sư tử há mồm, chỉ định hai cái hủy diệt mục tiêu, thuận tiện cũng thăm dò một cái, Đại Viêm đế quốc đến tột cùng mạnh đến mức nào, nhất là có thể hay không tiến hành siêu viễn trình chiến lược đả kích."

	...

	Quả nhiên, vẻn vẹn hai ngày sau đó.

	Vị này Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương lại một lần nữa bí mật xuất hiện tại Nộ Triều thành tòa thành lớn bên trong.

	"Thẩm Lãng bệ hạ đâu? Ta cần cùng hắn tiến hành hoàn toàn mới đàm phán." Liêm Thân Vương nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Phi thường thật có lỗi, Thân vương điện hạ, chúng ta bệ hạ không tại."

	Liêm Thân Vương run rẩy nói: "Không cần được một tấc lại muốn tiến một thước a, càng thêm không cần chà đạp Đại Viêm đế quốc kiên nhẫn, loại này dục cầm cố túng thủ đoạn hoàn toàn là làm trò hề cho thiên hạ."

	Thật sự như là Thẩm Lãng đoán, Viêm kinh đối Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn tiến hành chiến lược đả kích ý đồ mạnh phi thường, có hay không Thẩm Lãng đều phải tiến hành.

	Nhưng là Viêm kinh cái này hai chi Long chi hối đến tột cùng bắn về phía chỗ nào? Cái này cần cùng Thẩm Lãng đàm phán, nếu như Thẩm Lãng muốn bắn về phía cái nào đó cố định mục tiêu, ví dụ như bắn về phía Kim Cương phong phía ngoài Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân, đem chi kia cường đại chủ lực đại quân triệt để từ trên thế giới này xóa đi. Triệt để tiếp xúc Căng Quân vây khốn, vậy liền cần đánh đổi khá nhiều.

	Vì lẽ đó, Liêm Thân Vương lại một lần nữa đến đàm phán.

	Đương nhiên là có một cái vấn đề trí mạng, long chi lực phát xạ trang bị là phi thường to lớn mà lại cồng kềnh, Viêm kinh khoảng cách Kim Cương phong đâu chỉ vạn dặm a, Long chi hối xạ kích khoảng cách không cao hơn năm trăm dặm. Muốn vượt qua Tân Càn vương quốc, muốn vượt qua Phù Đồ Sơn phạm vi thế lực đem long chi lực cùng Long chi hối vận đến Kim Cương phong năm trăm dặm chỗ lại tiến hành phát xạ? Đây cơ hồ là không thể nào.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng muốn thăm dò, Đại Viêm đế quốc đến tột cùng có hay không viễn trình chiến lược năng lực công kích.

	Sự thật ở cái thế giới này, cái gọi là viễn trình chiến lược đả kích năng lực cái này khái niệm còn không tồn tại, Thẩm Lãng đến từ hiện đại trái đất, cho nên mới có cái quan điểm này.

	Bởi vì hiện đại trái đất trọng yếu nhất chính là siêu viễn trình nổ hạt nhân năng lực.

	Nhưng Thẩm Lãng là thật không biết, Đại Viêm đế quốc phải chăng có được năng lực này, nếu như có, đó thật là. . . Thật là đáng sợ.

	Đương nhiên nếu quả như thật có thể thực hiện, tiêu diệt Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn tại Kim Cương phong bên ngoài chi kia cường đại chủ lực đại quân, cái kia thật đầy đủ cho toàn bộ thiên hạ, cho Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn trước nay chưa từng có chấn nhiếp, đầy đủ triệt để kinh bạo thiên hạ.

	"Phi thường thật có lỗi, Liêm Thân Vương, bệ hạ của chúng ta thật không phải là cố ý muốn cùng ngài chơi thủ đoạn gì, hắn là thật không tại Nộ Triều thành, xin ngài chờ hai ba ngày thời gian được không?" Trương Xuân Hoa nói: "Hắn khẳng định rất mau trở lại đến cùng ngài đàm phán."

	Như vậy Thẩm Lãng là đang chơi dục cầm cố túng, tận lực tránh cùng Liêm Thân Vương gặp mặt sao?

	Thật đúng là không phải, bởi vì phát sinh một cái ngoài ý muốn, mà lại là một cái vô cùng to lớn ngạc nhiên ngoài ý muốn.

	Hắn vậy mà phát hiện một cái thượng cổ di tích?

	Nói cho đúng không phải hắn phát hiện, mà là Đại Siêu, nó gần nhất không có việc gì, mỗi ngày tại đáy biển quậy, kết quả tại khoảng cách Nộ Triều thành vài trăm dặm đáy biển, vậy mà phát hiện một cái kinh người vòng xoáy, ở trong đó giống như cất giấu một cái thượng cổ di tích.

	Thế là Thẩm Lãng tranh thủ thời gian bỏ xuống hết thảy đi thăm dò, hắn có dự cảm, chính mình lại muốn phát đại tài. 