 Chương 497:: Thiên hạ chấn! Khương sóng đế chủ khí thôn vạn dặm!

	Đầu tiên nổ tung là Việt Quốc, cái này quốc gia bị thương lớn nhất, cũng đối Ninh Thiệu, Chúc thị, thậm chí Đại Viêm đế quốc thống hận nhất.

	Vì lẽ đó tin chiến thắng truyền đến chỗ nào, nơi đó liền gây nên từng mảnh từng mảnh sôi trào cùng cuồng hoan.

	Chiếu thư áp vào chỗ nào, nơi đó liền người đông nghìn nghịt.

	Quả thật rất nhiều sĩ phu gia tộc lúc này vẫn như cũ đứng tại Đại Viêm đế quốc một phương, bởi vì bọn hắn đối Đại Viêm đế quốc cường đại quá hiểu, cảm thấy Thẩm Lãng thắng lợi chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.

	Nhưng là tuyệt đại bộ phận người đọc sách nội tâm sâu xa nhất tình cảm vẫn là trên người Khương Ly, thậm chí nếu như không phải Khương Ly, hiện tại rất nhiều thượng cổ điển tịch cũng đều không thấy ánh mặt trời đâu, mà gần nhất tình cảm bọn hắn ném tại Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính trên thân.

	Mặc dù tại thời gian rất lâu bên trong, Ninh Nguyên Hiến đều đem ngươi Việt Quốc người đọc sách xoa lấy đến chật vật không chịu nổi, ngược lại Chúc thị vẫn luôn tại thu mua lòng người.

	Nhưng Việt Quốc đại bộ phận người đọc sách tâm vẫn là sáng tỏ, Việt Quốc trăm năm vương quốc trong lòng bọn họ phân lượng vẫn là rất nặng, dù sao hiệu trung mấy trăm năm thời gian. Mà Chúc thị sau cùng hành động, hoàn toàn là đem Việt Quốc bán cho Đại Viêm đế quốc, cứ thế mãi, Việt Quốc làm một vương quốc có lẽ liền không còn tồn tại.

	Đương nhiên đại nhất thống cũng không có cái gì không tốt, dù sao cũng là đông phương Vương triều a. Nhưng là Đại Viêm đế quốc liên hợp lục đại siêu thoát thế lực phong tỏa văn minh, đồng thời dùng ám muội thủ đoạn hại chết Khương Ly bệ hạ, đây hết thảy đều quá không vinh dự, người trong thiên hạ đều lòng dạ biết rõ.

	Nhất là hai, ba năm trước, Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính thà chết cũng không nguyện ý ruồng bỏ Thẩm Lãng, cuối cùng từ một đời vương giả biến thành dưới thềm tù. Loại này bi tình anh hùng nháy mắt thu hoạch toàn bộ Việt Quốc vạn dân trái tim.

	Cái này thời gian hai, ba năm, Ninh Thiệu đảm nhiệm Việt Vương vị trí, bởi vì đến vị bất chính, chính trị sẽ rất khó thanh minh. Đầu tiên bắt Thẩm Lãng dư nghiệt khủng bố trắng liền không nói, mấu chốt là tham nhũng cùng cưỡng đoạt.

	Bởi vì nhận Thẩm Lãng, Ninh Nguyên Hiến liên luỵ, có bao nhiêu người nhận bỏ tù? Có bao nhiêu gia đình táng gia bại sản, mới phát quật khởi gia tộc khẳng định phải liều mạng cướp đoạt tài phú cùng quyền lực. Yến Nan Phi tại Nộ Triều thành quật khởi, phía sau là bao nhiêu thương nhân cùng quý tộc phá sản?

	Trác Chiêu Nhan An Đình phủ Bá tước quật khởi, phía sau lại có bao nhiêu gia tộc gặp tai hoạ ngập đầu? Không nói những cái khác, Từ Thiên Thiên vừa mới dốc sức làm ra to lớn gia nghiệp, trong nháy mắt liền bị đoạt đi. Huyền Vũ thành vượt qua mười vạn người nguyên bản vẫn là trung nông, kết quả lại biến thành Trác thị gia tộc tá điền, mất đi đất đai của mình.

	Ninh Nguyên Hiến tại vị thời điểm là tương đối lười biếng, gặp được nhức đầu vấn đề cũng đều thích đầu cơ trục lợi, giải quyết vấn đề không triệt để. Vì lẽ đó cái kia hai mươi mấy năm thổ địa sát nhập, thôn tính vấn đề liền đã rất nghiêm trọng, nhưng Ninh Nguyên Hiến người này đối quý tộc cay nghiệt thiếu tình cảm, nhưng là đối dân chúng cũng không tệ lắm, vì lẽ đó vẫn luôn đè ép hào môn quý tộc. Nhưng mà chờ Ninh Thiệu thượng vị thời điểm, chính là hào môn quý tộc cuồng hoan thời khắc, bọn hắn điên cuồng kẻ cướp đoạt dân chúng bình thường tài phú cùng thổ địa, cái này ngắn ngủi thời gian hai, ba năm bên trong, hào môn quý tộc sát nhập, thôn tính thổ địa liền vượt qua trước đó hai mươi năm.

	Vì lẽ đó đi qua hai năm này thời gian, Việt Quốc tầng dưới chót dân chúng có thể dùng dân chúng lầm than để hình dung, không biết có bao nhiêu nông dân cùng thương nhân phá sản, coi như lấy Chúc Hoằng Chủ tài hoa cũng căn bản không cách nào ngăn cản. Bởi vì Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính cho Việt Quốc triều đình mang đến lực rung động quá lớn, tất cả chính trực chi sĩ cũng không nguyện ý trợ Trụ vi ngược, toàn bộ triều đình thay máu, những cái kia mới thượng vị quan viên khẳng định là muốn ăn lợi, Việt Quốc cục diện chính trị càng là một vùng tăm tối.

	Chính là tại loại này bối cảnh phía dưới, làm tin chiến thắng truyền khắp Việt Quốc thời điểm, vô số dân chúng có một loại mây đen tán đi, thế giới tươi sáng cảm giác.

	"Việt Vương vạn tuế, Việt Vương vạn tuế!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế!"

	Vô số dân chúng hô to, vừa múa vừa hát, đi ra đầu phố.

	Đương nhiên, vô số dân chúng đối cuộc sống tốt đẹp hướng tới là ký thác trên người Ninh Chính, mà cũng không phải là Thẩm Lãng trên đầu. Bởi vì Ninh Chính đảm nhiệm Thái tử thời điểm, thi chính cương lĩnh liền đã vô cùng rõ ràng, kiên quyết phổ biến tân chính, quý tộc cùng sĩ phu gia tộc toàn diện thu thuế, đo đạc Việt Quốc tất cả thổ địa, thanh trừ thổ địa sát nhập, thôn tính.

	Nguyên bản những này tân chính là rất khó hoàn thành, so với lên trời còn khó hơn. Mà bây giờ đi qua hai trận kịch biến, tất cả lực cản cũng không còn tồn tại, toàn bộ Việt Quốc liền phảng phất triệt để bị thanh tẩy qua một lần, bây giờ còn có cái nào tập đoàn lợi ích, cái nào quý tộc có thể ngăn cản tân chính? Một cái đều không có, vì lẽ đó Ninh Chính thượng vị về sau, Việt Quốc bách tính ngày tốt lành thật liền muốn đến.

	Đối với Thẩm Lãng quản lý thiên hạ bản lĩnh, mọi người là không dám làm sao tín nhiệm. Nhưng là hắn đỗi người bản sự, mọi người là tuyệt đối tin tưởng. Hắn vẫn là một cái nho nhỏ người ở rể thời điểm, liền diệt đi bao nhiêu cự đầu?

	Vì lẽ đó có Thẩm Lãng cái này Đại Càn đế quốc hộ giá hộ tống, Ninh Chính ở trong nước thi hành tân chính, tuyệt đối hoàn mỹ tổ hợp.

	...

	Thẩm Lãng nói qua, hắn muốn tới tìm Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng cùng Tấn Hải bá Đường Doãn, cho nên làm lúc trời tối hắn liền đến.

	Ở trong đầu của hắn hiện lên cùng cái này Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng khúc mắc.

	Năm đó thiên hạ vây công Huyền Vũ bá tước phủ thời điểm, vị này Ngũ Triệu Trọng liền cũng là ưng khuyển một trong, xông vào phía trước muốn tại Kim thị gia tộc trên thân hung hăng cắn đi một ngụm thịt.

	Con rể của hắn Lâm Chước liền phái tới Huyền Vũ thành làm Thiên hộ, mỗi ngày xuất binh tìm đến Kim thị gia tộc phiền phức. Đương nhiên, Thẩm Lãng tùy tiện một cái độc kế, liền đem Lâm Chước cho làm hại muốn sống không được muốn chết không xong, cuối cùng chết được thảm cực.

	Từ đó về sau, vị này Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng liền từ trong tầm mắt của hắn giảm đi, mãi cho đến hắn lại một lần nữa xảy ra chuyện thời điểm, người này lại một lần nữa ngoi đầu lên, đảm nhiệm Thiên Bắc hành tỉnh Tổng đốc, ngắn ngủi thời gian hai năm, thế lực bành trướng gấp hai ba lần có thừa.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta là đã từng có khúc mắc, nhưng. . . Nhưng ngài đã trả thù qua." Ngũ Triệu Trọng quỳ trên mặt đất run rẩy nói.

	Vị này Ngũ Triệu Trọng tuyệt đối xem như một thành viên mãnh tướng, gần với ngay lúc đó Nam Cung Ngao, lúc này gân mạch cũng không có bị phế, nhưng quỳ trên mặt đất thật sự là một chút xíu ý niệm phản kháng cũng không dám có.

	Thẩm Lãng xác thực trả thù qua, Lâm Chước trên thân bên trong hoa mai bệnh đường sinh dục về sau, truyền cho Ngũ Triệu Trọng gia tộc hơn trăm người, Ngũ Triệu Trọng quyết định thật nhanh đem cái này hơn một trăm người toàn bộ giết sạch, trong đó bao quát hắn hai đứa con trai cùng tiểu thiếp.

	Ngũ Triệu Trọng tiếp tục run rẩy nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, từ đó về sau ta không còn có đối Kim thị gia tộc, không còn có đối với ngài làm qua cái gì sự tình a, không còn có cùng ngài đối nghịch a. Khi ngài đi xa hải ngoại về sau, ta nhận Ninh Thiệu triệu hoán một lần nữa phục lên, nhưng là cũng không có làm qua xúc phạm ngài long uy sự tình a."

	Sau đó, Ngũ Triệu Trọng quỳ xuống dập đầu nói: " Thẩm Lãng bệ hạ, ta tội không đáng chết a, tội không đáng chết a, van cầu ngài tha ta không chết, làm sao đều có thể a? Bệ hạ khai ân, bệ hạ khai ân."

	Thẩm Lãng liếc hắn một cái, sau đó cầm qua một cái danh sách, cầm lấy chu sa bút, không ngừng mà ở phía trên họa xiên. Phía trên này đều là Ngũ Thị gia tộc thành viên, Thẩm Lãng chỉ cần họa một cái xiên, liền đại biểu muốn chém giết một người.

	Cuối cùng, toàn bộ danh sách bên trên lít nha lít nhít đều là xiên. Vì lẽ đó một số thời khắc báo thù cũng phải đối phương phân lượng đầy đủ, trước mắt cái này Ngũ Triệu Trọng tại Thẩm Lãng trước mặt thật sự là sâu kiến, một đầu ngón tay nghiền chết, liền nửa câu lời hung ác đều không cần thiết nói.

	. . .

	Thẩm Lãng đi vào Đường Doãn trong phòng giam, vị này đã từng Thám Hoa lang đã không còn tuổi trẻ, gương mặt tang thương, cũng lưu sợi râu.

	"Đường Doãn, bái kiến Thẩm Lãng bệ hạ, lại một lần nữa gặp mặt, thật sự là như là thương hải tang điền." Đường Doãn quỳ xuống dập đầu nói: "Ta trở thành dưới thềm tù, mà ngài cũng đã là đế chủ tôn sư."

	Người này cũng là Thẩm Lãng sớm nhất địch nhân một trong, nhưng Kim Sơn đảo chi tranh về sau, người này cũng biến mất tại Thẩm Lãng trong tầm mắt.

	Bởi vì cách biển làm vua chiến lược thành quả, Trương Xung tân chính thất bại, Tấn Hải bá tước phủ trở thành vật hi sinh, Đường thị gia tộc tất cả đất phong bị thu hồi, tước vị cũng gạt bỏ, toàn tộc cơ hồ bị giết sạch.

	Tấn Hải bá Đường Luân lúc ấy cảm giác được đại họa lâm đầu, liền để nhi tử Đường Doãn chủ động tố giác vạch trần, cuối cùng tại Chúc thị gia tộc bảo vệ dưới, Đường Doãn lúc này mới sống sót. Nhưng coi như thế, Ninh Nguyên Hiến tại vị cái kia mấy năm, Đường Doãn đều không có chút nào ra mặt cơ hội, mãi cho đến Ninh Thiệu thượng vị, Đường Doãn mới khôi phục Tấn Hải bá vị trí, hơn nữa trở thành Nộ Giang quận Thái Thú.

	Kỳ thật Đường Doãn vẫn là vô cùng cơ trí, coi như khôi phục tước vị về sau, hắn vẻn vẹn chỉ là muốn về Đường thị gia tộc phủ Bá tước, còn có hơn vạn mẫu trang viên, trước đó đất phong toàn bộ chối từ, mà Kim Sơn đảo quặng mỏ hắn cũng chỉ chiếm hai mươi phần trăm.

	Tại đảm nhiệm Nộ Giang quận Thái Thú hai năm này nhiều thời gian bên trong, hắn bắt rất nhiều người, đều là danh xưng Thẩm Lãng dư nghiệt, nhưng cuối cùng không có đại khai sát giới.

	"Không quản bệ hạ tin hay là không tin, trước đó ta vẫn nghĩ báo thù rửa hận, nhưng là từ khi thân phận ngài để lộ một sát na kia, Đường thị gia tộc và ngài ở giữa cừu hận đã hôi phi yên diệt." Đường Doãn nói: "Ta cũng chỉ có thể ngưỡng mộ ngài, cái gọi là báo thù một chuyện rốt cuộc không thể nào nói đến."

	Thẩm Lãng không nói gì.

	Đường Doãn nói: "Đảm nhiệm Nộ Giang quận Thái Thú hai năm này nhiều chuyện, ta là bắt rất nhiều người, nhưng ăn thịt người lộc, hết lòng vì việc người khác."

	Lời này cũng không sai, khi hắn bị Chúc thị gia tộc cứu vớt một khắc kia trở đi, liền rốt cuộc không có lựa chọn nào khác.

	Thẩm Lãng nói: "Biết rõ Chúc Văn Hoa sao?"

	Đường Doãn nói: "Biết rõ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cùng hắn ân ân oán oán cũng xóa bỏ, ngươi Đường Doãn nhưng thật ra là có cơ hội, làm ta quân đội đánh xuống Huyền Vũ Hầu tước phủ thời điểm, ngươi liền có cơ hội tới gặp ta, đương nhiên ngươi không coi trọng ta, vì lẽ đó không đến. Chờ ta đánh tới Thiên Việt thành thời điểm, ngươi vẫn như cũ có cơ hội, ngươi không cần đầu hàng ta, nhưng tối thiểu ngươi có thể không vào triều, nhưng là ngươi không có bắt lấy cơ hội này. Vì lẽ đó ngươi không có cơ hội, thật sự là đáng tiếc tài hoa của ngươi."

	Đường Doãn quỳ xuống dập đầu, không còn có nói chuyện.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi ta ở giữa ân ân oán oán cũng đã sớm xóa bỏ, tiếp xuống tội danh của ngươi như thế nào? Nên giao cho Việt Vương phán đoán suy luận, mặt khác thuận tiện nói cho ngươi một tiếng , lệnh đệ Đường Viêm võ công cũng đã phá tông sư, tiếp xuống ta sẽ cho hắn chọn lựa một mối hôn sự, đem hắn giải vào động phòng sinh con dưỡng cái."

	Đường Doãn lại một lần nữa dập đầu: "Thần, tạ bệ hạ long ân."

	"Gặp lại." Thẩm Lãng rời đi.

	"Bệ hạ. . ." Đường Doãn bỗng nhiên gọi lại Thẩm Lãng.

	"Thiên hạ người đọc sách, nhất là thông minh người đọc sách, bọn hắn có lẽ bởi vì lợi ích quan hệ đứng tại Đại Viêm Cơ thị một bên, nhưng là tại nội tâm chỗ sâu, bọn hắn là đứng tại Khương thị một phương." Đường Doãn đạo, hắn nói câu nói này không phải vì xin sống, mà là phát ra từ nội tâm cảm khái.

	...

	Chúc Hồng Bình đi vào Hắc Thủy Đài ngục giam thấy tổ phụ Chúc Hoằng Chủ.

	Chúc Hồng Bình nói: "Tổ phụ, ta muốn dẫn lấy tộc nhân đi sao? Về Viêm kinh sao?"

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Chúng ta cây tại Viêm kinh, nếu là hoàn thành Hoàng đế bệ hạ sứ mệnh, vậy chúng ta có thể tấn thăng đến Viêm kinh. Nhưng chúng ta sự nghiệp căn cơ tại Việt Quốc, lúc này như về Viêm kinh, tựa như cùng chó nhà có tang, không có gì cả."

	Chúc Hồng Bình nói: "Vậy ta tiếp xuống phải làm gì?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chờ đã, một mực chờ."

	Chúc Hồng Bình nói: "Chờ cái gì?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chờ lấy lại một lần nữa thiên biến."

	Chúc Hồng Bình nói: "Là chờ Thiên Nhai Hải Các xuất thủ sao?"

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Không, không phải Thiên Nhai Hải Các, cháu ngoan ngươi cảm thấy Thiên Nhai Hải Các lúc nào sẽ xuất binh diệt Thiên Việt thành? Sẽ diệt Thẩm Lãng?"

	Chúc Hồng Bình nói: "Hẳn là sẽ rất nhanh đi."

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Không, tiếp xuống toàn bộ thiên hạ sẽ tiến vào một cái quỷ dị bình tĩnh kỳ, đương nhiên cái này bình tĩnh kỳ sẽ phi thường ngắn ngủi, nhưng tuyệt đối sẽ an tĩnh dọa người. Thiên Việt thành đại quyết chiến, Thẩm Lãng đại hoạch toàn thắng, vốn hẳn nên chấn kinh thiên hạ. Nhưng Viêm kinh không có phản ứng, Thiên Nhai Hải Các cũng sẽ không lập tức cho phản ứng, Phù Đồ Sơn cũng sẽ không, ngươi cảm thấy đây là vì cái gì?"

	Chúc Hồng Bình nói: "Ta nói không tốt."

	"Được." Chúc Hoằng Chủ nói: "Cháu ngoan không sai, khiêm tốn cẩn thận, đối với mình nhìn không thấu sự tình, tuyệt đối không tin miệng thư hoàng, cũng không mãng xuống phán đoán. Theo đạo lý nói tiếp xuống Viêm kinh sẽ nhấc lên lôi đình chi nộ, lại một lần nữa điều động mấy trăm vạn đại quân viễn chinh Việt Quốc, Thiên Nhai Hải Các sẽ xuất động lôi đình chi lực diệt đi Nộ Triều thành, nhưng chuyện như vậy lại sẽ không phát sinh, bởi vì Hoàng đế bệ hạ chuẩn bị xuống càng lớn cờ."

	Chúc Hồng Bình ngồi xếp bằng xuống, yên lặng nghe tổ phụ Chúc Hoằng Chủ dạy bảo.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Hai, ba năm trước, Hoàng đế bệ hạ mượn nhờ tiêu diệt Thẩm Lãng danh nghĩa, thật to gia tốc thống nhất thiên hạ cạnh tranh, thiên hạ chư vương đều được sách phong đế quốc thân vương, hơn nữa toàn bộ cải tổ nội các. Nhất là Ngô quốc cùng Sở quốc, hai năm này thời gian nhận đế quốc áp lực cực lớn, hai vị tuổi trẻ quốc vương đã chịu đựng đến cực hạn. Không đang trầm mặc bên trong bộc phát, ngay tại trong trầm mặc tử vong. Nguyên bản bọn hắn hẳn là đang trầm mặc bên trong tử vong, nhưng là Thẩm Lãng Thiên Việt thành đại quyết chiến chiến thắng sẽ cho bọn hắn mang đến to lớn lòng tin, vì lẽ đó bọn hắn có thể sẽ lựa chọn bộc phát."

	Chúc Hồng Bình nói: "Thế nhưng là Thẩm Lãng mặc dù đánh thắng một trận chiến này, nhưng hắn lực lượng vẫn là không có ý nghĩa, đối mặt Đại Viêm đế quốc vẫn như cũ là châu chấu đá xe. Ngô Vương cùng Sở Vương nếu là dám bộc phát, đó chính là muốn chết, cửu tử nhất sinh."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ngươi không hiểu những vương giả này, nhất là hai vị này tuổi trẻ quốc vương, như vậy tính tình cực mạnh, dù là có một phần trăm hi vọng, bọn hắn đều có thể được ăn cả ngã về không. Ngươi xem một chút Ninh Nguyên Hiến, hắn lúc ấy quyết định đối kháng Đại Viêm đế quốc thời điểm, chẳng lẽ đối Thẩm Lãng trở về có lòng tin sao? Ôm vạn nhất tín niệm mà thôi, đây chính là vương giả, tuyệt đại bộ phận cần lý trí, nhưng thời khắc mấu chốt cần chính là dũng khí."

	Chúc Hồng Bình nói: "Tổ phụ ngài là nói Đại Viêm đế quốc cùng toàn bộ thiên hạ đều đang đợi Ngô Vương cùng Sở Vương phản ứng?"

	"Đúng." Chúc Hoằng Chủ nói: "Một khi hai vị này tuổi trẻ quốc vương không bộc phát, vẫn như cũ lựa chọn khuất nhục cứng cỏi, như vậy Thiên Nhai Hải Các liền sẽ lập tức xuất binh diệt Thẩm Lãng. Mà hai vị này tuổi trẻ quốc vương một khi bộc phát, hưởng ứng Thẩm Lãng hiệu triệu đối kháng Đại Viêm đế quốc, như vậy chính là chân chính thiên biến."

	Chúc Hồng Bình nói: "Thiên biến đến mức nào?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Vương triều Đại Viêm mấy trăm vạn đại quân quét ngang Sở, Việt, Ngô ba nước, đem ba nước Vương tộc chém tận giết tuyệt, vong tộc diệt chủng. Từ nay về sau không còn có cái này ba quốc gia, toàn bộ trở thành Đại Viêm đế quốc hành tỉnh."

	Chúc Hồng Bình không khỏi thân thể run lên, đây coi như là đế vương giận dữ, chảy máu vạn dặm sao?

	Ngô, Việt, Sở đều là mấy trăm năm vương quốc, những này Vương tộc lịch sử không thể so Cơ thị muộn bao nhiêu, lại muốn toàn bộ giết tuyệt?

	Cái này mấy trăm năm vương quốc, cũng phải triệt để diệt vong? Cái này ba cái vương quốc cộng lại thế nhưng là vượt qua hơn hai trăm vạn cây số vuông, bảy ngàn vạn nhân khẩu tả hữu.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Tại Hoàng đế trong mắt, Thẩm Lãng bất cứ lúc nào đều muốn có giá trị của hắn, một số thời khắc địch nhân so chiến hữu dùng tốt. Hai, ba năm trước Hoàng đế bệ hạ lợi dụng Thẩm Lãng tiến hành to lớn cải cách, tại thiên hạ chư quốc cải tổ nội các. Bây giờ lại một lần nữa lợi dụng hắn thu hồi ba nước trở thành Đại Viêm đế quốc trực tiếp lãnh thổ."

	Chúc Hồng Bình nói: "Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn bí mật quân đoàn cường đại như thế, hoàn toàn có thể quét ngang ba nước, vì sao không trực tiếp xuất binh diệt?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Thế tục về thế tục, siêu thoát thế lực về siêu thoát thế lực. Nếu để cho siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn đánh xuống những này thế tục lãnh thổ, mảnh đất này ai nói tính?"

	Chúc Hồng Bình nói: "Cái kia chẳng lẽ Đại Viêm đế quốc chính mình liền không có bí mật quân đoàn sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Vấn đề này hỏi rất hay, hỏi được rất tốt. Nhưng là ta không cách nào trả lời, liền từ chính ngươi suy nghĩ đi."

	Chúc Hồng Bình nói: "Cháu trai kia liền về nhà, lẳng lặng chờ đợi thiên biến đến. Còn có một chuyện, Thẩm Lãng nói qua để Chúc Nịnh gả cho Kim Mộc Thông."

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Chúng ta Chúc thị gia tộc có thể cùng Thẩm Lãng duy trì đấu mà không phá ăn ý, nhưng tuyệt đối sẽ không thông gia."

	Chúc Hồng Bình nói: "Thế nhưng là Thẩm Lãng người này ngang ngược bá đạo, không thể nhất mất mặt, Thông Thiên tự Không Tránh đại sư để hắn mất mặt, hắn liền đem Thông Thiên tự ba ngàn tăng binh chém tận giết tuyệt, liền Không Tránh đại sư cũng bị chém thành hai khúc. Nếu như trực tiếp cự tuyệt, ta Chúc thị gia tộc chỉ sợ tiếp nhận không hắn lôi đình chi nộ."

	Chúc Hoằng Chủ thở dài nói: "Cái kia. . . Vậy liền để Chúc Nịnh tự sát đi."

	Chúc Hồng Bình run lên nói: "Là thật tự sát, hay là giả tự sát. . . ?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Đương nhiên là thật, chơi giả sẽ làm tức giận Thẩm Lãng."

	Chúc Hồng Bình gương mặt bỗng nhiên co lại, hắn từ nhỏ cùng Chúc Nịnh cùng nhau lớn lên, mặc dù thường xuyên đấu võ mồm, nhưng xác thực quan hệ thân cận nhất tỷ đệ, mà Chúc Nịnh hoàn toàn là tổ phụ hòn ngọc quý trên tay a, bây giờ nói để nàng chết liền để nàng chết?

	Chúc Hoằng Chủ thản nhiên nói: "Hài tử, vì gia tộc ai cũng có thể chết, đương nhiên cũng bao quát nha đầu. Đến ta lúc này ngươi liền sẽ biết rõ, vì gia tộc mà chết rất dễ dàng, vì gia tộc cố gắng còn sống mới là khó khăn nhất."

	Nếu như có thể mà nói, Chúc Hoằng Chủ thật tình nguyện chính mình chết, cũng miễn cho gặp những này sỉ nhục, nhưng là hắn liền chết cũng không dám chết.

	...

	Việt Quốc trong vương cung!

	"Tiếp xuống, Việt Quốc không chiến sự!" Thẩm Lãng nói: "Ninh Chính, ngươi có thể đại triển quyền cước, bình định lập lại trật tự, phổ biến tân chính, khôi phục quốc lực."

	Thẩm Lãng lời này tại bất luận cái gì người nghe tới, đều là tương đối hoang đường. Lúc này bảo trụ thắng lợi thành quả, chuẩn bị chiến tranh mới là mấu chốt a.

	Thiên Việt thành đại quyết chiến mặc dù thắng, nhưng Việt Quốc thế cục nguy như chồng trứng. Thiên Nhai Hải Các lúc nào cũng có thể sẽ phát động một kích trí mạng, Đại Viêm đế quốc nhưng có khả năng phóng thích thế sét đánh lôi đình, nháy mắt nghiền nát Việt Quốc.

	Lúc này không sẵn sàng chiến, ngươi lại còn nói chuyện gì khôi phục quốc lực? Còn nói cái gì phổ biến tân chính?

	Bao quát Ninh Khải, Ninh Cương đều là như vậy muốn, hôm nay trận này tiểu triều hội, mấy cái Thượng thư đài Tể tướng cùng Xu Mật viện đại lão đều nghĩ đến thượng tấu, lập tức tổ kiến một chi trăm vạn đại quân, chuẩn bị tiếp xuống siêu cấp đại chiến, còn nói tiếp xuống Việt Quốc chủ đề là chiến tranh, mà không phải hòa bình, hết thảy tất cả đều muốn vì chiến tranh nhường đường, thậm chí không tiếc chảy hết một giọt máu cuối cùng, cũng phải bảo trụ trận này thành quả thắng lợi.

	Nhưng mà Thẩm Lãng lại nói Việt Quốc không chiến sự, muốn phát triển tân chính?

	Thượng thư đài phó tướng Trương Xung nói: "Khương đế chủ nói rất có lý, tiếp xuống Việt Quốc không chiến sự."

	Việt Vương Ninh Chính nói: "Trương tướng, xin lắng tai nghe."

	Trương Xung nói: "Đại Viêm đế quốc Hoàng đế là một cái dùng bất cứ thủ đoạn nào người, trong mắt hắn, Khương đế chủ không chỉ là một cái địch nhân, càng là một con cờ."

	Trong miệng hắn Khương đế chủ đương nhiên chính là Thẩm Lãng.

	"Thiên Việt thành quyết chiến đại thắng, Đại Viêm Hoàng đế đương nhiên không nguyện ý nhìn thấy, nhưng tất nhiên phát sinh, vậy hắn liền muốn triệt để lợi dụng việc này, ép Khương đế chủ giá trị lớn nhất. Hắn đang chờ đợi lấy Sở Vương cùng Ngô Vương phản ứng, một khi hai vị này đại vương hưởng ứng Khương đế chủ, liền sẽ ở trong nước tiến hành trí mạng phản kích, đem Đại Viêm đế quốc trú nhập Ngô quốc cùng Sở quốc thế lực nhổ tận gốc."

	"Về sau Viêm kinh liền sẽ dựa thế, xuất động kinh thiên động địa quân đoàn, đem Ngô, sở, càng ba nước diệt, từ đó về sau, cái này ba cái mấy trăm năm vương quốc hoàn toàn biến mất tại lịch sử trường hợp, ba nước Vương tộc sẽ bị chém tận giết tuyệt, cái này ba cái vương quốc lãnh thổ cũng sẽ trở thành Đại Viêm đế quốc lệ thuộc trực tiếp hành tỉnh."

	"Vì lẽ đó tại Sở Vương cùng Ngô Vương công khai tỏ thái độ trước đó, thiên hạ bình tĩnh."

	Ninh Cương nói: "Một khi Ngô Vương cùng Sở Vương công khai tỏ thái độ, đó chính là phương đông thế chiến. Cái kia càng thêm chứng minh, chiến tranh tương lai mới là chủ lưu, chúng ta Việt Quốc hẳn là sẵn sàng ra trận, đối mặt tiếp xuống thế chiến."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ninh tướng, trận này thế chiến nhất định sẽ bộc phát, nhưng không phải hiện tại, ta sẽ tận lực kéo dài nó bộc phát thời gian. Hơn nữa thế giới này đã thay đổi, chiến tranh hình thức cũng đã cải biến. Dựa vào bình thường quân đội là không thể nào đánh thắng, vì lẽ đó ta không cần Việt Quốc sẵn sàng ra trận, tương phản ta cần Việt Quốc phát triển mạnh quốc lực, bởi vì ta muốn rèn đúc chính là trước nay chưa từng có quân đội, có thể cùng Đại Viêm đế quốc bí mật quân đoàn, lục đại siêu thoát thế lực đối kháng siêu cấp quân đội."

	"Ngô Vương cùng Sở Vương một khi tỏ thái độ, đó chính là thiên băng địa liệt, ta hiểu hai cái này tuổi trẻ quốc vương. Bọn hắn tuyệt đối sẽ không mập mờ việc, hoặc là bọn hắn sẽ tiếp tục ẩn nhẫn khuất phục, mà một khi tỏ thái độ, vậy bọn hắn liền sẽ ở trong nước đại khai sát giới, máu chảy thành sông, chọn trực tiếp đối kháng Đại Viêm đế quốc, trực tiếp hiệu trung Đại Càn vương triều, không có bất kỳ mập mờ suy đoán."

	"Vì lẽ đó tiếp xuống ta muốn bảo vệ liền không chỉ là Việt Quốc, còn có Sở quốc, còn có Ngô quốc."

	Thẩm Lãng lời này mới ra, ở đây tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Bởi vì Thẩm Lãng chỉ có chỉ là mấy vạn quân đội mà thôi, bảo hộ một cái Nộ Triều thành miễn cưỡng đủ, muốn bảo hộ Việt Quốc đều hoàn toàn không đủ, chớ nói chi là bảo hộ Ngô, sở, càng ba nước.

	Nhưng cho đến bây giờ, Thẩm Lãng đều không có bỏ qua bất luận cái gì lời nói suông, hắn thổi qua ngưu bức toàn bộ đều thực hiện.

	Trương Xung nhịn không được run nói: "Khương bệ hạ, muốn hay không thần bí mật đi sứ Ngô quốc cùng Sở quốc, để bọn hắn cùng bệ hạ bảo trì trình tự, tạm hoãn công khai tỏ thái độ? Cho bệ hạ đầy đủ thời gian chuẩn bị?"

	"Không, không cần." Thẩm Lãng nói: "Chúng ta tuyệt đối không được đi chủ động liên hệ hai vị đại vương, nếu như bọn hắn đầy đủ nhiệt huyết, đầy đủ tín nhiệm ta, hết thảy tùy bọn hắn ý chí của mình. Nếu như bọn hắn muốn tiếp tục thỏa hiệp khuất phục Đại Viêm đế quốc, cái kia tùy tiện bọn hắn. Nhưng nếu như bọn hắn công khai tỏ thái độ hiệu trung ta Đại Càn vương triều, tùy thời đều có thể, ta có thể bảo hộ hai quốc gia này."

	"Ta không cần cái gì thời gian chuẩn bị, đang đánh Thiên Việt thành trước khi chiến đấu, ta liền đã làm tốt nghênh đón thiên hạ kịch biến chuẩn bị."

	"Chỉ cần Ngô Vương cùng Sở Vương dám hiệu trung, ta cũng liền dám đón lấy hai cái này vương quốc, ta liền dám gánh vác lên bảo hộ hai nước trách nhiệm."

	Ở đây mấy người triệt để say mê, trước mắt cái này Thẩm Lãng tính cách cùng Khương Ly bệ hạ là nửa điểm đều không giống, nhưng là khí này độ thật sự là giống nhau như đúc, chân chính đế vương ý chí, khí thôn vạn dặm như hổ!

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Tiếp xuống liền lẳng lặng chờ đợi đi, chờ đợi Sở Vương cùng Ngô Vương tỏ thái độ , chờ đợi thiên biến đến! 