 Ở A Lỗ Cương làm Khương vương thời điểm, cơ hồ mỗi một năm đều đang chiến tranh.

	Đánh Việt Quốc, đánh Sở quốc, đánh Sa Man tộc, đánh Tây Vực chư quốc.

	Xem ai không vừa mắt liền đánh người đó, cơ hồ hoàn toàn dựa vào cướp bóc mà sống.

	Cùng Khương quốc loại quốc gia này giáp giới, hoàn toàn là ngược lại tám đời huyết môi. Tây Vực chư quốc, mỗi năm đều bị cướp bóc. Lại tỉ như trước đó Việt Quốc, mỗi năm đều bị đe doạ.

	Ngay lúc đó Sa Man tộc còn không có thống nhất, mà lại cùng Khương quốc giáp giới Sa Man tộc bộ lạc, địa thế coi như bằng phẳng, còn tương đối thích hợp kỵ binh tập kích, vì lẽ đó cũng thường xuyên nhận Khương quốc kỵ binh tập kích quấy rối.

	Chỉ bất quá mỗi một lần Khương quốc cùng Sa Man tộc ở giữa xung đột cùng chiến đấu hoàn toàn là vì bực bội.

	Thuần túy liền là thấy ngứa mắt.

	Muốn nói cướp bóc?

	Thật có lỗi, Sa Man tộc bộ lạc so Khương quốc còn muốn nghèo.

	Mà Khương quốc cướp bóc Sở quốc thời điểm cũng có, liền là số lần không nhiều, bởi vì địa thế quá ác liệt, Bắc thượng cướp bóc không quá có lời.

	Sở quốc cùng Khương quốc có gần hai ngàn dặm đường biên giới, nhìn qua quả thực nhường người tuyệt vọng.

	Bất quá trời có mắt rồi sao, gần đây hai ngàn dặm đường biên giới trên cơ bản đều là Đại Tuyết núi, chỉ có hai cái cửa ải, có thể theo Khương quốc Bắc thượng, tiến thẳng một mạch Sở quốc.

	Vì ứng phó Khương quốc điên cuồng đánh lén quấy rối, Sở quốc tốn thời gian mấy chục năm ở hai cái này cửa ải tạo dựng quan thành.

	Một cái là san bằng Nam Quan, một cái là Bình Tây quan.

	Hai cái này thành quan cộng lại quân coi giữ chỉ có khoảng ba vạn người.

	Nhưng tuyệt đối là chân chính dễ thủ khó công.

	Tiến đánh loại này thành quan hoàn toàn liền là ác mộng.

	Hai cái thành quan đều xây ở núi non trùng điệp ở giữa, tường thành cao nhất địa phương vượt qua ba mươi mét, thấp nhất địa phương cũng có mười lăm mét.

	Giống như thế cọp chầu rồng cuộn, nằm ở hai cái cửa ải lên.

	Trên cơ bản chỉ cần có mấy ngàn quân coi giữ, liền có thể chống cự mấy lần quân địch.

	Địa thế của nơi này quá mức hiểm ác, đại quân ở đây hoàn toàn không thi triển được, chớ nói chi là kỵ binh.

	Vì lẽ đó hai cái này thành quan dựng lên về sau, Khương quốc đối Sở quốc đại quy mô tập kích cướp bóc liền xem như đình chỉ.

	Nhưng nhỏ cỗ tập kích còn sẽ có phát sinh.

	Thường xuyên có nhỏ chi Khương quốc võ sĩ vượt qua một chút tương đối thấp bé sông núi, tiến vào Sở quốc cảnh nội cướp bóc một phen.

	Nhưng mỗi một lần thu hoạch đều không cao, còn kém rất xa cướp bóc Tây Vực chư quốc.

	Vì lẽ đó Khương vương A Lỗ Cương về sau trong vòng mười mấy năm, trên cơ bản chỉ chuyên rót tại cướp bóc Tây Vực, đe doạ Việt Quốc.

	Hơn nữa lúc ấy Sở quốc vì ủng hộ Tô Nan mưu phản tự lập, đại quy mô nhường lợi, vì lẽ đó cùng Khương quốc quan hệ cũng thật to hòa hoãn.

	Tính ra Sở quốc cùng Khương quốc, đã vài chục năm chưa bộc phát quá lớn hình xung đột.

	Mà lần này!

	Đại chiến lại một lần nữa bộc phát.

	Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na, dẫn đầu năm vạn đại quân tiến đánh san bằng Nam Quan.

	Khí thế hùng hổ, đằng đằng sát khí.

	Lẽ ra loại này tiến đánh chú định tốn công vô ích.

	Khương quốc nữ vương năm vạn đại quân mặc dù kinh người, nhưng cái này dù sao chỉ là sơn cốc ở giữa một cái thành quan, địa thế chật hẹp hiểm yếu, duy nhất một lần tung ra một vạn quân đội đều làm không được.

	Nhưng không nghĩ tới, tình hình chiến đấu vậy mà hiểm tượng hoàn sinh.

	Đầu tiên, A Lỗ Na Na nữ vương có máy ném đá, cứ việc chỉ có mười mấy đài.

	Không hề nghi ngờ, những này máy ném đá đều là Việt Quốc chi viện, thậm chí thao túng máy ném đá liền là Việt Quốc binh sĩ.

	Hơn nữa còn có mấy chục cỗ công thành cường nỗ.

	Cực kỳ lợi hại, chính là A Lỗ Na Na dưới trướng Sa Man tộc lính đánh thuê.

	Bởi vì Căng Quân hiệu triệu, phần lớn Sa Man tộc lính đánh thuê đều trở về Đại Nam quốc, đi đầu quân Căng Quân. Nhưng vẫn là có một phần nhỏ khái niệm nữ vương ân đức lưu lại, bao quát Ưng Dương ở bên trong.

	Bọn hắn cực kỳ lo lắng liền là Khương quốc cùng Căng Quân khai chiến. Kết quả cái này đáng sợ sự tình chưa phát sinh, A Lỗ Na Na suất quân tiến đánh Sở quốc.

	Cái này. . . Có thể có.

	Vì lẽ đó, Sa Man tộc lính đánh thuê hung hãn sức chiến đấu lại một lần nữa bộc phát.

	Hiểm ác như vậy thành quan, bọn hắn vậy mà hầu tử bình thường theo hai bên dãy núi leo đi lên.

	Nhiều lần đều cho Sở quốc quân coi giữ mang đến đáng sợ thương vong.

	Sở quốc tranh thủ thời gian nắm chặt dây lưng quần, liều mạng tăng binh.

	Phải tất yếu giữ vững hai cái thành quan.

	Mà A Lỗ Na Na nữ vương đại quân, vẫn như cũ không biết mệt mỏi, mỗi ngày đều đang điên cuồng tiến đánh hai tòa thành quan.

	. . .

	A Lỗ Na Na nữ vương khai chiến.

	Khiến cho nguyên bản liền có chút lăn lộn cục diện càng thêm sôi trào.

	Việt Quốc người vui mừng.

	Người nước Sở mắng to.

	Tất cả mọi người biết, A Lỗ Na Na nữ vương xuất binh khẳng định là bởi vì Thẩm Lãng, mà Thẩm Lãng là vì trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính.

	Căng Quân lui binh, Ngô Vương án binh bất động, cái kia cùng Sở Vương chiến trường liền trở thành hai cái vương tử giành trước biểu hiện tiêu điểm.

	"Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này cứ như vậy ngưu bức sao? Đem A Lỗ Na Na nữ vương xxx đến như thế thoải mái sao? Vậy mà nhường nàng xuất động năm vạn đại quân tiến đánh Sở quốc?"

	"Thẩm Lãng tiểu bạch kiểm lại có bản lãnh gì, tốt mã dẻ cùi, có thể là dáng dấp đẹp trai, sẽ quỳ liếm đi."

	"Nhìn tư thế, hoàn toàn là Khương quốc nữ vương ở quỳ liếm Thẩm Lãng a, dáng dấp đẹp trai liền là không nổi a."

	Bực này lời đồn căn bản liền tẩy đều tẩy không sạch nước Sở.

	Chưa người tin tưởng A Lỗ Na Na nữ vương sẽ thực tình yêu đại ngốc, đều cảm thấy hắn là một cái tấm mộc.

	Tất cả mọi người cảm thấy A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng tuyệt đối có một chân.

	Thiên đại oan uổng.

	A Lỗ Na Na nữ vương cùng đại ngốc là thật tâm yêu nhau.

	Mà A Lỗ Na Na nữ vương cùng Thẩm Lãng ở giữa? Quan hệ thế nào!

	A Lỗ Na Na vô cùng tin tưởng Thẩm Lãng, không giữ lại chút nào cùng hắn đứng tại cùng một cái trên lập trường.

	Nhưng là. . .

	Hai người một khi gặp mặt, không cao hơn nửa canh giờ, A Lỗ Na Na liền có loại muốn đánh chết hắn xúc động.

	Còn cùng hắn có một chân?

	Xin nhờ, ta A Lỗ Na Na một trăm cái nhìn hắn không thuận mắt được không?

	. . .

	Sở quân trong đại doanh.

	"Phản đồ, toàn bộ đều là phản đồ!"

	Sở Vương nổi giận.

	Hỗn đản Căng Quân, hỗn đản Ngô Khải.

	Nói xong ba nhà diệt việt.

	Kết quả đây? Hai người các ngươi toàn bộ đều chạy, chỉ còn lại một mình ta đang đánh.

	Càng là vô sỉ.

	Còn có A Lỗ Na Na cái này biểu tử, trước đó không phải đáp ứng thật tốt sao? Tuyệt đối sẽ không đối ta Sở quốc động võ.

	Làm sao Căng Quân vừa lui binh, ngươi liền không kịp chờ đợi tiến đánh ta san bằng Nam Quan?

	Ngươi nữ nhân này vì lấy lòng Thẩm Lãng cái này gian phu, thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng a.

	Sở Vương mỗi ngày đều có thể thu đến chiến báo.

	A Lỗ Na Na tiến đánh san bằng Nam Quan căn bản cũng không phải là đánh nghi binh, mà là liều mạng tiến đánh.

	Mỗi ngày tình hình chiến đấu đều vô cùng kịch liệt.

	Bức bách Sở Vương một lần lại một lần tăng binh.

	"Cái này nữ nhân ngu xuẩn, hắn chẳng lẽ không biết tiến đánh san bằng Nam Quan ngược lại là ở giúp Ninh Kỳ sao?"

	Bất quá Sở Vương mặc dù phẫn nộ, nhưng vẫn như cũ hùng tâm tràn đầy, dõng dạc.

	Coi như Căng Quân lui binh thì tính sao?

	Coi như Ngô Vương đại quân dừng bước không tiến lại như thế nào?

	Ta Sở quốc chiến cuộc vẫn như cũ là một đường hát vang.

	Lời này ngược lại là nửa điểm không giả.

	Cái này hơn một tháng qua, Sở Vương chiến cuộc có thể được xưng là theo thắng lợi đi hướng thắng lợi.

	Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ, đã bị hắn cầm xuống bốn cái quận , biên cảnh trực tiếp đẩy về phía trước ba trăm dặm.

	Ở hơn nửa tháng trước, Sở quốc ba mươi vạn đại quân càng là đối với Trấn Tây thành tiến hành vây quanh.

	Trấn Tây thành chẳng những là Chủng thị gia tộc hang ổ, càng là Thiên Tây hành tỉnh chân chính thủ phủ.

	Một khi cầm xuống!

	Toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh rơi vào tay giặc.

	Sở Vương đại quân có thể trực tiếp tiến đánh đến Việt Quốc đô thành phía dưới.

	Bây giờ cục diện này, muốn triệt để diệt vong Việt Quốc có lẽ có khó khăn.

	Nhưng là cắt nhường toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh, xác thực mười phần chắc chín.

	Trấn Tây thành, có thể nói là Việt Quốc thứ ba thành lớn, cũng có thể nói là lớn thứ tư thành.

	Luận thành thị kiên cố cao lớn, nó vượt qua Thiên Nam hành tỉnh thủ phủ. Tăng thêm Chủng thị gia tộc trên trăm năm kinh doanh, hoàn toàn có thể được xưng là thiên hạ kiên thành một trong.

	Bất quá luận nhân khẩu cùng màu mỡ trình độ, nó lại không bằng Thiên Nam thành.

	Dùng ròng rã hơn nửa tháng, Sở Vương mới hoàn thành đối Trấn Tây thành toàn diện vây quanh.

	Loại này vây quanh không chỉ là quân đội vây quanh, còn có phòng tuyến, khe rãnh, lâm thời thành lũy vân vân.

	Trấn Tây thành tường thành xung quanh dài vượt qua bốn mươi dặm.

	Vì lẽ đó Sở Vương tạo dựng vây quanh chiến trường, diện tích vượt qua trên trăm cây số vuông.

	Từ trên trời nhìn xuống.

	Chân chính vô biên vô hạn, nhận ngày triệt địa.

	Lít nha lít nhít đâu đâu cũng có quân doanh, đâu đâu cũng có thành lũy, đâu đâu cũng có phòng tuyến.

	Nam Âu quốc đâu đâu cũng có rừng rậm núi cao, rất khó tìm đến mảng lớn đất bằng, mấy chục vạn đại quân căn bản là không thi triển được.

	Mà Thiên Tây hành tỉnh, ra kẹp ở giữa ngọn núi lớn này bên ngoài, còn lại cơ hồ là vùng đất bằng phẳng, thích hợp nhất đánh cực lớn quy mô chiến tranh.

	Vì đánh một trận, Sở Vương cơ hồ dốc hết tất cả.

	Đây mới thật sự là khuynh quốc chi chiến.

	Như vậy Sở Vương hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn sao?

	Chưa!

	Sở Vương tham lam mà keo kiệt, căn bản không giống Ninh Nguyên Hiến như vậy phá sản, quốc khố nhưng so sánh Việt Quốc dư dả nhiều.

	"Phụ vương, đi qua gần một tháng kịch chiến, Việt Quốc đại quân thương vong vượt qua bốn vạn, quân ta thương vong vượt qua sáu vạn."

	Sở Vương gật đầu, đối cái số này biểu thị hài lòng.

	Là chủ công một phương, thương vong so với đối phương thêm ra hai vạn, cái này rất bình thường, là một cái phi thường khỏe mạnh số lượng.

	"Đi qua ba lần tăng binh, bây giờ chúng ta ở Trấn Tây thành trên chiến trường đại quân vẫn như cũ duy trì ở 32 vạn tả hữu, mà Chủng Nghiêu quân coi giữ không đủ tám vạn, vẻn vẹn chỉ có chúng ta một phần tư."

	"Chúng ta vẫn như cũ có được đại lượng khí giới công thành, lương thảo dư dả."

	"Chỉ cần Biện Tiêu đại quân không xuôi nam, một trận chiến này chúng ta vẫn như cũ có to lớn phần thắng."

	"Dù là song phương sĩ khí lên, quân ta cũng vẫn như cũ hơn xa Việt quân!"

	Sở Vương nhấc lên một chi đại chiến đao, đi vào địa đồ trước mặt.

	Chi này chiến đao khoảng chừng hơn mười cân trúng, Sở Vương mỗi lần đều thích thưởng thức, biểu thị mình vũ dũng.

	"Nghe nói Việt Vương thân thể rung động càng thêm rõ ràng, mỗi ngày trong tay đều cầm hai cái hạch đào ở thưởng thức?" Sở Vương cười nói.

	"Vâng! Ninh Nguyên Hiến thân thể ngày càng sa sút, Ninh Kỳ hùng hổ dọa người, có lẽ dùng không được bao lâu, vị này xa hoa lãng phí vô độ Việt Vương liền bị giá không."

	Sở Vương cười lạnh nói: "Hắn là cái tinh xảo người, mỗi ngày thưởng thức không phải ngọc thạch, liền là đồ chơi văn hoá. Chỗ nào giống như là quả nhân, mỗi ngày đao không rời khỏi người."

	"Đại vương uy vũ!"

	"Có đại vương ở, trận chiến này ta Sở quốc tất thắng!"

	Sở Vương ánh mắt rơi xuống đất đồ ở giữa Trấn Tây trên thành.

	Nguyên bản thời gian của hắn rất dư dả, có đầy đủ thời gian tiến hành vây thành, đợi đến Chủng Nghiêu đại quân sĩ khí thấp nhất thời điểm lại công thành, liền có thể làm ít công to.

	Nhưng bây giờ cục diện đột biến.

	Căng Quân lui binh, Ngô Vương dừng bước không tiến.

	Vậy hắn Sở Vương liền có cần phải gia tốc thúc đẩy chiến cuộc.

	Trong thời gian ngắn nhất diệt đi Trấn Tây thành, đại quân liên tục đẩy lên Việt Quốc đô thành phía dưới.

	Sau đó, lại cùng Ninh Kỳ mở ra đàm phán.

	Mặc dù không thể một lần là xong.

	Nhưng vẫn như cũ là rộng rãi đại thắng, từ đó về sau, không còn có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản Sở quốc trở thành phương nam bá chủ.

	Ninh Nguyên Hiến cùng quả nhân so ra, vẫn là chênh lệch quá xa, người này hoàn toàn là chỉ có bề ngoài.

	Nhưng là Sở Vương trong lòng lại có một tia vẻ lo lắng.

	Cái kia chí cao vô thượng Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ, đến tột cùng muốn làm gì?

	Vậy mà ra mặt hướng Ngô Vương làm áp lực, Ninh Kỳ đến tột cùng hướng Hoàng đế bệ hạ hứa hẹn cái gì?

	Ta Sở Vương chẳng lẽ đối Hoàng đế bệ hạ ngươi còn chưa đủ tôn kính sao?

	Hai mươi mấy năm trước diệt Khương Ly, cũng có ta một phần công lao a. Thời khắc mấu chốt, ta thế nhưng là trực tiếp phản chiến.

	Đương nhiên lời này Sở Vương cũng là hướng trên mặt mình thiếp vàng. Người này quá xảo trá khó lường, vì lẽ đó Khương Ly bệ hạ rất không thích hắn, cùng hắn phi thường xa lánh, căn bản cũng không có kéo hắn tiến vào trận doanh bên trong.

	Mà Sở Vương một bên âm thầm hướng Đại Viêm Hoàng đế nịnh nọt, một bên lại liều mạng viết thư hướng Khương Ly biểu thị mình lòng kính trọng. Ý đồ mọi việc đều thuận lợi, đầu cơ trục lợi.

	Mà đợi đến Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử, Đại Càn chủ soái làm phản về sau, Sở Vương lập tức trở mặt, xuất binh mấy chục vạn tiến đánh Đại Càn vương quốc lãnh thổ.

	Vì lẽ đó hắn vẫn cho rằng, mình ở diệt Khương Ly một chuyện lên là có công.

	Nhưng là ở Hoàng đế bệ hạ trong lòng, người này chỉ là ăn ý thành công, gắng gượng cướp đi mười mấy vạn cây số vuông đất đai.

	Thế nhưng là có chút đoạt thức ăn trước miệng cọp hương vị.

	"Phụ vương, chúng ta khi nào công thành? Sợ chậm thì sinh biến." Sở quốc Thái tử nói: "Gần nhất Viêm Kinh tiếng gió thổi không đúng lắm!"

	Sở Vương cười lạnh nói: "Hoàng đế bệ hạ không nguyện ý nhìn thấy một cái cường đại Việt Quốc, cũng không nguyện ý nhìn thấy một cái cường đại Sở quốc. Nhưng là ta Sở quốc cùng Đại Viêm đế quốc cũng không giáp giới, đối Hoàng đế bệ hạ uy nghiêm ta kính sợ vô cùng, nhưng Đại Viêm đế quốc cũng không thể phái ra đại quân cưỡng ép can thiệp đi."

	Sở quốc Thái tử nói: "Trước mắt bị động cục diện, kẻ cầm đầu đều ở chỗ Thẩm Lãng."

	"Cái này nghiệt súc!" Sở Vương đối Thẩm Lãng cơ hồ hận thấu xương.

	Lần trước biên cảnh cùng đi săn, chính là bởi vì Thẩm Lãng, Sở Vương mới bị vô cùng nhục nhã.

	Mà lần này, Căng Quân lui binh ngưng chiến cùng Thẩm Lãng cũng có quan hệ trực tiếp.

	A Lỗ Na Na tiến đánh Sở quốc san bằng Nam Quan, càng là Thẩm Lãng ở sau lưng lửa cháy thêm dầu.

	Vì lẽ đó Sở Vương thật hận không thể đem Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này rút gân lột da.

	"Cái này nghiệt súc thật sự là hại người không lợi mình a, hắn cho rằng bực này hành vi là ở giúp Ninh Chính sao? Hoàn toàn là ở giúp Ninh Kỳ! Như Ninh Kỳ thành công thượng vị, hắn Thẩm Lãng chết không có chỗ chôn, Kim thị gia tộc cũng muốn vong tộc diệt chủng."

	Bên cạnh Sở quốc Lễ Bộ thị lang nghiến răng nghiến lợi nói: "Bực này thằng hề, chỉ có cao minh thủ đoạn, lại không có chút nào chiến lược ánh mắt, nếu như hắn bị Ninh Kỳ chơi chết, thần nguyện ý không say không nghỉ."

	Lên một lần biên cảnh cùng đi săn, trực tiếp bị đánh mặt vô cùng tàn nhẫn nhất chính là vị này Sở quốc Lễ Bộ thị lang, đương nhiên còn có thảm hại hơn Hồng Lư tự khanh, bộ vị mấu chốt thụ thương quá nặng, trực tiếp bị cắt.

	"Tạm thời không để ý tới cái này tiểu nghiệt súc, mụn ghẻ lại mắc mà thôi! Tiến đánh Trấn Tây thành, diệt Chủng Nghiêu, mới là trọng yếu nhất!"

	Sở Vương quơ mấy chục cân chiến đao, bỗng nhiên trảm tại trên mặt bàn, quát: "Ba ngày sau, chính thức tiến đánh Trấn Tây thành, nhất thiết phải một trận chiến định càn khôn!"

	"Trận này khuynh quốc chi chiến, ta Sở quốc tất thắng!"

	. . .

	Trận này mấy ngàn dặm viễn chinh, xa so với trong tưởng tượng càng thêm gian nan.

	Nhất là nhằm vào Thẩm Lãng mà nói.

	Quả thực quá khó.

	Hơn sáu ngàn mét độ cao so với mặt biển, hơn một ngàn dặm khu không người.

	Dù là hiện tại địa cầu, trang bị đầy đủ hết tình huống dưới, cũng rất khó vượt qua cái này cấp bậc Đại Tuyết núi.

	Himalaya dãy núi bình quân độ cao so với mặt biển cũng chính là hơn sáu ngàn mét mà thôi.

	Toàn bộ Đại Tuyết núi hoàn toàn chưa đường.

	Vì lẽ đó đây quả thực là một trận trên trời hành quân.

	Xưa nay chưa từng có.

	Thẩm Lãng dẫn đầu cái này một vạn quân đội, đi qua địa phương toàn bộ đều là vạn năm tuyết đọng, không có bất kỳ người nào đi qua tung tích.

	Thậm chí liền chim bay đều chưa.

	Mà trong đó khó khăn nhất, liền là Thẩm Lãng.

	Độ cao so với mặt biển vượt qua năm ngàn mét về sau, hắn liền bắt đầu cao phản.

	Cả người da thịt lộ ra đỏ hồng sắc mặt, đầu phảng phất muốn nổ tung.

	Đại ngốc cõng không được.

	Mộc Lan bảo bối cõng hắn, thoáng khá hơn một chút.

	Chí ít Mộc Lan trên thân là hương, ngẫu nhiên đầu thực sự quá đau thời điểm, hắn còn có thể liếm một cái.

	Chỉ bất quá thời tiết thực sự quá lạnh, lè lưỡi muốn cẩn thận từng li từng tí.

	Trên cơ bản đều ở âm hai ba mươi độ tả hữu, mà lại nơi này tia tử ngoại nhất là lợi hại.

	Nhưng Mộc Lan thân thể xác thực thần kỳ.

	Ở cái này độ cao so với mặt biển sáu ngàn mét Đại Tuyết trên núi, nàng vẫn như cũ như giẫm trên đất bằng.

	Có thể nói, nếu không phải Thẩm Lãng luôn luôn vụng trộm sờ nàng, nàng hoàn toàn có thể nhẹ nhàng như bay.

	Mà lại như thế lạnh nhiệt độ, thân thể mềm mại của nàng vẫn như cũ là ấm áp.

	Ở Nam Âu quốc như vậy nóng bức địa phương, thân thể mềm mại của nàng lạnh buốt lạnh.

	Ở Đại Tuyết trên núi, thân thể mềm mại của nàng ấm áp ấm.

	Quá mỹ diệu.

	Vì lẽ đó có một ngày, Thẩm Lãng cho dù có cao phản, vẫn là không nhịn được đem Mộc Lan ăn hai lần.

	Kết quả sau khi ăn xong, lại quỷ kêu quỷ kêu, danh xưng đầu muốn nứt mở, hoàn toàn không cách nào hô hấp.

	Cái này yêu tinh hại người, mỗi một lần thân mật về sau, Mộc Lan đều đào một cái tuyết ổ nấu nước tắm rửa.

	Nhìn thấy Mộc Lan như thế cưng chiều Thẩm Lãng, Sa Mạn vương hậu có một ngày rốt cục nhịn không được nói: "Mộc Lan muội tử, không bằng đem cái này phu quân đánh chết, ta lại cho ngươi giới thiệu một cái?"

	Nói thật, nếu là phu quân của nàng giống như Thẩm Lãng, sớm đã bị nàng đánh chết một trăm lần.

	Mộc Lan cáu giận nói: "Ta đem ngươi đánh chết còn tạm được."

	Sa Mạn vương hậu bất đắc dĩ, cái này cường đại mà tuyệt mỹ thiếu nữ đẹp Mộc Lan tuyệt đối là trúng Mê Hồn thuật.

	Như thế cặn bã một cái phu quân, vậy mà xem như bảo đồng dạng.

	. . .

	Một ngày này, đại quân không thể không tạm dừng hành quân.

	Bởi vì xuống lớn bạo tuyết, gió lạnh gào thét.

	Gió quá lớn, lúc này hành quân người đều sẽ bị thổi đi.

	Tìm tới một cái khe núi cản gió chỗ, đại quân ở trên mặt tuyết đào một cái lỗ thủng lớn, sau đó ở bên trong hạ trại.

	Đại ngốc tràn đầy phấn khởi đứng tại trong cuồng phong, không giải thích được hưng phấn.

	Nơi này phong cảnh quá đẹp.

	Tốt đáng tiếc vợ ta không tại, con của ta cũng không tại.

	Hắn thể lực cơ hồ là vô hạn, trưng cầu Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu đồng ý về sau, hắn ở cuồng phong gào thét trúng leo lên chung quanh mấy cái cao nhất dãy núi.

	Sau đó bắt đầu gào thét.

	Thẩm Lãng thật sợ hãi thanh âm của hắn quá vang dội mà dẫn phát tuyết lở.

	Ấm áp túi ngủ bên trong, Mộc Lan trên thân trần trùng trục.

	"Phu quân, đừng làm rộn, một hồi tẩy quá phiền phức."

	"Yên tâm, ta không chơi, ta chỉ là đụng chút."

	Hai khắc đồng hồ sau!

	Mộc Lan lại một lần bất đắc dĩ mặc xong quần áo, đi đến chỗ không có người, đào một cái tuyết ổ nấu nước tắm rửa.

	Nàng trở về về sau, Thẩm Lãng cặn bã trốn ở túi ngủ bên trong run lẩy bẩy.

	Mộc Lan sau khi đi, túi ngủ làm sao đều ấm áp không nổi.

	Mà lại "này nọ abc xyz" về sau, thiếu dưỡng lợi hại hơn, đầu càng đau.

	Ta Thẩm Lãng thề, ở Đại Tuyết trên núi ta cũng không tiếp tục cùng Mộc Lan làm loại sự tình này.

	Trong mấy ngày này, ta ngủ tiếp Mộc Lan một lần, ta chính là chó.

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Gâu gâu gâu gâu!

	Túi ngủ bên trong truyền đến thanh âm kỳ quái, thật sự là kỳ quái, cái này Đại Tuyết trên núi còn có ai sẽ nuôi chó a?

	Ngày kế tiếp!

	Đại Tuyết ngừng.

	Trời quang mây tạnh.

	"Quá đẹp!"

	Thẩm Lãng cũng bị cái này hùng vĩ cảnh sắc mê đảo.

	Niết Bàn quân đã bắt đầu thổi lửa nấu cơm.

	Không, không tính là nấu cơm, chỉ có thể coi là nấu nước.

	Mang tới môi muốn cẩn thận từng li từng tí dùng, bởi vì số lượng không nhiều.

	Một ngày chỉ có thể uống một lần nóng.

	Đốt là quả ớt canh gà.

	Mỗi người có thể phân một chén nhỏ, liền lương khô ăn hết.

	Thiên Đạo hội theo phía tây lấy được siêu cấp quả ớt, Thẩm Lãng đại quy mô trồng về sau, lần này mang đến hơn ngàn cân làm quả ớt.

	Cái này quả ớt canh gà quát một tiếng xuống dưới, cả người đều phảng phất muốn bốc cháy.

	Ăn xong lương khô, uống xong quả ớt canh gà về sau, mỗi người lại rót đầy một bình.

	Đi trên đường thời điểm, cảm thấy lạnh, nhấp lên một cái.

	Đắc ý!

	Đương nhiên, lần này hành quân còn mang rất nhiều rượu mạnh.

	Nhưng là Sa Man tộc người uống những này rượu mạnh về sau, thân thể ngược lại là nóng, nhưng là bộ pháp cũng loạn, còn muốn đùa nghịch rượu điên.

	Mà lại uống nhiều về sau, thân thể sẽ lâm vào chết lặng, không cảm giác được lạnh, nhưng trên thực tế rất lạnh, thậm chí sẽ bị chết cóng.

	Nhưng ở quả ớt canh gà bên trong gia nhập rượu mạnh, hiệu quả liền càng lộ vẻ.

	Đổi thành cái khác bất luận cái gì quân đội.

	Trên đường đã chết sạch từ lâu.

	Nhưng là cái này hai chi Niết Bàn quân cùng Sa Man tộc thần xạ thủ quân đội, quả thực là dựa vào nước ớt nóng, rượu mạnh, nhiệt độ cao lượng quân lương, mỗi ngày hành quân vượt qua một trăm năm mươi dặm.

	Có thương vong sao?

	Có!

	Mười mấy cái Sa Man tộc võ sĩ, quá mức chủ quan, trên chân giày mài hỏng cũng không có để ý.

	Kết quả hai cái chân đều bị đông cứng xấu.

	Chờ Thẩm Lãng phát hiện thời điểm, đã triệt để đen thùi hoại tử, nhất định phải cắt đứt.

	Cắt về sau, bọn hắn liền. . . Đều chết.

	Về sau, đại quân mỗi ngày đều muốn kiểm tra giày mấy lần.

	Mà tạo thành lớn nhất thương vong chính là bạo tuyết cuồng phong.

	Đã từng trong vòng một đêm, mất tích hơn ba trăm người.

	Đợi đến lại một lần nữa phát hiện bọn hắn thời điểm, đã triệt để chết cóng.

	Nhưng chi quân đội này dũng cảm cùng sĩ khí, thiên hạ hãn hữu.

	Dù là đối mặt dạng này thương vong cùng nguy hiểm, vẫn không có người lùi bước.

	Niết Bàn quân thậm chí so trên mặt đất càng thêm sáng sủa một chút, phi thường trầm mê cảnh sắc nơi này. Loại này nguy hiểm trí mạng đối với bọn hắn tới nói, càng giống là một loại thượng thiên khảo nghiệm.

	Hành quân ở thế giới này chi đỉnh, giống như để bọn hắn lâu dài kiềm chế tính tình trở nên sáng sủa.

	Có loại trời cao Vân Khoát cảm giác.

	Mà Sa Man tộc thần xạ thủ quân đội, mỗi ngày đều ở hô to, đều đang cuồng hống.

	Bởi vì bọn hắn nội tâm tràn ngập nguyên thủy bộ lạc nam nhân lãng mạn.

	Muốn chinh phục toàn bộ thế giới.

	Mỗi một lần leo lên một ngọn núi cao thời điểm, bọn hắn liền sẽ quỳ xuống hướng thần linh cầu nguyện.

	Sau đó ở mảnh này Tuyết Sơn đỉnh núi lên vẽ xuống đồ đằng.

	Đương nhiên vẻn vẹn sau nửa canh giờ, cái này đồ đằng liền sẽ biến mất, hoặc là bị gió cạo, hoặc là bị tuyết bao trùm mất.

	Lan Nhất miệng tiện hỏi bọn hắn, biết rõ ấn ký này sẽ tiêu tán, vì sao còn muốn vẽ đâu?

	Kết quả cái kia Sa Man tộc thần xạ thủ hỏi ngược lại, ngươi ngủ một nữ nhân, ở trong cơ thể nàng lưu thứ gì, nàng rửa đi về sau, chẳng lẽ trong cơ thể liền không có ngươi ấn ký sao?

	Nói hay lắm có đạo lý, nhường người không phản bác được.

	Đáng tiếc Lan Nhất là cái chỗ / nam.

	Hắn nhịn không được hỏi một chút, ngươi ngủ qua nữ nhân sao?

	Cái kia Sa Man tộc thần xạ thủ dựng thẳng lên một ngón tay.

	"Một cái?"

	"Một trăm!"

	Lập tức, Lan Nhất đố kỵ đến cơ hồ muốn thổ huyết, có loại muốn thay đổi quốc tịch xúc động.

	Biết sớm như vậy, lúc ấy Lan tên điên đại ca hẳn là mang theo chúng ta đi Sa Man tộc.

	Như thế, ta Lan Nhất có lẽ đều đã cưới mười cái nữ nhân, tiểu hài tử đều đầy đất chạy.

	. . .

	Đại quân không sợ viễn chinh khó.

	Thiên sơn vạn thủy chỉ chờ nhàn.

	Ròng rã sau tám ngày!

	Thẩm Lãng suất lĩnh một vạn đại quân, rốt cục đi đến ngàn dặm Đại Tuyết núi.

	Nguyên bản một vạn lẻ bảy trăm quân đội, giờ phút này còn thừa lại chín ngàn năm.

	1,200 người, an nghỉ ở trong núi tuyết.

	Có chút thi thể có thể tìm tới, có chút thì tìm không thấy.

	Làm đi đến cuối cùng một tòa Đại Tuyết núi.

	Tầm mắt bên trong, không còn là trắng ngần màu trắng.

	Rốt cục rời đi Đại Tuyết núi.

	Đoạn này Thiên Đường cùng Địa Ngục bình thường Tuyết Sơn hành trình, cuối cùng kết thúc.

	Mỗi người đều vui đến phát khóc.

	Quá khó khăn.

	Rất nhiều người ánh mắt đều ở sưng đỏ chảy máu.

	Tuyết trắng mênh mông, phản quang chướng mắt, mấy ngày mấy đêm một mực nhìn lấy cái này Tuyết Sơn, con mắt đều có một loại muốn bị chọc mù cảm giác.

	Thẩm Lãng đã cho mỗi một người đều chuẩn bị kính râm.

	Nhưng là tại hành quân bên trong, rất nhiều người trang bị hành lý thậm chí kính râm đều gió lớn thổi rớt.

	Không cẩn thận ngã cái giao, thứ ở trên thân cũng đều không gặp.

	Vì lẽ đó, đến phía sau kính râm thiếu hơn 1,000 cái, không thể không thay phiên đeo, khiến cho bộ phận binh sĩ con mắt đều có khác biệt trình độ thụ thương.

	Rời đi Đại Tuyết phía sau núi!

	Thẩm Lãng cùng hơn chín ngàn đại quân, hướng về nguy nga Tuyết Sơn cúi người chào.

	Thiên nhiên quá làm cho người kính sợ.

	Đại Tuyết núi, chúng ta không dám nói chúng ta chinh phục ngươi.

	Chúng ta chỉ là nhìn thấy ngươi, đi qua ngươi!

	Thậm chí Thẩm Lãng đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Không dám tin, chúng ta vậy mà thật sáng tạo kỳ tích.

	Vậy mà thật vượt qua thế giới này chi đỉnh Đại Tuyết núi.

	"Ta quá không tầm thường, cái này vĩ đại lịch sử, nhất định phải cho chúng ta hài tử nói tiếp, phụ thân của bọn hắn lật xem ngàn dặm Đại Tuyết núi, đi qua thế giới chi đỉnh." Thẩm Lãng kích động run rẩy nói.

	Bên cạnh Sa Mạn vương hậu nói: "Thẩm Lãng, ngươi có thể muốn chút mặt sao? Ngươi đi qua một ngày đường sao?"

	Thẩm Lãng ôm Mộc Lan cái cổ trắng ngọc, ở nàng tuyệt mỹ gương mặt bên trên khẽ cắn một cái.

	"Nương tử của ta cõng ta đi qua Đại Tuyết núi, cùng chính ta đi qua, có cái gì khác biệt đâu?" Thẩm Lãng hoàn toàn thất vọng: "Đang nói ta sáng tạo kỳ tích làm sao dừng cái này một hạng, chẳng lẽ còn muốn đồng dạng đồng dạng nói cho ngươi nghe sao?"

	Tỉ như, Lãng gia từng tại độ cao so với mặt biển bảy ngàn mét cao thời điểm cùng Mộc Lan "này nọ abc xyz".

	Vĩ đại như vậy sự tình, ta kiêu ngạo sao?

	Đương nhiên sau đó Mộc Lan cơ hồ muốn cho hắn làm hô hấp nhân tạo tới, nhưng. . . Đó cũng là hôn sâu a.

	Còn có, ta ở bảy ngàn mét độ cao so với mặt biển trên tuyết sơn đóng vai chó sủa, ta kiêu ngạo sao?

	. . .

	Vượt qua quá ngàn bên trong Đại Tuyết núi về sau, lại là hơn nghìn dặm núi non trùng điệp, vẫn như cũ là khu không người.

	Nhưng là so với Đại Tuyết núi gian nan, cái này núi non trùng điệp như giẫm trên đất bằng.

	Đại quân thương vong cũng cực kỳ bé nhỏ, mỗi ngày hành quân tốc độ vượt qua 180 dặm.

	Năm ngày sau đó!

	Đại quân đi ra núi lớn!

	Từ trên núi trở về mặt đất.

	Rốt cục nhìn thấy xanh um tươi tốt thảm thực vật.

	Rốt cục nhìn thấy thành trấn cùng thôn xóm.

	Nơi đây, khoảng cách Sở vương đô vẻn vẹn chỉ có hơn ba trăm trăm dặm.

	Thẩm Lãng suất lĩnh cái này 9,500 đại quân, lách qua thành trì, lách qua thôn xóm.

	Hướng thẳng đến Sở vương đô xuất phát.

	Nơi này là Sở quốc tim gan nơi, dựa lưng vào mênh mông núi lớn, hoàn toàn được xưng tụng là gối cao không lo.

	Mà lại nơi đây khoảng cách Thiên Tây hành tỉnh chiến trường vượt qua ba ngàn dặm, hoàn toàn chưa chiến trường không khí khẩn trương.

	Ngược lại là tràn ngập phấn khởi.

	Mỗi một cái thôn xóm cùng thành trì đều dán đầy Sở Vương chiếu thư.

	Mỗi một ngày đều có người lại tuyên đọc phía trước chiến trường tin tức thắng lợi.

	Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, một trận chiến này bọn hắn tất thắng không thể nghi ngờ.

	Rất nhanh Sở Vương bệ hạ liền có thể đánh xuống toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh.

	Sở quốc rất nhanh liền sẽ trở thành phương nam bá chủ.

	Đến lúc đó, toàn bộ Sở quốc đem khắp chốn mừng vui.

	Bất quá, có sung sướng, liền có huyết lệ.

	Sở Vương phát động khổng lồ như thế quy mô khuynh quốc chi chiến, cần con số trên trời vật tư cùng quân phí.

	Vì lẽ đó Sở quốc dân chúng thuế chịu cũng nhất định sẽ đề cao.

	Cơ hồ mỗi một cái thành trấn, đều có quan lại sai dịch ở thu thuế.

	Mỗi một cái thành trấn đều ở thu thập tráng đinh làm lao dịch.

	Mỗi một đầu trên quan đạo, đều có liên tục không ngừng lương thảo đội ngũ, mang đến tiền tuyến.

	Những này dân phu trên thân lại vết roi, trong mắt có nước mắt, nương theo lấy áp giải quan binh quát mắng cùng trách cứ, roi trong tay không ngừng rút rơi.

	Đây coi như là hưng bách tính khổ, vong bách tính khổ sao?

	Khách quan mà nói, Ninh Nguyên Hiến mặc dù phá sản, nhưng đối bách tính nhưng không có như vậy khắt khe, khe khắt, trước đó phát động mấy chục vạn dân phu vận chuyển lương thảo, cũng đều là cấp cho bổng lộc cùng lương thực, cứ việc cũng phi thường ít ỏi, nhưng ít ra chưa khiến cái này dân phu làm không công.

	. . .

	Tầm nửa ngày sau!

	Thẩm Lãng đại quân bị Sở quốc trinh sát phát hiện.

	Thế là, dứt khoát không còn có che giấu hành tung, đại quân tốc độ cao nhất hướng về Sở quốc vương đô tiến lên.

	Nhất thời!

	Toàn bộ Sở quốc vương đô chung quanh thành quận quan viên triệt để rung động.

	Cái gì?

	Vậy mà phát hiện một chi Việt Quốc quân đội?

	Trọn vẹn vạn người?

	Hơn nữa còn là theo phía nam tới?

	Cái này. . . Cái này sao có thể?

	Đây chính là cách ngàn dặm Đại Tuyết núi, lại cách vài trăm dặm núi non trùng điệp. ,

	Bọn hắn là bay tới sao?

	Nhất định là hoa mắt.

	Nhất định là phạm sai lầm.

	Nói không chừng là cái gì đạo phỉ, giả trang trở thành Việt Quốc quân đội dáng vẻ.

	Lại hoặc là dân phu tạo phản?

	Sau đó, Sở quốc không ngừng phái tới nhỏ cỗ trinh sát điều tra.

	Tất cả tin tức tập hợp.

	Sở quốc vương đô đóng giữ quan viên không thể không tin tưởng một sự thật.

	Việt Quốc quân đội vậy mà thật đánh tới.

	Sở quốc vương hậu chấn kinh, đóng giữ Xu Mật Sứ chấn kinh, Thượng thư đài run rẩy.

	Sau đó, lập tức phái người dùng tốc độ nhanh nhất đi bẩm báo Sở Vương.

	Đồng thời hạ lệnh chung quanh tất cả thành quận, tập kết tất cả đại quân, bảo vệ Sở vương đô!

	Binh quý thần tốc!

	Bị phát hiện hành tung về sau, Thẩm Lãng dưới trướng 9,500 đại quân, đi cả ngày lẫn đêm, không ngủ không nghỉ.

	Vẻn vẹn một ngày một đêm.

	Hành quân hơn hai trăm dặm.

	Đến Sở quốc vương đô phía dưới.

	. . . 