 Sau nửa canh giờ!

	Thẩm Lãng, Kim Hối, Kim Trung ba người, suất lĩnh lấy phủ Bá tước một trăm kỵ binh, áp lấy Hứa Văn Chiêu hướng phía một nơi nào đó chạy như bay.

	Sau đó, chỉ thấy được Hứa Văn Chiêu sắc mặt càng ngày càng trắng, toàn thân càng ngày càng run rẩy.

	Cuối cùng, một đội kỵ binh tại một cái vắng vẻ trong sơn cốc dừng lại.

	Nơi này cái gì cũng không có, cũng chỉ có một tảng đá trạm gác, mà lại đã nửa hoang phế.

	"Xuống đây đi, Hứa Văn Chiêu tiên sinh." Thẩm Lãng thản nhiên nói.

	Lúc này, Hứa Văn Chiêu đã hoàn toàn đi không được, hai chân như là nấu nát mì sợi giống nhau là xụi lơ.

	Màn này có chút quen mắt a, dị thế « nhân dân danh nghĩa »?

	Hai cái phủ Bá tước võ sĩ trực tiếp đem hắn nâng xuống tới.

	"Nơi này ngươi phải phi thường nhìn quen mắt đi, đối với những người khác đến nói nơi này hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với ngươi mà nói xác thực trọng yếu nhất." Thẩm Lãng nói: "Ta nói không sai chứ, Hứa Văn Chiêu tiên sinh."

	Hứa Văn Chiêu cơ hồ không thể thở nổi, nhưng như cũ mạnh miệng nói: "Ta. . . Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

	Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng.

	Một trăm kỵ binh lập tức ở chung quanh bố phòng, Kim Trung, Kim Hối, mang theo mười mấy tên võ sĩ cùng tiến vào cái này hoang phế trạm gác bên trong.

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên đá văng ra môn, một cái bóng đen nhanh chóng xông tới, muốn chạy trốn.

	Kim Hối là cao thủ, làm sao có thể để hắn chạy mất, dễ như trở bàn tay bắt hắn lại cổ, bỗng nhiên nhấc lên.

	"Sưu!"

	Cái bóng đen kia trong tay áo bỗng nhiên bắn ra một chi độc tiễn.

	Kim Hối nhanh chóng dùng cánh tay chặn lại, phía trên có một khối tiểu thuẫn, trực tiếp đem chi này độc tiễn đụng bay ra ngoài.

	Sau đó, hắn như chớp giật xuất thủ, dễ như trở bàn tay đem cái bóng đen này tay chân toàn bộ bẻ gãy.

	"Răng rắc, răng rắc. . ."

	"A. . ." Người áo đen này phát ra vô cùng thê lương rú thảm.

	"Không. . ." Hứa Văn Chiêu cũng phát ra một trận thê hô.

	Kim Hối tiến lên, bỗng nhiên giật xuống người áo đen này mặt nạ, lộ ra một trương sợ hãi mà tràn ngập hận ý gương mặt.

	Nhìn rất quen mắt a, chính là Hứa Văn Chiêu nhi tử Hứa Điền, hắn chuyên môn ở đây trông coi bí mật kim khố.

	"Cái này trạm gác đã hoang phế, ngươi ở đây làm cái gì?" Kim Trung hỏi.

	"Ngươi quản ta?" Hứa Điền lạnh giọng nói: "Ta ở đây chơi, không được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đừng tìm hắn nói nhảm, nơi này dưới mặt đất có cửa ngầm, móc ra."

	Mười mấy tên võ sĩ tiến lên động thủ, bọn hắn không biết cửa ngầm ở nơi đó, cũng không biết cơ quan ở nơi đó.

	Nhưng là, trực tiếp đào sâu ba thước là được.

	Hơn nửa canh giờ, cái này hoang phế trạm gác bên trong mặt đất bị đào đục hai thước nhiều.

	Quả nhiên, một cái cửa ngầm xuất hiện trên mặt đất, phía trên treo một cái cự đại khóa sắt.

	Kim Hối tiến lên, bỗng nhiên một đao chém xuống.

	Kết quả cái kia khóa sắt không có việc gì, ngược lại đao trực tiếp gãy.

	"Ổ khóa này là ô thiết chế tạo, dùng đao chém không đứt." Thẩm Lãng nói: "Nhất định phải dùng chìa khoá mở, nếu như ta không có đoán sai lời nói, cái chìa khóa này Hứa Văn Chiêu tiên sinh khẳng định là tùy thân mang."

	Lập tức, Hứa Văn Chiêu bắt đầu liều mạng giãy dụa.

	Kim Trung tiến lên, tìm khắp toàn thân cũng không tìm tới chi kia chìa khoá.

	Bất quá, hắn đem Hứa Văn Chiêu trâm gài tóc rút ra, phát hiện nhất là trĩu nặng, bỗng nhiên kéo một cái.

	Bên ngoài vỏ bọc bị kéo về sau, lộ ra chìa khoá hình dạng.

	Cái này Hứa Văn Chiêu thật đúng là trăm phương ngàn kế a, lại đem kim khố chìa khoá cải tạo trở thành cây trâm.

	Kim Trung cầm chìa khóa, quả nhiên mở ra cái này kiên cố vô cùng đen khóa, thối lui cái này phiến nặng nề tới vô cùng môn.

	Cánh cửa này, vậy mà cũng là dùng sắt chế tạo mà thành.

	Hứa Văn Chiêu thật đúng là dốc hết vốn liếng a.

	Đẩy cửa ra về sau, xuất hiện một đạo nấc thang, kéo dài đến dưới mặt đất.

	Nơi này quả nhiên có mật thất dưới đất.

	Kim Trung, Kim Hối áp lấy Hứa Văn Chiêu đi xuống bậc thang, tiến vào mật thất dưới đất bên trong.

	Nơi này tối như mực,

	Cái gì đều nhìn không thấy.

	Kim Trung dùng cây châm lửa trực tiếp điểm sáng bó đuốc.

	Sau đó. . .

	Ở đây mấy người toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người.

	Ánh vàng rực rỡ, toàn bộ đều là kim tệ a!

	Cái này nho nhỏ trong mật thất trên kệ, bày đầy đủ loại kiểu dáng cái rương, bên trong toàn bộ đều là kim tệ.

	Không chỉ có như thế, còn có các thức châu báu, đồ cổ, tranh chữ vân vân.

	Quả thực chính là một cái tàng bảo khố a.

	Thật không nghĩ tới a, Hứa Văn Chiêu một cái phủ Bá tước quản sự, tại hai mươi mấy năm thời gian bên trong, vậy mà tham ô nhiều như vậy.

	Kim Trung cùng Kim Hối thật tức giận.

	Hứa Văn Chiêu a Hứa Văn Chiêu!

	Năm đó nếu không phải lão Bá tước nhìn thấy ngươi là phu nhân họ hàng xa phân thượng thu lưu ngươi, ngươi chính là một cái nghèo rớt mùng tơi thư sinh nghèo a.

	Nếu không phải lão Bá tước tạo điều kiện cho ngươi đọc sách, ngươi như thế nào thi được tú tài a?

	Ngươi làm sao có thể tinh thông toán thuật a.

	Ngươi một áo một ăn, ngươi phòng ở, thê tử ngươi nhi nữ, ngươi hết thảy đều là phủ Bá tước cho.

	Ngươi chính là như thế báo đáp Huyền Vũ phủ Bá tước?

	Lang tâm cẩu phế, không bằng cầm thú a!

	Thẩm Lãng tại trên kệ tìm tới một bản sổ sách, cái này hoàn toàn là Hứa Văn Chiêu tham nhũng nhật ký a.

	Lúc nào, tham ô bao nhiêu, hoàn toàn nhớ tinh tường.

	Thẩm Lãng cười nói: "Hứa Văn Chiêu tiên sinh, hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, bằng chứng như núi sao?"

	"Ôi. . . Ôi. . ." Hứa Văn Chiêu liều mạng thở dốc, hoàn toàn nói không ra lời.

	Hắn hoàn toàn đứng không vững, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

	Nhưng là có một chút hắn không cam tâm, bí mật này giấu kim khố địa điểm là tuyệt mật, ngay cả hắn Hứa Văn Chiêu thê tử cũng không biết Thẩm Lãng làm sao có thể biết rõ?

	Hứa Văn Chiêu tê thanh nói: "Thẩm Lãng, ta cái này giấu kim mật thất địa điểm không có nói cho bất luận kẻ nào, ngươi là thế nào biết rõ?"

	Không chỉ là Hứa Văn Chiêu, ngay cả Kim Trung Kim Hối cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

	Cái này giấu kim mật thất hoàn toàn là tuyệt mật a, Thẩm Lãng tại sao lại biết rõ?

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Hứa Văn Chiêu, ngươi quá tham lam, ngay cả xây giấu kim khố cũng phải làm cho phủ Bá tước bỏ tiền. Chín năm trước sổ sách bên trong, ngươi phiêu không có hai vạn cân sắt, còn mua hai mươi lăm cân ô thiết, mà cái kia trong vài năm bị hoang phế trạm gác chỉ có cái này một cái, hết lần này tới lần khác cái này hoang phế trạm gác, còn động tới vượt qua một trăm ba mươi cá nhân lực, nói là đối với trạm gác trong ngoài tiến hành dỡ bỏ, ngươi làm tất cả người đều là kẻ ngu a."

	"Ngươi thằng ngu này, ngay cả giấu kim khố địa điểm bí mật đều tại sổ sách bên trong nói cho ta."

	Lời này mới ra, Kim Trung cùng Kim Hối từ đáy lòng bội phục.

	Thẩm Lãng vậy mà theo những này dấu vết để lại, trực tiếp đánh giá ra Hứa Văn Chiêu giấu kim địa điểm, thật sự là thông minh tuyệt đỉnh a.

	Hứa Văn Chiêu lập tức sắp điên, chỉ vào Thẩm Lãng tê thanh nói: "Ngươi là người hay quỷ, là người hay quỷ a?"

	"Đem tất cả kim tệ, tài bảo toàn bộ chứa lên xe mang về phủ Bá tước, đem Hứa Văn Chiêu tên cặn bã này cũng mang về." Thẩm Lãng hạ lệnh.

	"Vâng!" Kim Trung trực tiếp đem Hứa Văn Chiêu túm trở về.

	Hứa Văn Chiêu Trường Tử Hứa Điền hai tay hai chân bị đánh gãy, co quắp trên mặt đất, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập oán độc.

	Thẩm Lãng nói: "Người này giết, đầu cắt bỏ."

	Hứa Điền giật mình, tê thanh nói: "Ngươi dám? Việt quốc tân chính, địa phương quý tộc không có quyền xử trí thuộc lại, càng không có quyền giết tới!"

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Ngu ngốc, ở đây giết ngươi, ai sẽ biết rõ? Thi thể đốt thành tro, vung đến trong biển, bốc hơi khỏi nhân gian."

	Kim Hối tiến lên, liền muốn trực tiếp cắt lấy Hứa Điền đầu.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Nếu không, ta đi thử một chút?"

	Hắn không muốn giết người, nhưng cần phải bản thân cảm thụ một chút thế giới này tàn khốc.

	Kim Hối kinh ngạc, sau đó đem đao đưa cho Thẩm Lãng.

	Đón lấy, Kim Hối cái này cao thủ dùng sức đem Hứa Điền đè lại, không cho hắn giãy dụa.

	Thẩm Lãng cầm sắc bén đao, tại Hứa Điền trên cổ sờ sờ , ấn theo, sau đó nhẹ nhàng vạch một cái.

	Kim Hối ánh mắt rút rút.

	A? Cô gia cái này cắt người tư thế, thế nào cảm giác so ta còn quen thuộc đâu?

	. . .

	Toàn bộ đội xe thắng lợi trở về.

	Làm Bá tước đại nhân nhìn thấy những này kim tệ, những này châu báu cùng đồ cổ thời điểm, đã tràn ngập mất mà được lại kinh hỉ, lại tràn ngập vô hạn đau lòng.

	Hắn đang hoài nghi mình.

	Chẳng lẽ ta thật làm sai sao?

	Ta như vậy tha thứ đối xử mọi người, vậy mà nuôi ra thế này một cái kẻ vô ơn bạc nghĩa.

	Ta chẳng lẽ chỉ một cái hoa mắt ù tai chi chủ sao?

	Nếu không phải con rể Thẩm Lãng, Hứa Văn Chiêu cái này lớn sâu mọt không biết còn phải ung dung ngoài vòng pháp luật bao lâu, không biết còn phải theo phủ Bá tước vớt đi bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân.

	Con rể tốt, con rể tốt a!

	Nhờ có Thẩm Lãng, mới vì phủ Bá tước vãn hồi tổn thất lớn như vậy.

	Nhờ có Thẩm Lãng, phủ Bá tước lúc này khủng hoảng tài chính mới có thể có chỗ làm dịu.

	Bá tước đại nhân nhìn về phía Thẩm Lãng, có ngàn vạn ngôn ngữ đều không có nói ra.

	Bởi vì là nhà mình thân nhân, nói lời cảm tạ cũng quá khách khí.

	Sau đó, Bá tước đại nhân ánh mắt băng hàn nhìn về phía Hứa Văn Chiêu, gằn từng chữ: "Hứa Văn Chiêu, ngươi bây giờ có lời gì muốn nói?"

	Hứa Văn Chiêu thân thể run lên, sau đó bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, quỳ gối đi qua, ôm Bá tước đại nhân hai chân nói: "Chúa công a, đều tại ta mỡ heo che tâm a, ngàn sai vạn sai đều là ta sai, ngài tuyệt đối đừng tức giận hại sức khỏe a."

	Bá tước đại nhân bỗng nhiên một cước đem hắn đá văng ra, nghiêm nghị nói: "Ngươi không cần lại diễn kịch, ta thật sự là mắt mù, dĩ nhiên thẳng đến tín nhiệm ngươi, trọng dụng ngươi, không nghĩ tới nhân tâm vậy mà có thể hiểm ác đến nước này."

	Hứa Văn Chiêu lại quỳ bò qua đi, ôm Bá tước đại nhân hai chân, gào khóc nói: "Chúa công tha mạng a, cầu ngài xem ở lão chủ nhân phân thượng, cầu ngài xem ở phu nhân trên mặt mũi, cầu ngài xem ở ta hai mươi mấy năm trung thành tuyệt đối phân thượng, tha ta đầu cẩu mệnh này đi."

	Bá tước đại nhân lại bỗng nhiên đem hắn đá một cái bay ra ngoài.

	Hắn thật sự là triệt để bị đau thấu tim.

	Hứa Văn Chiêu lại quỳ leo đến Thẩm Lãng trước mặt, liều mạng dập đầu, thút thít cầu khẩn nói: "Cô gia, đều tại ta Hứa Văn Chiêu mắt mù, có mắt không biết Thái Sơn đắc tội ngài. Ta xuẩn không thể thành, ta lang tâm cẩu phế, van cầu ngài xem ở ta cao tuổi phân thượng, bỏ qua cho ta một đầu tiện mệnh đi, van cầu ngươi, van cầu ngươi."

	"Cô gia, chỉ cần ngài tha ta đầu cẩu mệnh này, từ nay về sau ta vì ngươi làm trâu làm ngựa, làm heo làm chó!" 