 Năm trăm cái du côn lưu manh, hôi thối trùng thiên, đứng tại trên mặt đất run lẩy bẩy.

	Linh hồn của bọn hắn cùng thân thể đều hứng chịu tới trước nay chưa từng có xung kích.

	Sau đó những người này ở trong còn sẽ có người không ngừng chết đi.

	Một khi trên thân có miệng vết thương, ngâm cứt đái về sau, nhất định sẽ nhiễm trùng không trị.

	Mà lại loại này cự hình X hố đáng sợ nhất là khí thể, bên trong tràn ngập đại lượng hydro hóa lưu huỳnh, còn có các loại an khí, mê-tan vân vân.

	Những người này mặc dù leo lên, nhưng đã hút vào đại lượng có độc khí thể.

	Bọn hắn sẽ lại chết bao nhiêu người?

	Không biết.

	Thẩm Lãng che cái mũi, xa xa nhìn qua bọn hắn.

	"Nói thật, ta lần này đã hạ thủ lưu tình, chư vị tự giải quyết cho tốt."

	"Nếu như muốn tới tìm ta báo thù, tùy thời hoan nghênh!"

	Dứt lời, Thẩm Lãng dẫn người nghênh ngang rời đi.

	Lưu lại năm trăm may mắn còn sống sót du côn lưu manh, hai mặt nhìn nhau.

	Bắt đầu khóc ròng ròng.

	Đời này cho tới bây giờ đều không có thảm như vậy thời điểm.

	Cũng không có như thế sỉ nhục thời điểm.

	Cả đời đều khó mà quên được!

	Khóc rống hoàn tất, đám này du côn lưu manh bắt đầu điên cuồng hối hận.

	Ta thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội a, vì sao muốn đi trêu chọc thánh Thẩm Lãng cái tên điên này a?

	Trước đó hắn tại Thiên Tây hành tỉnh giết bao nhiêu người? Chúng ta cũng không phải không biết.

	Thật sự là hối hận a.

	Vì sao muốn trêu chọc cái này Hỗn Thế Ma Vương a!

	. . .

	Thi rớt thí sinh khóc thánh miếu chuyện này huyên náo xôn xao, liền phảng phất kinh thiên hơn.

	Nhìn qua phảng phất hoàn toàn ép không nổi nữa.

	Nhưng mà lại như là gió cuốn mây tan, ngắn ngủi hai canh giờ liền giải quyết triệt để.

	Như là gió thu quét lá vàng.

	Mấy ngàn tên thi rớt thí sinh cùng thư sinh, biến mất sạch sẽ.

	Thánh miếu chung quanh cái gì cũng không có.

	Chỉ có mấy chục bộ thi thể, còn có từng bãi từng bãi vết máu.

	Còn có một số cứt đái, vô số rác rưởi.

	Cái kia ra cọ điểm nóng mười cái hoa khôi, tuyệt đối là chết chưa hết tội.

	Mấy tháng trước, các nàng liền đã từng điên cuồng lẫn lộn.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên hai cái gian thần, rõ ràng tấc công chưa lập, kết quả lại bị các nàng thổi thành xây dựng lên Bất hủ công huân, nói khoác thành Việt Quốc ngăn cơn sóng dữ kình thiên ngọc trụ, cũng bởi vì Trịnh Đà không cần tốn nhiều sức cầm xuống Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Trịnh Đà điều động đại quân giả trang Khương quốc kỵ binh đại khai sát giới, điên cuồng đốt giết cướp đoạt, đồng thời đem tội danh vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu.

	Lại là những này hoa khôi, đám này dư luận lộng triều nhân lại liều mạng tại quốc đô lẫn lộn. Dẫn Man tộc nhập cảnh, phục chế trăm năm trước đó thảm hoạ, Việt Quốc gian mấy người tội danh liền không kịp chờ đợi cắm đến Thẩm Lãng trên đầu.

	Cứ việc về sau quan phương bác bỏ tin đồn, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên đều bị định là phản thần, Thẩm Lãng cùng Trương Xung mới là trấn áp Tô thị phản loạn đại công thần.

	Nhưng lúc kia lời đồn đã truyền bá rất lâu.

	Lại đi bác bỏ tin đồn, dân chúng đã không để ý tới.

	Thẩm Lãng dẫn Man tộc nhập cảnh cướp bóc đốt giết, đã trở thành dân chúng cố định ấn tượng.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên thời điểm chết, còn có người lặng lẽ hoá vàng mã bái tế, liền phảng phất trung thần chết oan.

	Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến vốn là đối với những người này đè ép hỏa đâu.

	Nhưng lúc đó hắn không tại quốc đô, đợi đến lúc hắn trở lại, những này hoa khôi đã hành quân lặng lẽ.

	Kết quả hiện tại khóc thánh miếu, các ngươi những này hoa khôi lại không kịp chờ đợi lao ra ngoài?

	Muốn thanh danh không cần mạng a.

	Các ngươi là con ruồi sao? Nơi nào có phân các ngươi liền hướng chỗ nào nhào?

	Vì lẽ đó quốc quân cho Tiểu Lê công công xuống khẩu dụ, ở đây không quan tâm là hoa khôi, vẫn là kỹ nữ, hết thảy giết!

	Thế là, cái này mười cái mỹ nhân liền hết thảy chết thảm.

	Cái này đều là vô số thư sinh tình nhân trong mộng a, lập tức toàn bộ chết sạch.

	Mà lần này khóc thánh miếu sự kiện xử lý, liền là quán triệt Tể tướng Chúc Hoằng Chủ một câu.

	Dùng lôi đình thủ đoạn, hiển Bồ Tát tâm địa.

	Trực tiếp giết mấy chục tên người gây ra họa.

	Tước đoạt mười chín người công danh.

	Truy cầu một trăm ba mươi lăm người trách nhiệm, chung thân không được tham gia khoa cử khảo thí.

	Ghi tội một ngàn năm trăm người, đình chỉ khoa cử khảo thí đồng thời.

	Nhưng, phàm là tại thánh miếu hiện trường tất cả thư sinh, toàn bộ đăng ký có trong hồ sơ, lưu lại chung thân chỗ bẩn.

	Một khi tái phạm, trực tiếp tước đoạt tất cả công danh, đeo lên xiềng xích, đưa đi biên quân làm nô.

	Lập tức, mấy ngàn tên thí sinh run lẩy bẩy, chim thú tán.

	Cuối cùng, quốc quân hạ chỉ.

	Lần này ân khoa văn võ khảo thí, công bằng công chính, không có chút nào gian lận, thành tích chân thực hữu hiệu.

	Tất cả giám khảo, toàn bộ ngợi khen.

	Đến bước này, toàn bộ phong ba triệt để hết thảy đều kết thúc!

	. . .

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ triệu kiến Trương Xung.

	"Có người muốn làm ngươi, chứng cứ tìm một đống lớn!" Chúc Hoằng Chủ nói: "Có nói ngươi tham ô, cũng có nói ngươi giết người cả nhà."

	Giết người cả nhà.

	Đương nhiên liền là chỉ giết Từ Quang Doãn cả nhà.

	"Còn có nói ngươi cướp bóc dân chúng, cướp được núi vàng biển bạc, lại không lên giao nộp, trung gian kiếm lời túi tiền riêng."

	"Còn có nói ngươi liên thủ với Thẩm Lãng, giết mấy nghìn hơn vạn dân dân chúng vô tội."

	Hai chuyện này nói đều là tại Bạch Dạ quận, Thẩm Lãng liên thủ với Trương Xung hố mấy ngàn tên cướp bóc dân chúng, lấy được mấy chục vạn kim tệ.

	Số tiền kia không có nộp lên trên, toàn bộ dùng để thu mua Bạch Dạ quận dân chúng chống cự Tô thị phản quân.

	"Ta hết thảy đều cho phủ định." Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Đảng tranh vật này không thể không có, nhưng là muốn phân rõ chủ thứ."

	Trương Xung cong xuống, sau đó không nói tiếng nào.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Có người nói ngươi mưu phản Chúc hệ, nhưng ngươi nói chỉ là không nguyện ý cùng Thẩm Lãng là địch, ta đây là tin tưởng."

	Trương Xung lại một lần nữa cong xuống.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Trương Xung, nguyên bản ngươi chỉ là bệ hạ một cây đao, chỉ có thể dùng để giết người, hiện tại ngươi đã thuế biến, đã có đại thần khí độ. Người mới khó được, Thượng thư đài vị trí vẫn là phải cho ngươi lưu. Coi như không tại ta Chúc hệ, cũng có thể làm Tể tướng nha."

	Trương Xung không nói, vẫn là bái tại trên mặt đất.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Nhưng là ta có một câu, muốn cùng ngươi nói một chút."

	Trương Xung cung kính nói: "Chúc tướng xin chỉ giáo."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ánh mắt không cần toàn bộ thả trên Việt Quốc, phải đặt ở toàn bộ Đại Viêm đế quốc."

	Trương Xung nói: "Phải."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Mặt khác đã muốn né tránh phân tranh, liền triệt để né tránh, triệt để trung lập. Không cần cùng Thẩm Lãng dây dưa không rõ, dễ dàng có đại họa."

	Trương Xung không có trả lời, mà chỉ nói: "Đa tạ Chúc tướng dạy bảo."

	Ngày kế tiếp triều hội.

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ tiến cử Trương Xung đảm nhiệm Diễm Châu hạ đô đốc.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thoáng kinh ngạc.

	Uy Vũ công Biện Tiêu chỉ là tự mình biểu đạt qua ý tứ này, còn không có chính thức thượng tấu chiết a.

	Tể tướng đại nhân ngươi liền trước người khác một bước?

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ trường kỳ trong nhà dưỡng bệnh không vào triều, coi như vào triều cũng không thế nào phát biểu.

	Mà một khi mở miệng.

	Liền rơi miệng thành kim.

	Trước đó Ninh Nguyên Hiến muốn ngự giá thân chinh, quần thần ngăn cản, là Chúc Hoằng Chủ một câu định càn khôn.

	Vài ngày trước văn võ quần thần mượn thư sinh khóc thánh miếu một chuyện, muốn nhấc lên kinh thiên biến cố, muốn đem khoa cử gian lận hoàn thành bàn sắt, muốn mượn cơ hội diệt đi Thẩm Lãng bức bách quốc quân Ninh Nguyên Hiến thỏa hiệp nhượng bộ.

	Vẫn là Chúc Hoằng Chủ một câu định càn khôn, áp chế quần thần, không có triều đình quan viên ủng hộ, những cái kia khóc thánh miếu các thư sinh không có nửa điểm tác dụng, gió thu quét lá vàng đồng dạng trực tiếp bị diệt, kinh thiên biến cố, nháy mắt trừ khử ở vô hình.

	Lần này cũng giống như thế!

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ một khi mở miệng, liền nhất định phải trở thành sự thật.

	Hiện tại cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể phủ định Chúc Hoằng Chủ, hậu quả quá nghiêm trọng.

	Chúc thị gia tộc thế lực tung hoành toàn bộ phía đông thế giới, tại Đại Viêm đế quốc cũng là đỉnh cấp hào môn.

	Năm đó Khương Ly hủy diệt, Ninh Nguyên Hiến làm hắn người sùng bái, cũng gặp phải phiền toái cực lớn.

	Cái gọi là phiền toái cực lớn, rất có thể liền là thoái vị nguy hiểm, thậm chí có thể là sinh tử nguy hiểm.

	Bởi vì năm đó Khương Ly hủy diệt về sau, có rất nhiều quốc gia đều bị định là Khương Ly đồng đảng.

	Có vài quốc gia quân chủ, trực tiếp bị trục xuất.

	Mà có vài quốc gia, trực tiếp bị Đại Viêm đế quốc liên quân phát binh diệt.

	Ninh Nguyên Hiến chẳng những sùng bái Khương Ly, hơn nữa còn cùng Khương Ly có hôn ước.

	Tại thời khắc mấu chốt, hắn phế bỏ vương hậu, lập Chúc thị làm hậu.

	Chúc thị gia tộc tại Viêm Kinh quần nhau, này mới khiến Ninh Nguyên Hiến hữu kinh vô hiểm vượt qua nguy cơ trí mạng.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến cái này Tướng phụ, thật không phải tùy tiện gọi kêu.

	Chỉ bất quá Chúc Hoằng Chủ có quyền thần tư thế, lại không có quyền thần tiến hành.

	Hắn biết mình uy vọng quá cao, quyền lực quá lớn, vì lẽ đó trên cơ bản không xuất hiện trên triều đình.

	Có thể hắn một khi xuất hiện, một khi mở miệng.

	Vậy ai cũng không ngăn cản được.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Tướng phụ đề nghị này tốt, các khanh cho rằng như thế nào?"

	Phía dưới văn võ quan viên nhao nhao cong xuống nói: "Rất tốt, chúng thần đồng ý!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lại nói: "Trương Xung, ngươi có bằng lòng hay không đi sao?"

	Trương Xung cong xuống nói: "Thần nguyện đi!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Viết chỉ, sắc phong Trương Xung làm Diễm Châu hạ đô đốc!"

	Đến bước này, chuyện này hết thảy đều kết thúc.

	Ngày kế tiếp, Trương Xung rời đi quốc đô, tiến về Diễm Châu đi nhậm chức.

	Nói đến vị trí này không sai biệt lắm hơn nửa năm trước liền là hắn, kết quả lượn quanh một vòng lớn về sau, vẫn là về tới nguyên điểm.

	Chỉ bất quá lúc này Trương Xung thân phận đã hoàn toàn thay đổi.

	Hắn không còn là Chúc hệ quan viên.

	Lúc đầu có người đem hắn định là Thái tử nhất hệ phản đồ, nhưng đi qua Chúc Hoằng Chủ tiến cử về sau, Trương Xung trên thân tên phản đồ này tội danh bị rửa sạch.

	Hắn triệt để trở thành trung lập phe phái.

	Đây là một loại quy tắc ngầm.

	Nguyên bản Trương Xung đã tới gần Thẩm Lãng cùng Ninh Chính vương tử nhất hệ.

	Nhưng là Chúc Hoằng Chủ bàn tay lớn nhẹ nhàng gẩy ra.

	Từ nay về sau, Trương Xung chỉ có thể bảo trì tuyệt đối trung lập.

	Thẩm Lãng đối ngươi có ân cứu mạng, vậy ta Chúc Hoằng Chủ đối ngươi cũng có ân không giết, tiến cử chi ân.

	Ngươi Trương Xung hoặc là cự tuyệt Diễm Châu hạ đô đốc chức.

	Ngươi muốn đón lấy cái này chức quan, vậy liền đại biểu cho ngươi đã ngầm thừa nhận cùng Ninh Chính nhất hệ phân rõ giới hạn.

	Ngươi cùng Thẩm Lãng quan hệ cá nhân, chúng ta mặc kệ.

	Nhưng là tại trong chính trị, tuyệt đối không thể có dây dưa.

	Như đáp ứng, tương lai Thượng thư đài cái nào đó Tể tướng vị trí vẫn là ngươi.

	Nếu không đáp ứng, liền gặp phải Chúc hệ toàn diện đả kích.

	Một khi Chúc Hoằng Chủ quyết định đả kích hắn, cái kia Trương Xung có thể nói không hề có lực hoàn thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thẩm Lãng cứu không được hắn, Biện Tiêu miễn cưỡng có thể cứu hắn.

	Nhưng Biện Tiêu sẽ không vì Trương Xung đắc tội Chúc thị, mà lại coi như Biện Tiêu có thể giữ được Trương Xung, nhưng cũng không gánh nổi hắn chính trị sinh mệnh.

	Trương Xung không có lựa chọn nào khác.

	Hắn cảm kích Thẩm Lãng, thậm chí cùng Thẩm Lãng xem như tri kỷ hảo hữu.

	Nhưng hắn không thể lại vì Thẩm Lãng mà từ bỏ mình chính trị lý tưởng.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này.

	Trương Xung đi đi nhậm chức thời điểm, Thẩm Lãng không có đưa tiễn.

	Mà Trương Xung trước khi rời đi, cũng không có cùng Thẩm Lãng cáo biệt.

	Hai người quan hệ cá nhân vẫn tại, nhưng là tại trong chính trị lần nữa mở ra một đạo đường thẳng song song.

	Thẩm Lãng trong lòng thở dài.

	Vị này Tể tướng đại nhân mới là cao thủ chân chính a.

	Lớn tiếng vô âm, đại tượng vô hình.

	Hắn xuất thủ nhìn qua phảng phất không có chút nào yên hỏa khí tức, cũng không có tranh phong tương đối, ngay cả đấu mà không phá đều chưa nói tới.

	Mặt ngoài nhìn, hắn thậm chí không có chút nào nhằm vào Thẩm Lãng ý tứ.

	Nhưng mà, hắn lại dễ như trở bàn tay gãy mất Trương Xung đầu nhập Ninh Chính nhất hệ đường lui.

	Phải biết, Trương Xung có thể là duy nhất có thể hiệu trung Ninh Chính đại thần, hơn nữa còn là một cái siêu cấp năng thần.

	Dựa theo kế hoạch ban đầu.

	Thái tử nhất hệ điên cuồng công kích Trương Xung.

	Thẩm Lãng tại quốc quân trước mặt chết bảo đảm Trương Xung, thời khắc mấu chốt Ninh Chính đi cầu Biện phi, để Uy Vũ công Biện Tiêu xuất thủ, chính thức nghĩ quốc quân thượng tấu đòi hỏi Trương Xung.

	Cứ như vậy, Trương Xung cùng Chúc hệ, Thái tử nhất hệ triệt để quyết liệt.

	Ninh Chính đối với hắn có ân cứu mạng, Diễm Châu hạ đô đốc chức trình độ nào đó xem như Ninh Chính ban cho.

	Chúc Hoằng Chủ dễ như trở bàn tay đứt mất con đường này.

	Mấu chốt hắn chiêu này, Thẩm Lãng không cách nào phòng ngự, không cách nào phản kích.

	Bởi vì người ta căn bản không coi là ra tay với ngươi.

	. . .

	Quốc quân phảng phất biết Thẩm Lãng nội tâm phiền muộn.

	Trương Xung đi nhậm chức sau ngày thứ hai, liền chính thức hạ chỉ.

	Sắc phong Lan Lĩnh làm Trường Bình Hầu tước Phủ chủ sổ ghi chép, tòng Lục phẩm chức quan.

	Sắc phong Khổ Nhất Trần làm Trường Bình Hầu tước phủ Thiên hộ, Lan Nhất, Lan Nhị. . . Lan Thập mười người, sắc phong làm Trường Bình Hầu tước phủ Thiên hộ.

	Đến bước này!

	Ninh Chính xem như chân chính mở nha xây phủ.

	Toàn bộ giá đỡ, triệt để dựng đi lên.

	. . .

	Phủ thái tử!

	Thái tử Ninh Dực như là thường ngày đồng dạng, trong tay cũng nên vuốt vuốt một kiện thứ gì.

	Lần này hắn thưởng thức đồ vật nhìn qua có chút đặc thù, phảng phất là một cái xương cốt.

	Đây coi như là một cái Xá Lợi Tử, Huyền Không Tự đưa tới lễ vật.

	Vốn hẳn nên cung phụng.

	Nhưng Thái tử vẫn tại trong tay thưởng thức.

	"Tra rõ ràng sao?"

	Trác Chiêu Nhan nói: "Đã tra rõ ràng, Lan tên điên cùng cái kia mười cái tên ăn mày, toàn bộ đều là đặc thù huyết mạch người. Thẩm Lãng nghĩ biện pháp kích hoạt lên huyết mạch của bọn hắn, vì lẽ đó bọn hắn liền khôi phục bình thường, mà lại tại Vũ Cử trong cuộc thi trổ hết tài năng. Cũng không phải là nói một tháng huấn luyện liền có lợi hại như vậy, mà là đem đi qua mấy chục năm huyết mạch lực lượng toàn bộ phóng thích ra ngoài."

	Lúc này, phủ thái tử chủ bộ hỏi: "Vậy có thể hay không lợi dụng chuyện này chèn ép Thẩm Lãng, đem những người này định là Khương Ly dư nghiệt?"

	Trác Chiêu Nhan lắc đầu nói: "Không được! Trác thị gia tộc hủy diệt về sau, Đại Viêm đế quốc ngược lại đối với việc này triệt để buông ra, những này đặc thù huyết mạch người không tính Khương Ly dư nghiệt, bọn hắn ngay cả Chung Sở Khách đều buông tha."

	Phủ thái tử chủ bộ nói: "Đại Viêm đế quốc Hoàng đế bệ hạ, chẳng lẽ cứ như vậy triệt để tiêu tan sao?"

	Trác Chiêu Nhan nói: "Trác thị nhận nuôi Trác Nhất Trần, bị định là Khương Ly dư nghiệt, thảm tao diệt tộc. Nhưng từ đó về sau, Đại Viêm Hoàng đế hạ chỉ, Khương Ly tạo phản thời điểm, những này đặc thù huyết mạch người tuổi còn nhỏ, trong lòng không có thị phi, người không biết vô tội, thiên hạ chư quốc yên tâm dùng."

	Không chỉ như thế.

	Thiên Nhai Hải Các chi chủ Tả Từ, Huyền Không Tự chi chủ mấy người, thiên hạ mấy đại thần thánh tổ chức chủ nhân nhao nhao làm đám này đặc thù huyết mạch người bảo đảm, đồng thời mời chào những này đặc thù huyết mạch người.

	Chính là có những này thông thiên nhân vật bảo hộ.

	Đám này đặc thù huyết mạch người, mới có thể triệt để rửa sạch trên thân phản nghịch tội danh.

	Nguyên bản đám người này tên là Khương Ly dư nghiệt huyết mạch người, hiện tại trực tiếp cải thành đặc thù huyết mạch người.

	Nếu không lúc ấy Tả Từ Các chủ vì sao muốn thu Khổ Đầu Hoan Trác Nhất Trần là ký danh đệ tử, chính là vì cho thấy thái độ của mình mà thôi.

	Không chỉ là hắn, thiên hạ mấy cái thần thánh tổ chức đều nhao nhao thu những này đặc thù huyết mạch người làm đệ tử.

	Khổ Đầu Hoan làm người trong cuộc, nhưng là chỗ hắn ở quá thấp, hắn vẫn cho là là mình thiên phú quá mức xuất sắc, cho nên mới sẽ bị Thiên Nhai Hải Các nhìn trúng.

	Thật tình không biết, chuyện này là mấy đại thần thánh tổ chức cộng đồng ý chí.

	Huyền Không Tự, Phù Đồ Sơn, Thiên Nhai Hải Các, tru thiên lâu, Bạch Ngọc Kinh vân vân.

	Những này thông thiên chi thủ thoáng một trận gảy.

	Khổ Đầu Hoan trên thân cái này Khương Ly dư nghiệt thân phận, nháy mắt bị rửa sạch.

	Lan tên điên cùng Lan thị mười huynh đệ thân phận cũng có thể công bố tại thế.

	Mà Trác thị gia tộc liền xem như triệt để vật hy sinh.

	Mà Trác Chiêu Nhan làm người sống sót, đạt được mấy đại thần thánh tổ chức thương hại, làm sơ đền bù.

	Lan tên điên ở vào tầng dưới chót, căn bản là không nhìn thấy cái này tầng chót nhất hướng gió, vì lẽ đó một mực giả ngây giả dại, căn bản cũng không dám để cho hắn mười cái huynh đệ trổ hết tài năng, chỉ sợ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Không chỉ Khổ Đầu Hoan, ngay lúc đó Lam Bạo cũng kém một chút không hiểu thấu chết đi, Chủng thị gia tộc cũng kém một chút bị liên lụy.

	Vì lẽ đó một số thời khắc, ngươi nhìn như rất gần, hắn thực ra rất rất xa.

	Tỉ như trong sa mạc ảo ảnh, ngươi coi như đi đến chết cũng không đến gần được.

	Thiên Nhai Hải Các chính là.

	Đối với Thẩm Lãng tới nói, Thiên Nhai Hải Các là thân cận, bên trong Trương Ngọc Âm nữ học sĩ thậm chí cùng hắn có nửa chân.

	Mà lại bên trong mỗi một cái học sĩ đều đối với hắn và ái dễ thân, thậm chí Thẩm Lãng có thể tự do ra vào Thiên Nhai Hải Các, hơn nữa còn đem võ si Đường Viêm, Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử đưa đi Thiên Nhai Hải Các bảo vệ.

	Nhìn qua quan hệ tốt giống phi thường thân cận.

	Thiên Nhai Hải Các phảng phất là Thẩm Lãng minh hữu cùng chỗ dựa.

	Trên thực tế, hoàn toàn không phải!

	Thiên Nhai Hải Các chi chủ Tả Từ, như là thần chỉ đồng dạng cao cao tại thượng, mà lại phảng phất thân ở đám mây, làm cho không người nào có thể đụng vào.

	Hiện tại Thẩm Lãng cũng rốt cuộc minh bạch, Việt Quốc sáu đại tông sư trong danh sách không có Tả Từ.

	Bởi vì, cái gọi là sáu đại tông sư chỉ là danh dự cùng quy tắc.

	Mà Tả Từ bản nhân, liền là chế định quy tắc người.

	Nhân gia biểu hiện được hòa ái dễ gần, cũng không đại biểu thật như thế.

	Trác thị gia tộc năm đó hiển hách bực nào, Trác Quang Bặc là Bình Nam đại tướng quân, nhưng so sánh Huyền Vũ bá tước phủ ngưu bức.

	Kết quả nhân gia một đầu ngón tay, liền trực tiếp nghiền chết diệt tộc.

	Huy hoàng như vậy Trác thị gia tộc trong vòng một đêm diệt tộc, trở thành Việt Quốc tuyệt mật, phảng phất một cái lỗ đen, sâu không thấy đáy.

	Đã từng, Khổ Đầu Hoan cùng Trác Chiêu Nhan trong đầu không biết cấu tư bao nhiêu địch giả tưởng, cấu tư bao nhiêu ngày lớn âm mưu.

	Nhưng mà Trác thị gia tộc diệt vong kẻ cầm đầu là ai? Biết sao?

	Ninh Hàn công chúa!

	Nàng, Chúc Hồng Tuyết, còn có Đại Viêm đế quốc một vị nào đó hoàng tử ngay tại Thiên Nhai Hải Các nghiên cứu đào móc tới thượng cổ điển tịch.

	Sau đó nàng gặp được Khổ Đầu Hoan Trác Nhất Trần.

	Lúc ấy Trác Nhất Trần là bởi vì thân thể vặn vẹo, mặt mày méo mó, lại hoàn toàn tìm không thấy nguyên nhân mới được đưa đi Thiên Nhai Hải Các.

	Ninh Hàn chỉ nhìn một chút, liền phán đoán đây là Khương Ly dưới trướng đặc thù huyết mạch người, lực lượng quá mạnh không chiếm được khai thông, vì lẽ đó dẫn đến thân thể vặn vẹo.

	Liền một câu nói kia.

	Đại Viêm đế quốc hoàng tử trực tiếp đem Trác thị gia tộc diệt tộc.

	Thời điểm Ninh Hàn công chúa tức giận nói một câu, năm đó chiến tranh nạn dân nhiều như vậy, nhiều như vậy đặc thù huyết mạch người, chẳng lẽ toàn bộ muốn giết sạch sao?

	Đón lấy, Ninh Hàn công chúa đi tìm lão sư Tả Từ.

	Tả Từ tìm cái khác mấy cái thần thánh tổ chức chủ nhân.

	Mấy cái thông thiên nhân vật cộng đồng tỏ thái độ, phân biệt thu đặc thù huyết mạch người là ký danh đệ tử.

	Về sau Đại Viêm đế quốc Hoàng đế chính là hạ chỉ, những này đặc thù huyết mạch người vô tội.

	Trác thị gia tộc diệt vong, cũng bởi vì Ninh Hàn trong lúc vô tình một câu.

	Trác thị gia tộc vô tội phục lên, cũng là bởi vì Ninh Hàn một câu.

	Trác Chiêu Nhan tìm tới đáp án này thời điểm, nội tâm là tuyệt vọng.

	Tìm được gia tộc hủy diệt kẻ cầm đầu, nhưng nàng nội tâm càng thêm thống khổ.

	Căn bản cũng không có bất luận cái gì âm mưu.

	Nhìn như huy hoàng cường đại Trác thị gia tộc, tại những ngày này đại nhân vật trong mắt, liền phảng phất sâu kiến.

	Đừng nói một đầu ngón tay liền nghiền chết.

	Nhân gia chân vô ý đạp qua, liền đem ngươi toàn tộc giẫm chết.

	Về sau giơ chân lên nhìn thấy rất nhiều con kiến thi thể, trong lòng thiện ý lên.

	Thế là, những này may mắn còn sống sót con kiến lại sống sót.

	Vì lẽ đó Trác Chiêu Nhan liền rốt cuộc không có nghĩ qua muốn báo thù, nàng chỉ muốn liều mạng trèo lên trên.

	Bởi vì hắn đã nhìn thấy thế giới này đỉnh phong nhất quyền thế chân tướng.

	Nàng thật sâu biết, quốc quân Ninh Nguyên Hiến mấy con trai bên trong, chân chính quyền thế ngút trời chỉ có một người.

	Ninh Hàn công chúa.

	Cứ việc nàng cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

	Bởi vì nàng là Tả Từ Các chủ đệ tử đích truyền.

	Mà Tả Từ Các chủ, là thiên hạ chế định quy tắc mấy người một trong.

	Trác thị gia tộc bản hủy diệt về sau, Trác Chiêu Nhan rơi xuống bụi bặm, quả thực so cấp thấp nhất kỹ nữ còn muốn thật đáng buồn.

	Như vậy nàng là như thế nào quật khởi đây này?

	Chẳng những trở thành Ẩn Nguyên hội đại biểu, hơn nữa còn trở thành Thái tử Ninh Dực danh nghĩa ngoại thất đâu?

	Cũng bởi vì một câu.

	Ninh Hàn công chúa nói với nàng một câu: Thật xin lỗi.

	Cũng bởi vì câu này thật xin lỗi, Trác Chiêu Nhan theo Địa Ngục thăng lên đến Thiên Đường.

	Đều nói một người đắc đạo, gà chó lên trời.

	Trác Chiêu Nhan liền mượn Ninh Hàn công chúa câu nói này, phảng phất một con kiến hôi rơi vào Ninh Hàn trên cánh, cùng theo lên trời.

	Vì lẽ đó ở trong mắt rất nhiều người, Việt Quốc có đoạt dòng chính chi tranh.

	Nhưng là ở trong mắt Trác Chiêu Nhan, Thái tử Ninh Dực cùng Ninh Hàn công chúa là cùng mẫu sinh ra, mà lại bái chúc vương hậu làm mẹ cả.

	Có Chúc thị quái vật khổng lồ này ủng hộ, còn có Ninh Hàn công chúa ủng hộ.

	Thái tử vị trí vững như Thái Sơn, căn bản không phải bất luận kẻ nào có thể dao động, thậm chí quốc quân đều dao động không được.

	"Thẩm Lãng vận khí cứt chó a, tìm được Lan tên điên, cũng tìm được mười cái đặc thù huyết mạch người." Phủ thái tử chủ bộ nói: "Thật chẳng lẽ liền không thể mượn cơ hội sinh sự sao? Những người này dù sao cũng là Khương Ly dư nghiệt a?"

	Trác Chiêu Nhan lạnh giọng nói: "Không cần tìm đường chết, đặc thù huyết mạch người đám người này đã bị triệt để tẩy trắng. Có mấy đại thần thánh tổ chức bảo đảm, có Đại Viêm đế quốc hoàng đế ý chỉ, ai cũng không thể đối với việc này động tay chân biết sao?"

	Thái tử bỗng nhiên nói: "Trác Chiêu Nhan, ngươi không phải đã giết Khổ Đầu Hoan sao? Làm sao còn chưa có chết?"

	Lời này mới ra, Trác Chiêu Nhan trực tiếp quỳ xuống.

	Trước đó không có ai biết Thẩm Lãng mới nhận cái kia Thiên hộ là Khổ Đầu Hoan, nhưng là quốc quân sắc phong hắn làm Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ Thiên hộ thời điểm, hắn vẫn là tháo xuống mặt nạ.

	Sau đó, Trác Chiêu Nhan tại chỗ rất xa tự mình nhìn qua.

	Nàng xác định người này liền là Khổ Đầu Hoan.

	Lập tức , bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung nội tâm của nàng chấn kinh.

	Khổ Đầu Hoan không chết?

	Cái này sao có thể?

	Hắn rõ ràng đã ăn vào Phù Đồ Sơn kịch độc, hơn nữa còn bị đâm xuyên ngực a.

	Cái này đều không chết?

	Đây là gặp quỷ sao?

	"Ngươi, vì sao lúc ấy không chém rụng đầu của hắn?" Thái tử lạnh giọng nói.

	Trác Chiêu Nhan dập đầu nói: "Thần thiếp sai."

	Thái tử tiến lên nhìn xem Trác Chiêu Nhan trên đỉnh đầu trâm vàng, nhẹ nhàng nhổ xuống.

	"Phốc đâm!"

	Bỗng nhiên đâm vào Trác Chiêu Nhan ngực.

	Trác Chiêu Nhan núi non trực tiếp bị đâm xuyên, trâm vàng khoảng cách trái tim của nàng, vẻn vẹn chỉ có không đến nửa tấc.

	Lại hướng phía trước một chút xíu, nàng liền triệt để chết chắc.

	Thái tử đem trâm vàng rút ra, lại bỗng nhiên đâm vào Trác Chiêu Nhan một bên khác ngực.

	Lại một lần nữa đem núi non đâm xuyên, đâm vào phổi.

	Trác Chiêu Nhan một trận ho khan, một ngụm máu theo khí quản bừng lên, nhưng là nàng lại liều mạng nghẹn lại, không dám phun ra.

	"Đạo tặc Khổ Đầu Hoan tội ác tày trời, phụ vương đã từng hạ chỉ đuổi bắt. Bây giờ Khổ Đầu Hoan mai danh ẩn tích ẩn núp tại Ngũ đệ phủ thượng, đối Ngũ đệ cùng quốc đô an nguy đều có to lớn nguy hiểm."

	"Hạ lệnh Thiên Việt phủ đề đốc liên hợp Đại Lý Tự tiến đến Ninh Chính phủ đệ bắt khâm phạm Khổ Đầu Hoan, như có người chống cự, giết chết bất luận tội!"

	"Vâng!"

	. . .

	Hoàng cung bên trong!

	Quốc quân triệu kiến Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật sự là to gan lớn mật, cũng là đi chó / phân vận, vậy mà tìm được mười một cái đặc thù huyết mạch người."

	Thẩm Lãng nói: "Chuyện này thực ra đã sớm giải cấm, bây giờ ngay cả Đại Viêm đế quốc vương tử đều đang tìm kiếm thu thập những này đặc thù huyết mạch người!"

	Quốc quân phất phất tay, không muốn đối với việc này nói chuyện nhiều.

	Tại Khương Ly dư nghiệt một chuyện lên, hắn khắc cốt ghi tâm.

	"Thẩm Lãng, ta và ngươi ở giữa còn có một vụ cá cược, chỉ cần cái kia mười một tên ăn mày đều tên đề bảng vàng, liền liền cho ngươi hai ngàn tư quân."

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Bệ hạ, không phải cho ta, là cho Ninh Chính điện hạ hai ngàn tư quân."

	Ninh Nguyên Hiến nhíu nhíu mày, hắn liền là không muốn nhắc tới đến Ninh Chính.

	"Có chơi có chịu, hiện tại ngươi thắng." Quốc quân nói: "Ta đáp ứng rồi sự tình nhất định chắc chắn, dứt lời ngươi nhìn trúng quả nhân những quân đội kia rồi? Cấm quân? Biên quân? Không quản cái kia một chi bộ đội tinh nhuệ, chỉ cần ngươi nhìn trúng, ta đều cho ngươi điều đến, quy về Ninh Chính dưới trướng."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, thần muốn mình chiêu binh."

	Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc nói: "Mình chiêu binh? Vẫn là cùng trước ngươi đồng dạng, bày quầy bán hàng chiêu binh?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta muốn dùng cao nhất quân lương, chiêu mộ một chi trước nay chưa từng có quân đội, ta muốn trong thời gian ngắn nhất chế tạo ra một chi vô địch quân đội! Ta muốn để chi quân đội này trở thành Việt Quốc thứ nhất cường quân, không quản đi đâu cái chiến trường, đều để tất cả địch nhân nghe tin đã sợ mất mật."

	"Khoe khoang khoác lác, khoe khoang khoác lác." Quốc quân khinh thường nói: "Ngươi biết luyện binh cần bao lâu sao? Ngươi là rất lợi hại, nhưng lần này ngươi sở dĩ thành công là bởi vì tìm được mười một cái đặc thù huyết mạch người, hôm nay thiên hạ nhóm này đặc thù huyết mạch người đã càng ngày càng ít. Ngươi muốn bắt đầu từ số không mộ binh, bắt đầu từ số không luyện binh, đây chính là ròng rã hai ngàn người, còn muốn luyện được cái gì Việt Quốc đệ nhất vô địch cường quân? Đại ngôn bất sàm, người si nói mộng."

	Đón lấy, quốc quân khoát tay áo nói: "Ngươi không cần chơi đùa lung tung, ngươi bắt đầu từ số không chiêu binh luyện binh, cần ngày tháng năm nào mới có thể thành quân a? Ta theo cấm quân điều một ngàn người, theo biên quân điều một ngàn người cho ngươi, quyết định như vậy đi, không cho phép chơi đùa lung tung, không có thời gian."

	Thẩm Lãng nói: "Bốn tháng, nhiều nhất bốn tháng, ta liền có thể để bọn hắn biến thành Việt Quốc thứ nhất cường quân. Đến lúc đó cái này hai ngàn người trên chiến trường có thể đánh bại bốn ngàn người, thậm chí tám ngàn người, một vạn người."

	Quốc quân ánh mắt ngưng lại.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ta là nghiêm túc! Ta lại cho ngài lập một cái quân lệnh trạng, ta bắt đầu từ số không chiêu binh luyện binh, trong vòng bốn tháng luyện thành thứ nhất cường quân, đến lúc đó xin ngài nghiệm thu."

	Quốc quân cười lạnh nói: "Như thế nào nghiệm thu? Diễn võ sao? Lúc lắc chủ nghĩa hình thức sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Sở vương đã cùng Nam Ẩu quốc Căng Quân xâu chuỗi, vì lẽ đó tại đàm phán trên trận, hắn là tuyệt đối sẽ không nhận thua. Nhưng là chúng ta cùng Sở quốc lại không thể chân chính tiến hành đại quyết chiến, vì lẽ đó bệ hạ có cần phải tới một trận biên cảnh cùng đi săn."

	Biên cảnh cùng đi săn? Đây cũng là giải quyết hai nước tranh chấp một loại biện pháp, xem như quy mô nhỏ chiến tranh.

	Lần trước Việt Vương liền đã từng cùng Ngô Vương tiến hành một trận biên cảnh cùng đi săn, hơn nữa còn thua.

	Thậm chí liền là cái kia một trận biên cảnh cùng đi săn thua, mới đưa đến Việt Quốc một hệ liệt nguy cơ bắt đầu.

	Quốc quân nói: "Như thế nào cùng đi săn?"

	Thẩm Lãng nói: "Dùng ta luyện hai ngàn lính mới, đối chiến Sở quốc năm ngàn đại quân, trực tiếp chém giết. Nếu chúng ta thắng, Sở quốc nhận thua thỏa hiệp, chẳng những toàn bộ lui binh, mà lại Sở vương hướng ngài xin lỗi, đồng thời bồi thường năm mươi vạn kim tệ, cắt nhường hai mươi ba tòa pháo đài!"

	Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc nói: "Nếu như chúng ta thua đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ ngài hướng Sở vương xin lỗi, ngầm thừa nhận Sở quốc chiếm lĩnh chúng ta hai mươi ba thành lũy, đồng thời hướng Sở quốc bồi thường hai mươi vạn kim tệ."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến lập tức nổi giận, trực tiếp liền muốn một cước hướng phía Thẩm Lãng đá vào.

	"Ngươi cái này phá hài tử, quả nhân cùng ngươi có thù sao? Vậy mà bẫy ta như vậy, quốc gia đại sự xem như trò đùa sao? Ngươi luyện hai ngàn lính mới, muốn đánh bại năm ngàn Sở quốc tinh nhuệ, nằm mơ sao? Ngươi đem quốc gia đại sự xem như ngươi thí nghiệm tràng sao?"

	Thẩm Lãng đương nhiên không thể để cho hắn đá trúng, thế là tranh thủ thời gian tránh né.

	Quốc quân không có đá trúng, liền đuổi theo đi lên đá.

	Thế là, Thẩm Lãng ở phía trước chạy, quốc quân ở phía sau đuổi theo đá hắn.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nhìn thấy một màn này, lại một lần nữa bất đắc dĩ.

	Bệ hạ ngươi là có võ công, hơn nữa còn rất cao. Mà Thẩm Lãng là cái thái kê, ngươi như thật muốn đá hắn, trực tiếp một cước liền đá chết, còn đuổi cái gì đuổi a?

	Mà liền tại lúc này!

	Tiểu Lê công công chạy vội mà vào.

	"Bệ hạ, bệ hạ!"

	"Ninh Hàn công chúa điện hạ trở về!"

	Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc, giật mình, sau đó mừng như điên.

	Ninh Hàn trở về rồi?

	Hắn cực kỳ bảo bối nữ nhi trở về rồi?

	Thậm chí hắn lớn nhất kiêu ngạo nghi trượng trở về rồi?

	Đã bao nhiêu năm a? Không sai biệt lắm thời gian mười mấy năm, hắn đều chưa từng gặp qua người con gái này.

	Ninh Hàn cứ việc không ở bên cạnh hắn, nhưng là nàng lại tại thế giới này tối cao quyền lực hạch tâm, coi như không tại Việt Quốc, cũng vẫn như cũ trợ giúp lấy hắn cái này phụ vương.

	"Nhanh, nhanh, để Ninh Hàn tiến đến."

	"Không, quả nhân muốn đích thân đi nghênh đón mình nữ nhi."

	"Thẩm Lãng, ngươi cái này phá hài tử cùng ta cùng đi, nhìn một chút Ninh Hàn." 