 Chương 638: Vô địch đế quốc! Khương Lãng đại đế!

	Thẩm Lãng bao lâu chưa từng thấy Từ Thiên Thiên? Chính hắn đều không nhớ rõ, ngược lại từ khi đánh hạ Nộ Triều thành, tiêu diệt Trác Chiêu Nhan, cứu ra Từ Thiên Thiên sau, liền gần như không có làm sao gặp nàng.

	Đương nhiên, theo Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc quật khởi, Từ Thiên Thiên sự nghiệp cũng làm được vui vẻ sung sướng, hầu như lũng đoạn đông tây phương hết thảy tơ lụa mậu dịch, đã không thể dùng phú giáp một phương để hình dung.

	Năm đó cha hắn Từ Quang Doãn lăn lộn mấy chục năm, cũng mới miễn cưỡng trở thành từ trăm vạn. Mà Từ Thiên Thiên đội buôn đi một chuyến Tây Luân đế quốc, liền gần như kiếm được phụ thân hắn cả đời tiền.

	Trong vòng mấy năm, Từ Thiên Thiên đã có thể xưng tụng là phú khả địch quốc. Không chỉ có như thế, nàng còn tại Đại Càn đế quốc Hộ bộ mậu dịch tư, Lễ bộ ngoại giao tư hai cái nha môn kiêm chức quan, phảng phất còn làm được ngũ phẩm, Thẩm Lãng không có đặc biệt để ý, chỉ là lơ đãng tại Thượng thư đài trong báo cáo quét qua một chút.

	Những năm ấy Thẩm Lãng không có thời gian thấy nàng, Từ Thiên Thiên cũng tại tận lực tránh khỏi cùng Thẩm Lãng gặp lại.

	Nàng không phải Trương Xuân Hoa, nghĩ tất cả biện pháp đều muốn gả cho Thẩm Lãng, nàng là có tôn nghiêm nữ nhân. Nhưng mà không gả cho Thẩm Lãng mà nói, nàng cũng trên căn bản không ai thèm lấy, bởi vì không người dám cưới.

	Liền như thế thời gian sáu, bảy năm bên trong, Thẩm Lãng cùng Từ Thiên Thiên gặp mặt có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Bây giờ, này xem như là thời gian mấy năm đi qua? Từ Thiên Thiên xem ra như trước trẻ tuổi như vậy, đơn thuần xem da dẻ và khuôn mặt đẹp, thậm chí vượt qua năm đó. Nhưng mà từ ánh mắt, từ khí chất lại phảng phất thành thục rất nhiều.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng chỉ nhìn nàng một cái, hơn nữa ánh mắt không có cho thấy bất luận rung động gì.

	"Nói đi, ở nơi nào?" Từ Thiên Thiên nhàn nhạt hỏi.

	Nàng khí chất thật sự thay đổi rất nhiều, thậm chí tràn ngập xơ xác tiêu điều, quyền sinh quyền sát trong tay cảm giác.

	Thẩm Lãng trầm mặc không nói.

	Từ Thiên Thiên nhàn nhạt nói: "Cảm thấy ta không đủ tư cách, không thể nghe ngươi báo cáo?"

	Thẩm Lãng trầm mặc như trước không nói.

	Từ Thiên Thiên lười biếng ngồi xuống, cho mình rót một chén rượu đỏ, sai bất quá 300 cc tả hữu, sau đó một hơi uống cạn.

	"Đi để đại nhân tổng đốc lại đây." Từ Thiên Thiên nói.

	"Phải!"

	Bên ngoài một cái vũ sĩ đi ra ngoài.

	Sau đó, trong mật thất rơi vào yên tĩnh, Từ Thiên Thiên kế tục một chén một chén uống rượu, một cái chính là hơn nửa cân, coi như là rượu vang đỏ cũng quá hung.

	Một lát sau, một người tuổi còn trẻ oai hùng nam nhân đi vào, gần như một mét chín cao, vóc người hùng tráng, tràn ngập sức mạnh mạnh mẽ cảm, ánh mắt sắc bén dường như chim ưng đồng dạng. Hơn nữa hắn phảng phất tại mọi thời khắc đều là cau mày.

	Mặt khác, khuôn mặt hắn đặc biệt sấu, cùng hùng tráng vóc người hình thành mãnh liệt trái ngược.

	Vị này chính là Thiên Nam thành đại nhân tổng đốc?

	"Nói đi ..." Tuổi trẻ tổng đốc nói: "Ở nơi nào?"

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi, đi tới địa đồ trước mặt, cầm bút lên điểm một cái, đây chính là hắn tỉnh lại chỗ đó.

	"Há, nơi này a?" Tuổi trẻ tổng đốc nói: "Thực sự là dường như chuột như thế, đánh đều đánh bất tận."

	Sau đó hắn tiện tay kéo xuống một tờ bản đồ, tại một cái nào đó địa điểm thượng họa một vòng.

	"Người đến ..."

	Một tên tướng lĩnh đi vào.

	"Phái ba ngàn tên không quân, đem nơi này bán kính ba mươi dặm bên trong, toàn bộ phá hủy ..." Đại nhân tổng đốc nói.

	Tên kia tướng lĩnh nói: "Vâng, đại nhân xin hỏi lấy cái gì vũ khí?"

	"Địa ngục đạn!" Tổng đốc nói: "Nói chung, bán kính ba mươi dặm bên trong, phá hủy đến sạch sành sanh, liền một con chuột cũng không thể hoạt."

	"Phải!"

	Tên này tướng lĩnh cầm thủ lệnh đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau.

	"Vèo vèo vèo vèo vèo ..."

	Ba ngàn không quân bay lên trời, bay ra Thiên Nam thành.

	Cùng lúc đó, còn có ba cái to lớn phi hành vật.

	Đây là cái gì? Máy bay không giống máy bay, phi thuyền lại không giống phi thuyền, nói chung là quái vật khổng lồ.

	Nha, đây là tiến hóa bản pháo đài bay, so đã từng Nộ Triều thành pháo đài bay còn muốn lớn hơn vài lần, mỗi một cái pháo đài bay đều có độc lập năng lượng hạt nhân. Mặt trên lít nha lít nhít đều là các loại vũ khí, liền loại nhỏ Long Chi Lực đều có.

	Hơn nữa tốc độ phi hành cực nhanh, dễ như ăn cháo vượt qua màu đen cự điêu, thực sự là siêu cường không trung Bá vương, năm đó Thẩm Lãng nếu là có vũ khí này, đã sớm quét ngang thiên hạ.

	Ngăn ngắn chốc lát, này ba ngàn không trung quân đoàn liền biến mất ở trong tầm mắt, hướng về phía nam bay đi, chính là muốn đi tiêu diệt Thẩm Lãng nói tới cái kia địa điểm.

	Tình cảnh này như là gì? Như là một cái siêu cấp cường quốc, liền hỏi một câu, sợ / bố phần tử ở nơi nào? Sau đó căn bản là không sẽ phái người đi, trực tiếp phái ra mạnh mẽ không quân tẩy, đem khu vực kia triệt để từ trên thế giới xóa đi, cái kia mặc kệ là sợ / bố phần tử, còn là người nào, đều trực tiếp bị chết sạch sành sanh.

	"Cô cô, có khỏe mạnh Đế Kinh ngươi không được, vì sao miễn cưỡng tới chúng ta loại này hoang vu địa phương a." Tổng đốc nói: "Đế Kinh món đồ gì đều so nơi này tốt, ta trăm phương ngàn kế còn muốn muốn triệu hồi đi đây."

	Từ Thiên Thiên nói: "Nơi này mới là quê hương ta."

	Đại nhân tổng đốc nói: "Nhưng mà bệ hạ tại Đế Kinh."

	Từ Thiên Thiên nói: "Hắn không ở Đế Kinh, từ bắc cực kịch biến sau, hắn đều chưa từng xuất hiện, vẫn luôn tại bắc cực Thánh Kinh, liền thái tử đều không thấy được hắn, quý phi môn cũng không thấy được hắn."

	Mà lúc này Thẩm Lãng rốt cuộc biết, vị này đại nhân tổng đốc là ai.

	Đệ đệ hắn Thẩm Kiến nhi tử, Thẩm Thành.

	Chẳng trách vừa nhìn thấy liền hơi có chút nhìn quen mắt, tại hắn lúc còn rất nhỏ, Thẩm Lãng còn thường thường ôm hắn, hơn nữa hắn cùng Thẩm Mật tỷ đệ quan hệ tốt vô cùng.

	Không nghĩ tới hắn ... Đã vậy còn quá lớn hơn? Này, này ít nhất đã ba mươi mấy tuổi chứ?

	Nói cách khác, thời gian đã qua mấy chục năm? Hắn dĩ nhiên trở thành Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc?

	Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài lại vang lên một người tướng lãnh âm thanh.

	"Đại nhân tổng đốc, Hắc Thủy đài mật thám đến đây báo cáo."

	Tổng đốc Thẩm Thành cau mày nói: "Không để yên không còn, phiền chết. Nơi quỷ quái này ta không có chút nào muốn sững sờ, man hoang chi địa, man hoang chi địa, cô cô a, ngươi đi tìm một chút quan hệ, đem ta điều đi Đế Kinh đi."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta tìm quan hệ? Chấp chính thái tử là ngươi đệ đệ, Việt cảnh thủ hộ thân vương là của ngươi đệ đệ, hoàng đế bệ hạ là của ngươi bá phụ, ngươi là hoàng thất tông thân, quan hệ không giống như ta phải thân mật nhiều lắm?"

	Thẩm Thành nói: "Ai nói? Ai cũng biết ngài là hoàng đế bệ hạ thê tử một trong a, không có quý phi đại danh, có quý phi quyền lực."

	Từ Thiên Thiên cười lạnh nói: "Từ bắc cực kịch biến sau, chúng ta đều chưa từng thấy vị này Thẩm Lãng bệ hạ, hắn vẫn tại bắc cực Thánh Kinh, đều không khiến người ta bước vào bắc cực nửa bước, ta xem như là cái gì quý phi."

	Nghe đến mấy cái này tin tức sau, Thẩm Lãng không khỏi nội tâm run rẩy.

	Này? Này tính là gì?

	Nguyên lai bọn họ trong miệng chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ, không phải Khương Ly, mà là hắn Thẩm Lãng?

	Chí ít, toàn bộ thiên hạ đều cho rằng hắn là Thẩm Lãng! Nói cách khác Khương Ly như trước lấy Thẩm Lãng danh nghĩa thống trị toàn bộ đế quốc?

	Thẩm Thành nói: "Chúng ta hoàng đế bệ hạ có truy cầu cao hơn, hắn đã hoàn toàn siêu thoát rồi cấp thấp tình cảm, hắn làm hết thảy đều là vì cứu vớt thế giới này."

	"Đại nhân ..." Bên ngoài tướng lĩnh thấp giọng nói.

	"Biết rồi, biết rồi ..." Thẩm Thành tổng đốc nói: "Để hắn đi vào."

	Một lát sau, một cái Hắc Thủy đài mật thám đi vào, hắn nhìn qua cùng những tầng thấp nhất cu li giống nhau như đúc, mặt tạng đến không cách nào nhận biết, chòm râu tóc hỗn độn, phảng phất mười mấy năm đều không có quản lý qua.

	"Đại nhân, tiểu nhân mai phục tại đám này nô lệ, đã đại thể tra được tương quan hiềm nghi giả." Hắc Thủy đài mật thám nói: "Đây là danh sách, tổng cộng có ba mươi chín người, bọn họ đang phân tán lời đồn, nỗ lực lật đổ chúng ta vĩ đại đế quốc, nỗ lực làm bẩn hoàng đế bệ hạ danh tiếng, hơn nữa còn chuẩn bị chế tạo đồng thời đại rối loạn."

	"Rối loạn?" Thẩm Thành tổng đốc cười lạnh nói: "Chỉ bằng mượn đám này gia súc."

	Từ Thiên Thiên nhàn nhạt nói: "Xin chú ý ngôn từ, đế quốc chúng ta không có nô lệ, không có gia súc, bọn họ chỉ là chuộc tội giả."

	"Vâng." Cái kia Hắc Thủy đài mật thám nói: "Lẻn vào vào phản bội tuy rằng ít, nhưng mà bọn họ có rất mạnh kích động tính, chúng ta Thiên Nam hành tỉnh có vượt qua 150 vạn thứ tội giả, một khi toàn bộ bị kích động, hậu quả khó mà lường được."

	150 vạn?

	Thẩm Lãng kinh ngạc đến ngây người, chỉ là một cái Thiên Nam thành, thì có 150 vạn nô lệ?

	Thẩm Thành tổng đốc nói: "Đám người kia thực sự là nghiệp chướng nặng nề, đại đế làm hết thảy đều là vì cứu vớt thế giới này, chúng ta sở dĩ còn sống sót, thế giới này sở dĩ còn may mắn còn sống sót, hoàn toàn là bởi vì đại đế ân đức, đám người kia lại vẫn nỗ lực lật đổ đế quốc vĩ đại? Bọn họ chủ yếu phân bố ở đâu mấy cái khu?"

	" mười ba khu, mười chín khu." Hắc Thủy đài mật thám nói: "Đây là ba mươi chín người tỉ mỉ danh sách, còn có bọn họ kích động đám người, cần phải vượt qua một ngàn người, khả năng bị kích động ẩn tại mục tiêu, vượt qua 3,000 người."

	Thẩm Thành tổng đốc nhàn nhạt nói: "Chuẩn bị tuần sát quân, chuẩn bị tiêu diệt ẩn tại người phản loạn."

	"Phải!" Hắc Thủy đài mật thám nói: "Điều bao nhiêu người?"

	"1 vạn!" Thẩm Thành nói.

	"Vâng." Bên cạnh Hắc Thủy đài tướng lĩnh nói.

	Thẩm Thành chỉ một thoáng Thẩm Lãng nói: "Ngươi, về đơn vị!"

	Cái kia Hắc Thủy đài tướng lĩnh hướng Thẩm Lãng liếc mắt nhìn, ra hiệu hắn theo sau.

	Thẩm Lãng đi theo ra ngoài.

	"Đặc sứ, ta biết ngươi là chấp hành nhiệm vụ bí mật." Cái kia Hắc Thủy đài tướng lĩnh nói: "Nhưng mà ngài biên chế tạm định tại Hắc Thủy đài, vì lẽ đó tại Thiên Nam thành khoảng thời gian này liền oan ức ngài, khả năng tạm thời muốn nghe từ chúng ta điều khiển. Bất quá ngài yên tâm, chuyện ngươi không muốn làm, ta tuyệt đối sẽ không mở miệng."

	"Không có gì." Thẩm Lãng nói.

	Đặc sứ? Cái gì đặc sứ?

	Thẩm Lãng rời đi tổng đốc phủ thời điểm, trải qua một mặt to lớn Kính Tử, sau đó hắn rốt cuộc biết cái gì là đặc sứ.

	Thượng cổ nhân loại ngoại hình, liền được gọi là đặc sứ.

	Đơn độc xem vẫn không cảm giác được được, bây giờ cùng vị này Hắc Thủy đài tướng lĩnh đứng chung một chỗ, liền có thể rõ ràng nhìn ra khác biệt.

	Thẩm Lãng vóc người, mặt, đều cùng bọn họ không giống nhau, là thượng cổ nhân loại ngoại hình. Mặt càng thâm thúy hơn, tứ chi càng thêm thon dài, hơn nữa thân cao vượt qua hai mét hai, vẫn như cũ không gì sánh được mạnh mẽ.

	Khương Ly thượng cổ văn minh ngóc đầu trở lại thời điểm, mang đến mấy trăm ngàn thượng cổ nhân loại, hơn nữa bị cải tạo năng lượng thân thể.

	Hơn nữa, rất nhiều chôn dưới đất thượng cổ nhân loại hóa thạch cũng đã bị phục sinh. Mà đám này thượng cổ nhân loại, cần phải đều là đặc thù giai tầng.

	"Phản bội lập tức ẩn núp đi vào nhiều người như vậy, dự định làm cái gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cái kia Hắc Thủy đài tướng lĩnh nói: "Muốn tiến hành một hồi tính chất tự sát tập kích, phá hủy mái vòm mấy cái năng lượng trụ, muốn chế tạo một cái sự kiện lớn, nỗ lực khiếp sợ toàn bộ đế quốc."

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ có ba mươi chín người?"

	Hắc Thủy đài tướng lĩnh nói: "Điều tra rõ thân phận chỉ có ba mươi chín người, nhưng trên thực tế cần phải càng nhiều. Đặc sứ, cái kia tối hôm nay hành động, ngài tham gia sao?"

	"Tham gia." Thẩm Lãng nói.

	Hắc Thủy đài tướng lĩnh nói: "Tốt, vậy chúng ta đến lúc đó thông báo ngài, đương nhiên lúc cần thiết, ngài tương lai trở về Đế Kinh, hy vọng có thể vì chúng ta nói tốt vài câu."

	Thẩm Lãng rõ ràng, làm thượng cổ nhân loại là có đặc quyền, phụ trách là Khương Ly giám thị mỗi một cái khu vực.

	Mà cái kia linh tổ chức, để cho tiện Thẩm Lãng hành động, hẳn là giết chết Khương Ly dưới trướng một cái thượng cổ nhân loại, sau đó đem Thẩm Lãng chế tạo trở thành dáng dấp của hắn.

	Sau đó, cái này Hắc Thủy đài tướng lĩnh mang theo Thẩm Lãng tiến vào một tòa hoa lệ nhà bên trong.

	Quả thực xa hoa cực điểm, chỉnh đống mười ba tầng nhà, lúc này toàn bộ thuộc về một mình hắn, bên trong nam nữ tôi tớ vượt qua trăm người.

	Bên trong rượu ngon món ngon, không thiếu gì cả.

	"Đặc sứ đại nhân, đây là chúng ta tốt đẹp nhất chiêu đãi nơi, chúng ta vì ngài chuẩn bị mười cái nữ tử, toàn bộ đều là thuần khiết không chút tì vết, hoan nghênh ngài hưởng dụng." Hắc Thủy đài tướng lĩnh nói.

	Sau đó, mười cái nữ tử toàn bộ quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt, có bạch nhân, có người da đen, có Duy Đạt tộc nhân, có người da vàng vân vân.

	Thẩm Lãng từ y phục trên người có thể thấy được, hắn cấp bậc không cao. Mà trước mắt cái này Hắc Thủy đài tướng lĩnh là vạn hộ, chân chính thực Quyền đại nhân vật. Liền bởi vì lúc này Thẩm Lãng là thượng cổ nhân loại ngoại hình, vì lẽ đó Hắc Thủy đài vạn hộ đều muốn đến nịnh bợ.

	Có thể thấy được, cái này Đại Khương đế quốc thượng cổ nhân loại đã nằm ở đỉnh kim tự tháp, đây là chủng tộc giai tầng, nhân loại bình thường coi như chức quan lớn hơn nữa, tại thượng cổ nhân loại trước mặt cũng tự nhiên thấp ba phân.

	...

	Thẩm Lãng đi tới bên trong thư phòng, đứng ở một tấm đại địa đồ trước mặt.

	Phía trên này chính là Đại Khương đế quốc cương vực, Thẩm Lãng liếc mắt nhìn, liền kinh ngạc không thôi.

	Dĩ nhiên ... Như thế sự to lớn.

	Bây giờ Đại Khương đế quốc, không chỉ bao quát toàn bộ phương đông thế giới, còn bao gồm Tây Vực các nước, đông nam hải vực các nước, cùng với toàn bộ Tây Luân đế quốc, còn có Tây Luân đế quốc nam bộ hải vực, thậm chí ngay cả Amazon quốc gia cũng không ngoại lệ, toàn bộ trở thành gừng đế quốc cương vực.

	Hơn nữa mỗi một cái thành thị, đều bị to lớn mái vòm lồng năng lượng bảo vệ lại đến, như thế mái vòm lồng năng lượng, tổng cộng có 199 cái.

	Nói cách khác, bây giờ Đại Khương đế quốc có 199 cái hành tỉnh, tổng nhân khẩu khả năng vượt qua năm trăm triệu.

	Đây là gặp quỷ.

	Một cái triệt để đóng băng thế giới, phảng phất tận thế như vậy thế giới, dĩ nhiên có nhiều nhân khẩu như vậy?

	Khương Ly năng lượng văn minh liền mạnh mẽ như vậy sao? Tại hoàn cảnh này hạ, còn có thể nuôi nổi nhiều người như vậy?

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới những quỷ dị cây nông nghiệp, còn có ăn xong lập tức mọc ra cỏ nuôi súc vật, còn có những dường như bị loại trên đất, không nhúc nhích dê bò.

	Này mấy trăm triệu người cần phải vượt qua 60% đều là nô lệ, bọn họ toàn bộ ở tại mái vòm lồng năng lượng biên giới lòng đất hang động bên trong, như là kiến hôi.

	Trên địa đồ, Thẩm Lãng nhìn thấy toàn bộ nước Việt, như trước chia làm bốn cái khu vực, thiên nam, thiên bắc, thiên tây, thiên càng.

	Trước nước Việt cũng không còn tồn tại nữa, gọi chung vượt biên, cao nhất người thống trị là bảo vệ sứ, tại tổng đốc bên trên.

	Còn có Sa Man tộc đại miền nam, lúc này cũng đã trở thành sa rất cảnh, tổng cộng có hai cái mái vòm chi thành, một cái tại tối phía nam, một cái tại xa nhất ở phương Bắc. Nguyên lai nước Khương, cũng đã trở thành một cái hành tỉnh, chỉ có một cái mái vòm chi thành.

	Trên địa đồ, Thẩm Lãng nhìn thấy Đế Kinh, như trước là tại nguyên lai Viêm Kinh địa chỉ thượng dựng lên. Nhưng mà diện tích phiên gấp ba bốn lần còn chưa hết, trước nay chưa từng có to lớn thành thị, nhân khẩu e sợ vượt qua ngàn vạn?

	Đây thực sự là một cái dị dạng đế quốc.

	Nhìn qua như là một cái cổ đại đế quốc, nhưng nắm giữ ly kỳ tiên tiến sức sản xuất, nắm giữ vô cùng cường đại quân đội.

	Hơn nữa Thẩm Lãng phát hiện, không chỉ có một cái Đế Kinh, còn có một cái Thánh Kinh, tại bắc cực, cũng chính là Khương Ly quyển thổ vọt tới khu vực kia.

	Tại Tây Luân đế quốc bên kia, còn có một cái Tây Kinh.

	Thẩm Lãng kế tục lật xem tư liệu, rất nhanh hắn cũng rõ ràng, vì sao mái vòm bên trong cây nông nghiệp điên cuồng như thế, dựa vào sự quang hợp căn bản là không đạt tới, Thẩm Lãng biết mỗi một tòa thành thị năng lượng đến từ nơi nào.

	Tâm trái đất!

	Khương Ly vẫn là hắn cái kia một bộ, điên cuồng nuốt chửng tinh cầu sức mạnh, điên cuồng tiêu hao tinh cầu sinh cơ.

	Mỗi một cái thành thị đều to lớn tham châm, đâm vào đại địa nơi sâu xa, xuyên qua lòng đất, trực tiếp đạt đến tâm trái đất. Cuồn cuộn không ngừng nuốt chửng năng lượng, chứa đựng đến năng lượng trong trung tâm, là toàn bộ thành thị cung cấp nguồn năng lượng.

	Này cùng thượng cổ văn minh nguyên lý vẫn là như thế, thượng cổ năng lượng hạt nhân là dựa vào núi lửa sung năng. Này nguyên bản là phi thường hợp lý nguồn năng lượng thu thập, bởi vì núi lửa phun trào là năng lượng quá thừa mới dẫn đến, dùng năng lượng hạt nhân hấp thụ dung nham nhiệt lượng chẳng những có thể trữ năng, hơn nữa còn có thể ngăn cản núi lửa phun trào.

	Thượng cổ văn minh vẫn là hợp lý khai phá tinh cầu nguồn năng lượng, nhưng Khương Ly trực tiếp từ tâm trái đất hấp thụ năng lượng, chẳng khác nào chi muốn đem chỉnh cái tinh cầu giết chết.

	Thứ này cũng ngang với tại trên người một người cắm 199 cái ống, liều mạng mà hút máu. Tiếp tục như vậy, tinh cầu nhiều nhất mấy trăm năm, năng lượng liền triệt để kiệt quệ. Đến vào lúc ấy, nó liền triệt để tử vong.

	Thẩm Lãng ngồi ở trên ghế, thật nhanh suy nghĩ.

	Hiện tại Đại Khương đế quốc trên danh nghĩa hoàng đế vẫn là Khương Lãng, bởi vì Khương Ly cũng không có bại lộ thân phận mình.

	Hơn nữa bắc cực kịch biến sau, Khương Ly chưa từng có lộ diện, vẫn luôn tại bắc cực, phảng phất có chuyện càng quan trọng hơn phải làm.

	Còn có, thời gian đến tột cùng trải qua bao nhiêu năm? Thẩm Lãng cũng nhìn thấy, bây giờ là Đại Khương hai mươi chín năm.

	Thượng cổ văn minh ngóc đầu trở lại thời điểm, vừa vặn xem như là đế quốc năm đầu.

	Ròng rã qua đi hai mươi chín năm.

	Trong thư phòng, dễ như ăn cháo liền có thể tìm tới Đế quốc sử ký.

	Thẩm Lãng nhìn thấy cái này chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ hình vẽ, không sai ... Đó chính là hắn khuôn mặt, Khương Ly xác thực như trước dùng Thẩm Lãng danh nghĩa thống trị đế quốc, chính mình không hề lộ diện.

	Đế quốc sử ký báo cho thiên hạ, bệ hạ một thân một mình tại bắc cực, là cứu vớt thế giới mà phấn đấu.

	Cũng là nỗ lực lừa dối vạn dân, Thẩm Lãng không ở đế quốc, không thể tự mình chấp chính, là bởi vì phải tại bắc cực cứu vớt thiên hạ.

	Như thế chính là nói, Khương Ly một thân một mình tại bắc cực Thánh Kinh? Hắn ở trong đó làm cái gì? Hắn một người tại bắc cực dựa vào cái gì thống trị thiên hạ này?

	Trên bức họa còn có đế quốc hoàng hậu, chính là Mộc Lan. Bất quá Kim Mộc Lan lúc này cần phải không ở Đế Kinh, hai mươi chín năm trước liền biến mất rồi.

	Còn có cái khác chân dung, toàn bộ đều là Thẩm Lãng các thê tử, Ninh Diễm, Trương Xuân Hoa, Băng Nhi, không biết các nàng có ở hay không Viêm Kinh, thậm chí còn có Dibos chân dung.

	Đế quốc thái tử, chính là Thẩm Dã, tranh này như hầu như cùng bức ảnh như thế chân thực rõ ràng.

	Thẩm Lãng đệ đệ Thẩm Kiến, bị sắc phong công tước.

	Thậm chí đế quốc thủ tướng, như trước là Căng quân.

	Thẩm Lãng con gái Khương Mật, bị sắc phong làm công chúa Trường Lạc. Khương Lực, bị sắc phong làm Việt cảnh thủ hộ sứ, kiêm đế quốc thân vương.

	Nói cách khác, Thẩm Lãng một nhà đều trở thành hoàng tộc, thậm chí nghĩa phụ Thẩm Vạn, đều bị sắc phong công tước.

	Kim Mộc Thông, lúc này đã trở thành đế quốc phó tướng, con trai của Kim Mộc Thông năm nay mới ba mươi tuổi, liền đã trở thành đế quốc tổng đốc, sắc phong tại nguyên lai nước Tấn.

	Chân chính một người đắc đạo, gà chó lên trời.

	Chẳng trách con trai của Thẩm Kiến Thẩm Thành, cũng đã trở thành đế quốc Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc, thống trị mấy triệu nhân khẩu, mấy trăm ngàn quân đội.

	Hơn nữa Đế quốc sử ký thượng tả đến rõ rõ ràng ràng, đại đế là cứu vớt thế giới, quanh năm nằm ở bắc cực Thánh Kinh.

	Nói cách khác, Khương Ly chưa bao giờ rời đi bắc cực.

	Hơn nữa còn nỗ lực nói thiên hạ biết, hoàng đế như trước là Thẩm Lãng, chỉ có điều không thể tự mình đứng ra chấp chính.

	Kia chính là nói chấp chưởng đế quốc chính vụ quyền to người, là thái tử Khương Dã?

	Như thế Thẩm Lãng hết thảy người nhà có ở hay không Đế Kinh?

	Bao quát Ninh Nguyên Hiến, bao quát Thẩm Mật, bao quát Băng Nhi, Ninh Diễm bọn người?

	Vậy thì có chút kỳ quái, trước mắt đế quốc này hiển nhiên phi thường dị dạng quỷ dị, 60-70% người bị trở thành nô lệ.

	Toàn bộ đế quốc hầu như tất cả mọi người đều dường như xác chết di động như vậy sống sót, hoàn toàn là một cái tà ác đế quốc, khủng bố đế quốc.

	Thẩm Dã làm thái tử, lẽ nào ngồi yên không để ý đến sao?

	(hạ mấy chương vạch trần then chốt chân tướng, rất trọng yếu! Khương Ly cũng không có đoạt xá Thẩm Lãng, Thẩm Lãng vẫn là ban đầu thân thể không có đổi, hết thảy nữ chính sẽ không bị người khác nhiễm bán đầu ngón tay, liền tinh thần thượng cũng không thể. )

	...

	Chú: Ta ăn một chút gì, sau đó cấu tứ hạ một chương, tranh thủ mười hai giờ tả hữu viết ra. Ân công môn, vé tháng cho ta, tốt khát cầu nha ~!

	Cảm ơn tội ngạo, sinh hoạt 1985, macuy vạn tệ khen thưởng. 