 Ngươi còn thật quỳ xuống hành này đại lễ? Nhâm tông chủ ngươi cũng thật là co được dãn được a.

	Thẩm Lãng cười nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngài hiện tại có thể nói ra ngài điều kiện thứ hai là gì chứ?"

	Nhâm tông chủ nói: "Nói đến thực sự là buồn cười, này gần một năm đến, Càn Kinh người kia trước sau là bệ hạ thế thân, nhưng mà hầu như không có một người người đi ra, lần này bệ hạ tới Phù Đồ Sơn, tin tưởng cũng là hắn thay thế bệ hạ đứng ra chứ?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, Kính Tử xuất sắc giản làm cho người ta không dám tin tưởng, lần này nước Càn toàn thể đại biểu quyết sở dĩ thắng lợi hoàn toàn là bởi vì hắn nguyện ý à."

	Nhâm tông chủ nói: "Hắn thật là khiến người ta nhìn mà than thở a."

	Thẩm Lãng nói: "Kỳ thực trên nhiều khía cạnh, hắn cái này thế thân so với ta cái này bản tôn làm càng thêm tốt."

	Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ làm Đại Càn chi chủ, nghe nói rất không thích xử lý chính sự, hoàn toàn đem quyền lực giao cho phía dưới, chỉ nắm chắc cao nhất chiến lược đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, vì lẽ đó cho đến bây giờ, ta đây cái Đại Càn thủ đô đế quốc không có vào triều qua."

	Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ cảm thấy ta đây Phù Đồ Sơn phong cảnh làm sao? Ta đây Phù Hải phong cảnh làm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Phù Đồ Sơn nước giáp thiên hạ."

	Nhâm tông chủ khom người nói: "Bệ hạ lời vàng ý ngọc, lời này sau đó chỉ sợ muốn truyền khắp thiên hạ."

	Tiếp theo Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ, nếu này Phù Đồ Sơn phong cảnh giỏi như vậy, không bằng ngài từ đây liền lưu lại làm sao? Ngược lại ngài cũng không lên triều, ngài liền tại ta Phù Đồ Sơn phát hiệu lệnh, bên ngoài thì có Kính Tử cái kia thế thân vì ngài làm long ỷ, mà ngài cũng vừa hay tránh quấy rầy, đương nhiên ngài nếu có bất kỳ ý chỉ, cũng có thể thông qua chúng ta Phù Đồ Sơn truyền đạt, thậm chí có nếu cần, cũng có thể hạ lệnh bộ phận Đại Càn đế quốc trọng thần cũng tiến vào Phù Đồ Sơn bên trong."

	Thẩm Lãng híp mắt lại lên.

	Ha ha ha ha, quả thế a.

	Nhâm tông chủ quả nhiên đều là vĩnh viễn cái kia giả dối, này ở bề ngoài là Phù Đồ Sơn hiệu trung Thẩm Lãng, hiệu trung Đại Càn đế quốc.

	Nhưng mà trên thực tế, nhưng là Thẩm Lãng trở thành Đại Càn đế quốc khôi lỗi, chỉ cần Thẩm Lãng nắm giữ tại Nhâm tông chủ trong tay, vậy hắn là có thể thông qua Thẩm Lãng phát hiệu lệnh, gián tiếp chưởng khống Đại Càn đế quốc?

	Lúc đó Phù Đồ Sơn trực tiếp gửi đang ở Tân Càn vương quốc trên thân, trình độ nào đó thượng  Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng vẫn là nằm ở quan hệ hợp tác. Mà hiện tại Nhâm tông chủ cho đồng nhất cái phi thường dễ nghe danh nghĩa, quỳ xuống hiệu trung Thẩm Lãng bệ hạ.

	Nhưng trên bản chất, này cùng Tào Tháo hiệp thiên tử để lệnh chư hầu có cái gì khác nhau chớ?

	Không, thậm chí tỉ tào thao hành vi còn muốn quá đáng, dù sao Lưu Hiệp vẫn luôn là không có quyền không có thế, chỉ có một cái hoàng đế danh nghĩa mà thôi. Mà Thẩm Lãng là chân chính Đại Càn đế chủ, hắn chỉ cần một câu nói, 450 vạn km2 thượng  tất cả mọi người đều muốn vì thế mà chấn động, mấy trăm ngàn đại quân đều phải vì thế mà bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng.

	Thẩm Lãng hơi mỉm cười nói: "Nhâm tông chủ, ngài đây là muốn giam lỏng ta sao?"

	Nhâm tông chủ lập tức khom người nói: "Thần không dám, thần kinh hoàng. Bệ hạ ngài muốn a, trong lịch sử có bao nhiêu quốc vương, thậm chí bao nhiêu hoàng đế căn bản liền không được ở trong hoàng cung, mà là trụ tại hành cung bên trong, như thường điều động quần thần, thống trị thiên hạ, ngài hoàn toàn là có thể đem ta Phù Đồ Sơn coi như ngài hành cung a."

	Nhâm tông chủ, ngươi cũng thật là vô cùng dẻo miệng a.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta còn có tự do sao? Lui tới tự do?"

	"Đương nhiên, ngài là thiên hạ chí tôn, là chúng ta chí cao vô thượng quân chủ, ngài muốn muốn đi nơi nào cũng có thể." Nhâm tông chủ nói: "Nhưng mà vì an toàn của ngài, chúng ta nhất định phải phái mạnh nhất bao vây sức mạnh đi theo ở ngài bên người, thậm chí có nếu cần, ta muốn tại mọi thời khắc bảo vệ tại ngài bên người, liền dường như năm đó Lý Huyền kỳ thái sư cùng Sở vương như vậy, hoàn toàn một tấc cũng không rời."

	Ha ha ha, đây chính là phải đem Thẩm Lãng giam lỏng đến cùng.

	Sau đó, Nhâm tông chủ khom người nói: "Bệ hạ, thần đã tại Phù Đồ tổng bộ chuẩn bị kỹ càng hành cung, toàn bộ Phù Đồ Sơn trưởng lão hội chờ đợi ngài tiếp kiến, chúng ta có được hay không khởi giá?"

	Nhâm tông chủ không có hỏi lại Thẩm Lãng có đáp ứng hay không cái điều kiện này, bởi vì trước hắn đã nói rồi, để Thẩm Lãng đáp ứng trước lại báo cho, sau đó Thẩm Lãng cũng đã đáp ứng.

	Thẩm Lãng ung dung cười một tiếng nói: "Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

	Nhâm tông chủ nói: "Ngô Tuyệt chuẩn bị, bệ hạ muốn khởi giá đi tới Phù Đồ hành cung."

	Cái gì? Phù Đồ Sơn tổng bộ lúc nào biến thành Phù Đồ hành cung? Ngươi thật trâu bò a.

	Sau đó, Thẩm Lãng hướng về bên ngoài đi tới.

	Quả nhiên nhìn thấy một chiếc tráng lệ thuyền lớn, có tới hơn hai ngàn tấn trọng tải. Đương nhiên này tại trên đại dương không coi là cái gì thuyền lớn, nhưng đây là Phù Hải a.

	Hơn nữa đây không phải là chiến hạm, đây là một chiếc lâu thuyền, mặt trên điêu lan ngọc thế, cực điểm xa hoa.

	Đây là thật sự phải đem Thẩm Lãng xem là chim hoàng yến tại nuôi a.

	Thẩm Lãng leo lên chiếc lâu thuyền này sau, bên trong oanh oanh yến yến, mỹ vô số người, nhìn thấy Thẩm Lãng sau toàn bộ chỉnh tề quỳ xuống.

	"Nô tỳ khấu kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	"Khởi giá, hồi Phù Đồ hành cung."

	Sau đó chiếc lâu thuyền này xuất phát, hướng về Phù Đồ tổng bộ đi mà đi, dọc theo đường đi trên thuyền mỹ nhân ca múa không ngừng, mỹ vị món ngon nước chảy như vậy dâng, Thẩm Lãng ánh mắt chiếu tới chỗ, hầu như tất cả mọi người đều lập tức quỳ gối sàn tàu bên trên, không chỉ có mỹ nhân, thậm chí ngay cả thái giám đều có.

	Nói thật sự, Thẩm Lãng cái này cái gọi là Đại Càn đế chủ nên phải mơ mơ hồ hồ, tại Nộ Triều thành bên trong những người cũng không câu nệ tiểu tiết, cũng không có cho Thẩm Lãng sắp xếp cái gì tửu trì nhục lâm sinh hoạt, hiện tại cuối cùng cũng coi như là trải qua a.

	Dọc theo con đường này, Ngô Tuyệt khom lưng đứng ở phía sau không nhúc nhích, Nhâm tông chủ kính cẩn ân cần giới thiệu các loại cảnh sắc, mỗi cái hòn đảo.

	Bỗng nhiên trải qua một cái nào đó tiểu đảo, Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, cái kia phảng phất là lão sư ta Ngô Đồ hòn đảo chứ? Nàng lúc này làm sao?"

	Thẩm Lãng thân phận vạch trần sau, hết thảy cùng Thẩm Lãng có quan hệ người đều gặp phải liên lụy, Ngô Đồ cũng không ngoại lệ, đã ròng rã biến mất đến mấy năm.

	Nhâm tông chủ nói: "Ngô sư muội người này bệ hạ cũng là biết đến, chăm chú tại cổ trùng nghiên cứu, vì lẽ đó tại một cái nào đó đặc thù trụ sở bí mật đây? Bệ hạ có thể phải đem nàng triệu đến, thần lập tức phái người đi."

	Thẩm Lãng nói: "Đó là đương nhiên tốt, ta cũng phi thường tưởng niệm ta người lão sư này."

	Phù Hải rất lớn, nhưng mà chung quy không phải chân chính hải dương, từ ngọc bích điện đến Phù Đồ Sơn tổng bộ, chỉ có không tới hơn hai trăm dặm, mấy cái canh giờ sau, thuyền lớn cũng đã đến Phù Đồ Sơn tổng bộ.

	Sau đó Thẩm Lãng hoàn toàn bị kinh diễm, này vẫn là hắn lần thứ nhất chân chính nhìn thấy Phù Đồ Sơn.

	Lần trước đến, cũng chỉ là tại Ngô Đồ trên hòn đảo nhỏ dừng lại một thoáng mà thôi, căn bản không có tư cách leo lên Phù Đồ Sơn tổng bộ.

	Này cũng thật là thiên hạ thịnh cảnh a.

	Đầu tiên, Phù Đồ Sơn tuyệt đối là một ngọn núi, mà không phải một tòa đảo.

	Nó trực tiếp liền tại Phù Hải trung gian đứng sừng sững, bay lên bầu trời.

	Cả tòa núi ở trên mặt nước đường kính đại khái mười mấy cây số tả hữu, ngọn núi đã là không nhỏ.

	Nhưng cả tòa núi hầu như không phải thân đốt hình dạng, mà càng như là một cái không gì sánh được to lớn quái thạch nhai.

	Cả tòa núi cao độ cần phải tại khoảng hơn ba ngàn mét, Phù Hải cao hơn mặt biển đã rất cao, ước chừng vượt qua hơn hai ngàn mét, thêm vào này hơn ba ngàn mét, vì lẽ đó này Phù Đồ Sơn cao hơn mặt biển vượt qua sáu ngàn mét, đỉnh cao nhất hơn một ngàn mét, là trắng xóa núi tuyết.

	Đúng là đẹp không sao tả xiết, phảng phất nhân gian tiên cảnh a.

	"Mùa xuân đối với Phù Đồ Sơn tới nói cũng không phải một cái tốt thời tiết, mùa hè mới là mùa tuyệt vời nhất." Nhâm tông chủ nói: "Mùa hè thời điểm, bên dưới ngọn núi trăm hoa đua nở, trong núi tầng lâm tận nhiễm, đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, toàn bộ Phù Đồ Sơn thì có đơn độc một năm bốn mùa."

	Thẩm Lãng nói: "Thượng thiên cũng thật là quan tâm Phù Đồ Sơn a."

	Nhâm tông chủ nói: "Nhưng mà, hiện tại toàn bộ Phù Đồ Sơn đều là bệ hạ hành cung."

	Thẩm Lãng giương mắt vừa nhìn, toàn bộ Phù Đồ Sơn đâu đâu cũng có điêu lan ngọc thế, đình đài các tạ, thậm chí cung điện một tòa lại một tòa đứng sững ở trên vách đá, mà đám này vách núi có mọc đầy đủ loại kiểu dáng thực vật.

	Phù Đồ Sơn bỗng dưng tại vách núi cùng ngọn núi trong đó xây dựng rất nhiều cầu hình vòm, đem toàn bộ cung điện quần đều nối liền cùng một chỗ.

	Không chỉ có như thế, còn có thật nhiều cung điện dĩ nhiên là trực tiếp từ tại trên vách núi cheo leo phù điêu ra đến, sau đó ở bên trong đào bới ra một gian lại một gian nhà, vì lẽ đó ngọn núi ở ngoài, đâu đâu cũng có cung điện. Trong lòng núi, đâu đâu cũng có phòng thí nghiệm bí mật, đâu đâu cũng có luyện binh chỗ, toàn bộ Phù Đồ Sơn bên trong bốn phương thông suốt.

	Đúng là kỳ cảnh, thả trên địa cầu đây tuyệt đối là thế giới kiến trúc kỳ tích, thậm chí cái này kiến trúc độ khó, muốn vượt xa những cổ kiến trúc.

	Thẩm Lãng không thể nào tưởng tượng được, Phù Đồ Sơn đến tột cùng vận dụng bao nhiêu nhân lực vật lực, dùng mấy trăm thâm niên mới xây dựng ra bậc này thần tiên sở tại.

	Chẳng trách khai phá nam bộ hải vực thượng cổ di tích sau, Phù Đồ Sơn như trước không có bất kỳ muốn di chuyển tổng bộ ý tứ, tùy ý ai cũng không nỡ từ bỏ.

	"Bệ hạ làm sao? Đối với ngài cái này hành cung, còn thỏa mãn?" Nhâm tông chủ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Trời sinh một vị tiên nhân!"

	"Được!" Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ thực sự là tài hoa hơn người, xuất khẩu thành chương."

	Sau đó, chiếc thuyền lớn này liền bắt đầu ngừng Phù Đồ Sơn bến tàu.

	Lúc này, trên bến đã lít nha lít nhít triêm đầy người, toàn bộ Phù Đồ Sơn trưởng lão hội đều đến, còn có Phù Đồ Sơn các đường chủ, phó đường chủ, thêm vào địa ngục quân đoàn, đặc chủng vũ sĩ quân đoàn, lít nha lít nhít mấy ngàn người.

	Một tên hoạn quan đi tới bến tàu, cất cao giọng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ đến, quỳ!"

	Sau đó, bến tàu trên quảng trường này mấy ngàn người thật sự liền chỉnh tề quỳ xuống. Những Phù Đồ Sơn đó đường chủ, trưởng lão, trước cùng Thẩm Lãng còn đều là sinh tử đại địch, đánh qua không ngừng một trận chiến, lúc này toàn bộ quỳ rạp dưới đất.

	"Yết kiến!" Cái kia đại hoạn quan nói.

	"Tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!" Mấy ngàn người hướng về Thẩm Lãng quỳ lạy dập đầu.

	Sau đó Thẩm Lãng kinh hãi phát hiện, bọn họ tất cả mọi người quần áo, lại vẫn thật sự có Đại Càn đế quốc tiêu chí.

	Hơn nữa trên bến không lay động cũng là Đại Càn đế quốc hoàng kim long cờ, các ngươi chuẩn bị đến phi thường đầy đủ a.

	Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ, xin mời!"

	Sau đó, mấy cái hoạn quan nhấc lại đây một chiếc ngự liễn, này nhưng là chân chính long liễn, khoảng cách Đại Viêm đế quốc hoàng đế cũng là chỉ là thấp bán cấp mà thôi, Thẩm Lãng trước không cần nói không có cưỡi qua, thậm chí đều chưa từng thấy.

	Không nghĩ tới hắn cái này Đại Càn đế chủ tại Càn Kinh, tại Nộ Triều thành đều không có hưởng thụ qua đãi ngộ, nơi này cũng đầy đủ rồi.

	Thẩm Lãng bước lên long liễn, mười mấy cái hoạn quan đồng thời nâng lên.

	"Khởi giá!"

	Sau đó tấu nhạc vang lên, phía sau hơn mấy trăm nghìn người đi sát đằng sau, điệu bộ này thật sự như là hoàng đế xuất hành a, quả thực như thế như thế.

	Dọc theo sơn đạo bậc thang, đoàn người mười bậc mà lên, đi tới trong núi lớn nhất cung điện, phù đồ cung.

	"Bệ hạ, đây chính là phù đồ cung, cũng chính là gần tiếp xuống rồng cư địa phương." Nhâm tông chủ nói: "Bởi vì thời gian quá gấp bách, vì lẽ đó chuẩn bị còn không chu toàn, thỉnh bệ hạ thứ tội."

	Dựa vào, này nơi nào không chu toàn?

	Tiến vào này phù đồ cung sau, Thẩm Lãng đều sững sờ.

	Đây là một tòa cao hơn mặt biển hơn ba ngàn mét cung điện, khoảng cách mặt nước độ cao cũng có hơn một ngàn mét, hoàn toàn là ở trong núi đào bới ra đến.

	Tối kinh diễm nhất chính là, bên trong toà cung điện này thật sự không có thứ gì, mặt cỏ, hoa viên, nhà tắm, thác nước, lâm viên, cung điện quần đều có.

	Tuy rằng toàn bộ cung điện không có Đại Càn cung khổng lồ như vậy, nhưng mà gộp lại diện tích cũng có một hai ngàn mẫu, thậm chí còn có ba cái quảng trường.

	Chân chính quỷ phủ thần công a.

	Cung điện như thế này chớ nói chi đến ở lại, coi như dùng để vào triều cũng có thể.

	Nhâm tông chủ nói: "Sau đó bệ hạ chính là tòa cung điện này chí cao vô thượng chủ nhân, như cần muốn thượng triều mà nói, thần lập tức phái người đi Nộ Triều thành, đi Càn Kinh, đi Ngô Sở Việt tam quốc, đem những đồng liêu khác mời đi theo. Đương nhiên chúng ta Phù Đồ Sơn chư vị trưởng lão, đường chủ cũng là ngài thần tử, ngài cũng hoàn toàn ở đây thành lập một cái bóng nội các."

	Trâu bò, ngươi chơi quá bỏ ra.

	Thật không có nghĩ đến, hắn không chỉ có cho Thẩm Lãng một cái cung điện, thậm chí ngay cả vào triều trò chơi đều chuẩn bị.

	Chuyện này... Đây là cỡ lớn cosplay trò chơi sao?

	Không chỉ có như thế, Thẩm Lãng phát hiện toàn bộ trong cung điện hết thảy tất cả, đầy đủ mọi thứ, vượt qua hơn mấy trăm ngàn tên cung nữ, còn có hơn một nghìn tên thái giám.

	Là thật sự thái giám, bất quá vừa hoàn thành không lâu, bởi vì Thẩm Lãng nhìn thấy bọn họ thống khổ khuôn mặt, còn có bước đi thời điểm đều đang run rẩy.

	Trâu bò, trâu bò, vì để cho Thẩm Lãng đế đến nỗi quy, bọn họ dĩ nhiên đẩy nhanh tiến độ chế tạo ra hơn một nghìn tên thái giám.

	"Bệ hạ, vị này chính là ngài thủ lĩnh đại thái giám, Vân Hải." Nhâm tông chủ nói.

	Sau đó, một cái lông mày cùng tóc trắng phau hoạn quan quỳ xuống, dập đầu nói: "Nô tỳ, tham kiến bệ hạ."

	Chuyện này... Đây là một cái thật hoạn quan, hơn nữa còn là một tên cấp độ tông sư cường giả.

	Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ hơi làm nghỉ ngơi, tối hôm nay thần liền chuẩn bị quốc yến, cung nghênh bệ hạ giá lâm."

	... ... ... ...

	Thẩm Lãng vào ở Phù Đồ Sơn đại hoa trong cung, trông về Phù Hải, cái này cảnh sắc thật sự tại điện ảnh thượng  cũng không tìm tới.

	Thẩm Lãng nói: "Vân Hải, ngươi từ nhỏ đã tại Phù Đồ Sơn sao?"

	Cái kia đại hoạn quan Vân Hải nói: "Nô tỳ là theo công chúa điện hạ bồi gả tới."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi là Đại Viêm đế quốc người?"

	Đại hoạn quan Vân Hải nói: "Chúng ta người như thế hoàn toàn là theo chủ nhân, hiện tại nô tỳ chính là Đại Càn đế quốc nô tỳ."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, sau đó nhàn nhã nằm tại mềm mại dựa vào trên ghế suy tư.

	Nhất thời, cái kia đại hoạn quan Vân Hải vô thanh vô tức lùi ra.

	Sau đó Thẩm Lãng kèm theo một vấn đề, làm sao giết chết Nhâm tông chủ? Đây là thứ nhất.

	Quan trọng hơn chính là, làm sao giết chết Nhâm tông chủ, hơn nữa còn có thể toàn thân trở ra, đây mới là khó nhất.

	Hắn vẻn vẹn chỉ có một người, hơn nữa còn tay trói gà không chặt, toàn bộ Phù Đồ Sơn chính là một cái to lớn lao tù, này hoa lệ phù đồ cung càng là trước nay chưa từng có hoa lệ tù thất.

	Nhâm tông chủ ý nghĩ xưa nay đều không có thay đổi, giam lỏng khống chế Thẩm Lãng. Chỉ có điều trước hắn là muốn trực tiếp giam cầm, đồng thời đem Thẩm Lãng biến thành xác chết di động, hủy diệt ký ức cùng thần trí.

	Kết quả phát hiện con đường này đi không thông, thêm vào Doanh Quảng đã diệt, cũng không còn thế tục vương quyền có thể là Phù Đồ Sơn cuồn cuộn không ngừng đưa tới các loại vật tư cùng nhân khẩu.

	Phù Đồ Sơn giống như Nộ Triều thành, hoàn toàn không việc sinh sản, hết thảy lương thực, sinh hoạt vật tư hoàn toàn cần nhờ Doanh Quảng cung cấp.

	Hiện tại Doanh Quảng chết rồi, Tân Càn vương quốc cũng không có, Phù Đồ Sơn liền cần mặt khác tìm người cung dưỡng, vì lẽ đó Thẩm Lãng liền trở nên trọng yếu lên.

	Hơn nữa Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc có thể so với Doanh Quảng lãnh địa lớn hơn nhiều lắm, dân chúng cũng nhiều đến hơn nhiều, gửi đang ở Đại Càn đế quốc trên thân hoàn toàn có thể đem Phù Đồ Sơn ăn được càng phì.

	Vì lẽ đó vị này Nhâm tông chủ liền thay đổi một cái thủ đoạn, không tiếp tục mạnh mẽ giam cầm, mà là trực tiếp nuôi nhốt lên, trở thành một khôi lỗi.

	Cái kia bây giờ đối với tại Thẩm Lãng tới nói, tìm tới giết Nhâm tông chủ cơ hội, hay là có, chỉ cần Long Chi Kiếm.

	Nhưng mà giết xong sau, hắn có thể hay không bị Phù Đồ Sơn mọi người chém thành muôn mảnh? Dù sao Phù Đồ Sơn bên trong có vô số cao thủ, đại tông sư cấp liền nhiều vô số kể, đặc chủng vũ sĩ liền mấy ngàn tên, địa ngục vũ sĩ 10 vạn tên, còn có mỗi cái trưởng lão, đường chủ.

	Thẩm Lãng chỉ dựa vào một người, một nhánh Long Chi Kiếm, dựa vào hắn Long Chi Lực, một lần phóng thích mười mấy cái, thậm chí mười mấy vòng xoáy năng lượng ghê gớm, tiếp xuống còn không phải bị người chặt thành thịt nát.

	Vì lẽ đó không chỉ muốn giết Nhâm tông chủ, còn muốn bình an thoát thân, thậm chí càng tốt hơn cục diện chính là trực tiếp khống chế Phù Đồ Sơn, chân chính được Phù Đồ Sơn hiệu trung.

	Muốn thực hiện điểm này rất khó a, vưu những lúc khác không còn nhiều, Đại Viêm đế quốc nhưng là được xưng chỉ cho hắn thời gian một tháng, bằng không liền muốn tiến hành tính chất hủy diệt đả kích, bây giờ đã qua hai ngày.

	Thẩm Lãng không khỏi vang lên Ngô Tuyệt những tru tâm ngôn ngữ, trong lời nói giấu giếm ý tứ chỉ có một cái, thời khắc mấu chốt, hắn Ngô Tuyệt có thể thay vào đó, là Thẩm Lãng chưởng khống Phù Đồ Sơn.

	Nhưng Ngô Tuyệt người này là tuyệt đối rắn độc, hắn vĩnh viễn sẽ đứng ở người thắng một phương, hơn nữa hắn hiện ở địa vị còn chưa đủ, hắn liền chính thức trưởng lão đều không phải. Như Thẩm Lãng giết Phù Đồ Sơn chi chủ, Ngô Tuyệt trấn giữ không được tình cảnh.

	Chỉ có một người trấn được, kia chính là phù Đồ công chúa Nhâm Doanh Doanh.

	Không quan tâm Nhâm tông chủ thái độ đối với nàng như thế nào, nhưng mà nàng làm Phù Đồ Sơn nhân vật số hai đã ròng rã mấy chục năm, hoàn toàn thâm nhập lòng người, hơn nữa võ công của nàng đầy đủ cao, nguyên bản liền cùng Ninh Hàn công chúa không phân cao thấp.

	Mà lần này phát sinh một loạt lột xác sau, chỉ có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn. Nhưng hiện tại vấn đề là, Nhâm Doanh Doanh ngất bất tỉnh, hơn nữa còn bị Nhâm tông chủ phá hủy ký ức cùng thần trí.

	Vì lẽ đó tại giết Nhâm tông chủ trước, Thẩm Lãng phải nghĩ biện pháp cứu tỉnh phù Đồ công chúa Nhâm Doanh Doanh.

	Phù Đồ Sơn toàn bộ đều là nham hiểm giả dối hạng người, không có chân chính nhiệt huyết trung thành. Làm Nhâm tông chủ sau khi chết, nếu có Nhâm Doanh Doanh công chúa đứng ra, hơn nữa còn biểu hiện không gì sánh được mạnh mẽ, cái kia những người này sẽ ngoan ngoãn quỳ sát tại Nhâm Doanh Doanh trước mặt, mà trực tiếp đem Nhâm tông chủ chết ném tới cửu thiên vân bên ngoài đi.

	Mà đến vào lúc ấy, Ngô Tuyệt là có thể làm ra tương quan phối hợp, lúc này mới phù hợp nhân vật của hắn.

	Thẩm Lãng vắt hết óc, nghĩ một cái lại một cái phương án. Làm sao trong khoảng thời gian ngắn, giết chết Nhâm tông chủ, mưu đoạt Phù Đồ Sơn.

	... ... ...

	Màn đêm buông xuống!

	Toàn bộ phù đồ cung tỏa ra ánh sáng lung linh, đèn đuốc sáng choang.

	Đại điện bên trong, đang cử hành hoa lệ tiệc rượu, cung cấp Thẩm Lãng bệ hạ giá lâm.

	Không thể không nói, Phù Đồ Sơn chuẩn bị chính là tương đương đúng chỗ, bởi vì việc này tiệc rượu rất khó nắm.

	Đầu tiên tại lễ nghi thượng , Thẩm Lãng là chủ nhân, vẫn là khách nhân?

	Hắn đã chủ, bởi vì Phù Đồ Sơn đã hiệu trung Đại Càn đế quốc, nơi này đã đã biến thành hắn hành cung.

	Nhưng trình độ nào đó thượng , Thẩm Lãng lại là khách nhân, hơn nữa còn là khách nhân tôn quý nhất.

	Kết quả bọn họ hoàn toàn làm được kín kẽ không một lỗ hổng, tiếp đón công việc thỉnh tham khảo Càn Long hoàng đế hạ Giang Nam tiếp giá.

	Hơn nữa ở đây, Thẩm Lãng cũng lần đầu tiên mặc rồng thực sự bào, đồ chơi này Thẩm Lãng thật không có đường hoàng ra dáng xuyên qua.

	Đại hoạn quan Vân Hải nói: "Bệ hạ, ngài xem này thêu công làm sao? Vì sao thêu con rồng này, chúng ta ròng rã mấy trăm người không ngủ không ngớt, dùng mất rồi mấy trăm cân hoàng kim kéo tơ, cuối cùng từ bên trong lấy ra ba lạng sáng nhất, nhỏ nhất kim tuyến."

	"Còn có đây long diễm, ngài đoán là lấy cái gì tu thành?" Vân Hải hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Khổng tước thạch?"

	"Khổng tước thạch nơi nào xứng với chí cao vô thượng bệ hạ a, là dùng ngạc mộng thạch tinh thể, trước tiên dùng các ly tử hỏa diễm hòa tan, kéo tơ, sau đó từng điểm từng điểm khâu lại lên."

	"Còn có đây vảy rồng, long nhãn, toàn bộ đều là dùng tài liệu quý giá nhất." Vân Hải đại hoạn quan nói: "Không phải nô tỳ khoe khoang, liền cái này long bào, trừ ra so Đại Viêm hoàng đế cái kia một cái thiếu một trảo, còn lại hoàn toàn không phân cao thấp."

	Thẩm Lãng mở hai tay ra, mấy cái cung nữ thái giám cẩn thận từng ly từng tý một là Thẩm Lãng mặc vào này thân long bào, mang theo mũ miện, cái này cũng là hắn lần thứ nhất đái đồ chơi này.

	"Ông trời, vậy đại khái là trên trời dưới đất, từ trước tới nay, nhất oai hùng thần tuấn bệ hạ." Vân Hải đại hoạn quan kinh hô.

	Sau đó mấy cái thái giám bưng một mặt to lớn Kính Tử đi tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Dựa vào, quả nhiên người dựa vào ăn mặc a.

	Thẩm Lãng nguyên bản chỉ là đẹp đẽ, tinh xảo, quý khí. Uy vũ thô bạo điểm này, hầu như cùng hắn hoàn toàn không liên hệ.

	Mà hiện tại mặc vào này thân long bào sau, quả thực là trời giáng thần nhân cảm giác, thật sự như là chân long thiên tử. Nhất là long bào thượng  cái kia rồng, uy phong lẫm lẫm, liền phảng phất thật sự muốn phun ra liệt diễm, nứt y mà ra.

	Trâu bò, trâu bò, có thể thấy được Phù Đồ Sơn thêu chế này thân long bào thời điểm, hoàn toàn chăm sóc đến Thẩm Lãng thô bạo không đủ khuyết điểm.

	Thẩm Lãng đều chưa từng thấy như thế chính mình, mặc vào này long bào, phảng phất xem người một chút đều có điện.

	"Bệ hạ, có thể muốn bội kiếm sao?" Đại hoạn quan Vân Hải nói.

	Thẩm Lãng cười nói: "Đêm nay không phải tiệc rượu sao? Xuyên này một thân cũng đã quá mức chính thức, vì sao còn muốn bội kiếm?"

	Đại hoạn quan Vân Hải nói: "Khởi bẩm bệ hạ, tối hôm nay không chỉ là tiệc rượu, hơn nữa còn là hiệu trung đại điển, Phù Đồ Sơn đông đảo trưởng lão, đường chủ, đều muốn từng cái đến bái kiến ngài. Từ nay về sau bọn họ không chỉ là Phù Đồ Sơn người, cũng là Đại Càn đế quốc quan chức, vì lẽ đó còn là phi thường chính thức."

	Hiệu trung đại điển? Toàn bộ Phù Đồ Sơn trưởng lão hội, còn có mỗi cái đường chủ, địa ngục quân đoàn mỗi cái tướng quân đều đến quỳ xuống hiệu trung? Khiến cho long trọng như vậy?

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta đòi hỏi từng cái sắc phong bọn họ là Đại Càn đế quốc chức quan sao?"

	Thành thật giảng, Thẩm Lãng cái này cái gọi là Đại Càn đế chủ hỗn đến hiện tại, cũng không biết có cái nào cụ thể chức quan, cái gì thực chức, cái gì hư chức.

	Đại hoạn quan Vân Hải nói: "Tự nhiên là không cần, bởi vì nhân số quá nhiều rồi, ròng rã mấy trăm người. Nhưng mà nhiệm thái sư sẽ chuyên môn liệt Âu một cái tờ khai, giao cho bệ hạ xem qua, ngài xem qua chỉ có nếu như đồng ý đóng dấu, sau đó cho nữa đến Nộ Triều thành cùng Càn Kinh, giao cho Đại Càn bên trong đế quốc các cùng Khu mật viện, từ bọn họ sắp xếp mỗi người chức quan, sau đó lại giao cho bệ hạ quyết định."

	Khiến cho như thế chính thức? Trực tiếp cùng Càn Kinh, Nộ Triều thành liên động?

	Thú vị, thú vị, đây là làm ra ba đều cơ cấu?

	Càn Kinh là trên danh nghĩa Đại Càn đế đô, Nộ Triều thành là kinh đô thứ hai, Phù Đồ Sơn là hành đều?

	Trung Quốc trong lịch sử, song đều cơ cấu rất nhiều. Tỷ như Vũ Tắc Thiên Vũ Chu phân biệt là Trường An cùng Lạc Dương. Sau Minh triều càng là nam bắc song đô, thậm chí Kim Lăng trong triều còn có mặt khác lục bộ ban ngành.

	Nhâm tông chủ này ba đều cơ cấu, phi thường chuyên nghiệp a, chỉ cần chưởng khống Thẩm Lãng, liền có thể khống chế mặt khác hai cũng.

	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống sắc phong Phù Đồ Sơn những quan viên này sau khi kết thúc, sẽ tại Thẩm Lãng bên người thành lập một cái đi theo lâm thời nội các, sau dần dần cái này đi theo nội các sẽ ngự trị ở Thượng thư đài cùng Khu mật viện bên trên.

	Đương nhiên, này dông dài quá, nói chung vị này Nhâm tông chủ kế hoạch phi thường chặt chẽ.

	"Đi thôi, khỏi để người chờ đợi sốt ruột." Thẩm Lãng nói.

	Đại hoạn quan Vân Hải nói: "Thần tử các quân vương, thiên kinh địa nghĩa, lão nô lại cho ngài sắp xếp một thoáng tóc."

	Sau đó, đại hoạn quan Vân Hải cẩn thận tỉ mỉ là Thẩm Lãng chải đầu, này một sơ chính là ròng rã nhanh nửa giờ.

	Mà lúc này đại điện bên trong, toàn bộ Phù Đồ Sơn nhân vật trọng yếu, đã toàn bộ trình diện, tiệc rượu vẫn không có thượng , chỉ có trà xanh, bọn họ đã ròng rã đợi khoảng một tiếng.

	Có người nỗ lực oán giận, nhưng mà lập tức liền có một đôi như chớp giật ánh mắt phóng tới.

	Đầy đủ một hồi lâu, Nhâm tông chủ rốt cuộc xuất hiện.

	Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, Nhâm tông chủ này xuyên là gì quần áo a? Chuyện này... Đây là Đại Càn đế quốc bào phục?

	Nhâm tông chủ sau khi đi vào, trực tiếp ở bên trái hàng thứ nhất vị trí ngồi xuống, bên cạnh không khỏi có người muốn thấp giọng hỏi thăm.

	"Bệ hạ chưa tới, không được ồn ào, còn thể thống gì?" Nhâm tông chủ trong bóng tối cảnh cáo nói.

	Lại qua đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng rốt cuộc khoan thai đến muộn, hắn còn chưa có xuất hiện thời điểm, đại hoạn quan Vân Hải liền cao giọng nói: "Bệ hạ giá lâm, chúng thần quỳ nghênh!"

	Sau đó, rộng rãi nhạc khí thanh lại một lần nữa vang lên, quả thực so Thẩm Lãng cái kia tiểu cung đình chuyên nghiệp hơn nhiều, lúc nào tấu cái gì từ khúc, hoàn toàn căn cứ thượng cổ lễ nghi đến.

	Thẩm Lãng không có hưởng thụ qua đế vương chi nghi, ở đây toàn bộ đều hưởng thụ đến, ai dám muốn a, một cái siêu thoát thế lực, dĩ nhiên đem đế vương lễ nghi diễn dịch đến như thế thông thạo, muốn nói ngươi không có dã tâm? Ai tin đây?

	Tại nhạc khúc trong tiếng, ở đây mấy trăm người chỉnh tề quỳ rạp dưới đất, Thẩm Lãng từ trong bọn họ đi tới, đi tới đứng đầu vị trí, ngồi xếp bằng xuống.

	Hắn nhấc lên tay, đại hoạn quan Vân Hải nói: "Các khanh bình thân."

	Sau đó, mấy trăm người toàn bộ đứng dậy, quỵ trên mặt đất, này lễ nghi cũng so Thẩm Lãng tại Nộ Triều thành gánh hát rong cường hơn nhiều.

	Thẩm Lãng ánh mắt tùy ý nhìn lướt qua, nhất thời nhìn thấy Nhâm tông chủ trên thân bội kiếm.

	Long Chi Kiếm!

	Chính là hắn Long Chi Kiếm!

	Vào lúc này giết Nhâm tông chủ sao? Có phải là muốn vào lúc này giết? !

	Thẩm Lãng trước đem Long Chi Kiếm trăm phương ngàn kế giao cho Nhâm tông chủ trong tay, chính là vì giết hắn!

	Mà nhưng vào lúc này!

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận âm thanh.

	"Tông chủ, có khách tới chơi!"

	Nhâm tông chủ tức giận nói: "Làm càn, tại trước mặt bệ hạ hô cái gì tông chủ? Dám đem ta liệt tại bệ hạ trước? Muốn chết! Giết..."

	Theo Nhâm tông chủ ra lệnh một tiếng, Nhâm Thiên Khiếu ra khỏi hàng, trực tiếp đem cái kia báo tin người chém đầu.

	Nhâm tông chủ lạnh lùng nói: "Từ nay về sau, Phù Đồ Sơn chỉ có một cái chí cao vô thượng chủ nhân, kia chính là Thẩm Lãng bệ hạ, ai dám đem tên của ta đặt ở trước mặt bệ hạ, mặc kệ thân phận của hắn cao bao nhiêu, mặc kệ công lao lớn bao nhiêu, toàn bộ giết chết không cần luận tội."

	Tất cả mọi người lẫm liệt khom người nói: "Phải!"

	Nhâm tông chủ hướng về Thẩm Lãng bái hạ nói: "Bệ hạ thứ tội, thần quản giáo bất lợi."

	Thẩm Lãng con mắt hơi hơi nheo lại, lúc này có muốn hay không giết Nhâm tông chủ? Hắn mang theo Long Chi Kiếm, ngàn năm một thuở cơ hội.

	Lúc này, bên ngoài Nhâm Thiên Khiếu hô: "Khởi bẩm bệ hạ, khởi bẩm thái sư, Huyền Không tự chi chủ đến đây cầu kiến."

	Thẩm Lãng kinh ngạc? Huyền Không tự chi chủ? Đại Kiếp tự cuối cùng người thừa kế Cương Nhất?

	Tại Đại Kiếp cung lần kia Đại Kiếp Minh Vương linh hồn truyền thừa sau, Thẩm Lãng liền cũng không còn gặp hắn, lúc này hắn dĩ nhiên đến?

	Vì sao mà đến? !

	... ... ...

	Chú: Canh thứ nhất đưa lên, bái cầu vé tháng, bái cầu chống đỡ, cúng bái tạ ân! 