 Người khác ngũ mã phanh thây là buộc đầu to, nhưng Thẩm Lãng cho Tô Kiếm Ngạn buộc lại là đầu nhỏ.

	Đồng dạng ngũ xa phanh thây, hẳn là được xưng là Thẩm thị ngũ xa phanh thây.

	. . .

	Trương Xung tỉnh lại, lần này hắn chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, sau đó sờ lên cháu trai đầu.

	Đã không cần cảm tạ.

	Lại một lần nữa theo Quỷ Môn quan đi tới Trương Xung, đã bình thản như nước.

	Nhưng đối với một trận chiến này đại thắng, vẫn là vô cùng phấn chấn kích động.

	Rốt cục thắng!

	Thẩm Lãng vậy mà thật làm được.

	Thật là khiến người ta nhìn mà than thở.

	Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Thẩm Lãng chưa hề khiến người ta thất vọng qua, không quản là làm địch nhân, vẫn là làm chiến hữu.

	Hắn đáp ứng rồi sự tình, toàn bộ đều làm được.

	Hắn lại một lần diễn ra nghịch thiên kỳ tích.

	Nhưng là. . .

	Đây hết thảy Trương Xung miệng bên trong cũng sẽ không nói ra được, cảm xúc bành trướng là được.

	Nói ra, ngược lại không có ý nghĩa.

	Thẩm Lãng nói: "Trưởng công chúa, bằng không ngài đi ra ngoài trước."

	Ninh Bất Ngạnh trưởng công chúa nhìn chằm chằm Thẩm Lãng một chút, sau đó nắm Trương Quân tay đi ra ngoài.

	Sau đó, Ninh Bất Ngạnh liền không thích hợp nghe được.

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử, tiếp xuống có tính toán gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Xử lý Thái tử, làm Tam vương tử."

	Ngay tại cho phụ thân mớm thuốc Trương Tuân không khỏi run lên, ta có phải hay không cũng nên ra ngoài a?

	Loại bí mật này nghe vào trong lỗ tai mặt, người bình thường hẳn là sẽ giết người diệt khẩu.

	Bất quá Thẩm công tử ngươi cũng quá ngưu bức.

	Thật sự là oán trời oán đất đỗi không khí.

	Đầu tiên là tại Huyền Vũ thành đấu Đường thị, đấu phụ thân ta Trương Xung.

	Đại hoạch toàn thắng về sau, tiến vào quốc đô đấu Tô thị gia tộc.

	Hiện tại Tô Nan còn chưa chết, ngươi lại muốn bắt đầu dự bị diệt Thái tử cùng Tam vương tử rồi?

	Thẩm Lãng nói: "Xử lý Thái tử, xử lý Tam vương tử về sau, ta Kim thị gia tộc mới có thể chân chính trường trị cửu an, sau đó ta liền muốn về hưu, ôm ta Mộc Lan bảo bối trải qua giống như thần tiên sinh hoạt."

	Trương Xung thực tình có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn cũng coi là Thái tử nhất hệ, hắn là từ Chúc Nhung Tổng đốc đề bạt lên.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Trương Xung nói: "Thái tử điện hạ mặc dù có dạng này như thế khuyết điểm, nhưng còn tính là một cái lợi hại Thiếu Quân, từ hắn kế vị đối Việt Quốc đại cục cũng tương đối có lợi."

	Thẩm Lãng nói: "Kỳ thật Việt Quốc thế nào? Ta không quá quan tâm."

	Ách!

	Là, Trương Xung đương nhiên hi vọng Việt Quốc cường thịnh, cho nên mới sẽ đến Thiên Tây hành tỉnh, mới có thể dốc hết tâm huyết, cơ hồ chết tại Bạch Dạ quận trên thành.

	Nhưng Thẩm Lãng làm hết thảy, cũng chỉ vì một mục tiêu.

	Thiên hạ không thù.

	Toàn bộ thiên hạ đều không có một cái cừu nhân, mọi người mỹ mãn sinh hoạt, tốt bao nhiêu.

	Bởi vì, tất cả cừu nhân đều bị ta làm chết.

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử, ta biết muốn thuyết phục ngươi hiệu trung Thái tử căn bản cũng không khả năng. Nhưng là thái tử điện hạ cùng ngươi ở giữa mâu thuẫn, còn không có lên cao đến mức không thể điều giải."

	Thẩm Lãng nói: "Trương công, hắn đều muốn cướp ta lão bà, cái này mâu thuẫn chưa đủ lớn? Ta cùng ngươi nói, cũng chính là bởi vì hắn là thái tử điện hạ, nếu không cả nhà của hắn thi thể đều nát."

	Trương Xung nói: "Thái tử điện hạ ý nghĩ này đương nhiên là không đúng, nhưng là trải qua cùng Tô Nan sau trận chiến này, hắn hẳn là cũng sẽ từ bỏ cái này không thiết thực tưởng niệm, dù sao quốc quân là phi thường thích ngươi, tăng thêm ngài cùng Ninh Diễm công chúa quan hệ, có lẽ về sau ngươi cũng là bệ hạ nửa cái con rể."

	Thẩm Lãng nói: "Trương công, Thái tử đã xuất thủ, Khổ Đầu Hoan ám sát ta nhạc phụ!"

	Lời này mới ra, Trương Xung cơ hồ từ trên giường ngồi dậy, trọn vẹn một hồi lâu, hắn mở miệng nói: "Khổ Đầu Hoan là Thái tử người?"

	Thẩm Lãng gật đầu trầm mặc.

	Trương Xung một lần nữa nằm trở về.

	Cái này mâu thuẫn đã không cách nào vãn hồi, tuyệt đối không chết không thôi.

	Trên thế giới này nếu như nói có một người hiểu rõ nhất Thẩm Lãng, đó nhất định là Trương Xung.

	Tại Thẩm Lãng trong lòng tại, cũng chỉ có chỉ là mấy người, còn lại đều là heo chó.

	Mà Kim Trác chẳng những là Thẩm Lãng nhạc phụ, càng là người nhà của hắn.

	Thái tử để Khổ Đầu Hoan ám sát Kim Trác, đây chính là kết xuống tử thù.

	"Ai!" Trương Xung bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

	Hắn là Thái tử nhất hệ, là Chúc thị nhất hệ, cái này lạc ấn là không cách nào sửa đổi.

	Nhưng hắn là tuyệt đối không muốn cùng Thẩm Lãng là địch.

	Cùng Thẩm Lãng dạng này người làm địch, hoàn toàn chính là ác mộng.

	Bởi vì hắn cái gì cũng không cần, quyền thế, địa vị, chức quan, tiền tài cái gì đều không cần.

	Hắn chính là trăm phương ngàn kế muốn chơi chết ngươi.

	Này làm sao đấu?

	Cũng tỷ như lần này đấu Tô Nan.

	Thẩm Lãng cùng Trương Xung, vẻn vẹn chỉ là Tô Nan một cái đối thủ mà thôi.

	Tô Nan ánh mắt ở chỗ toàn bộ đại cục, hắn lấy Sở quốc, Việt Quốc, Ngô quốc, Khương quốc các loại, hắn muốn trả đòi tiền, còn muốn binh, còn muốn địa bàn vân vân.

	Mà Thẩm Lãng hết sức chuyên chú, liền vì làm chết Tô Nan.

	Thẩm Lãng nói: "Trương công, ngài lần này lập xuống to lớn công lao, bệ hạ có lẽ sẽ trực tiếp sắc phong ngài vì Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc."

	Trước đó Trương Xung mưu cầu vẻn vẹn chỉ là Diễm Châu hạ đô đốc.

	Nhưng lần này lập xuống công lao to lớn như thế, tăng thêm hắn tại Bạch Dạ quận thanh danh đã đến đỉnh phong, kế nhiệm Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc là không có gì thích hợp bằng.

	Về phần đương nhiệm trung đô đốc Lương Vĩnh Niên, khẳng định phải xong đời.

	Thế nhưng là Trương Xung một khi tiếp nhận Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, vậy hắn trên thân Thái tử nhất hệ lạc ấn liền sâu hơn.

	Muốn chỉ lo thân mình?

	Cơ hồ là không thể nào.

	Thế nhưng là tiếp tục ở tại Thái tử phe phái bên trong, về sau nhất định sẽ cùng Thẩm Lãng là địch.

	Làm người tối kỵ lưỡng lự, muốn tiếp tục ở tại Thái tử nhất hệ bên trong, lại không cùng Thẩm Lãng là địch? Cái này cũng tuyệt đối không thể nào.

	Vì lẽ đó cứ việc Tô Nan còn không có diệt, nhưng Trương Xung vẫn là cùng Thẩm Lãng nói tới chuyện này.

	Thế nhưng là một khi thoát ly Thái tử phe phái, làm quan văn Trương Xung, cơ hồ là nửa bước khó đi.

	Đương nhiên, sau trận chiến này, quốc quân sẽ phi thường coi trọng Trương Xung.

	Nhưng là ở quan trường phía trên muốn có sở tác vì, chỉ dựa vào quốc quân coi trọng là xa xa không đủ.

	Không quản là làm Thái Thú cũng tốt, trung đô đốc cũng tốt, trọng yếu nhất nhưng là kiến thiết, mà không phải phá hư.

	Thẩm Lãng một bộ này gặp thần giết thần, gặp Phật giết Phật, tại Trương Xung nơi đó là không thể thực hiện được.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Trương Xung nói: "Biện Tiêu công tước không phải vẫn muốn ta đi Diễm Châu đảm nhiệm hạ đô đốc sao? Vậy ta liền đi Diễm Châu tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Diễm Châu dù sao chỉ là một cái đặc biệt trị châu mà thôi, vẻn vẹn chỉ có ba cái quận, diện tích không đến Thiên Tây hành tỉnh một nửa, mà lại chức quan cũng thấp một ngăn."

	Trương Xung nói: "Tối thiểu không cần cùng Thẩm công tử là địch. Bất quá cứ như vậy, ta cũng liền trở thành Thái tử nhất hệ phản thần."

	Hắn còn chưa nói hết.

	Quốc quân chung quy là sẽ già, nếu là tương lai Thái tử kế vị, cầm Trương Xung cái này Thái tử nhất hệ phản thần, thời gian liền sẽ sống rất khổ, thậm chí hoàn toàn không vượt qua nổi.

	Biện Tiêu cũng không bảo vệ được hắn cả một đời.

	Thậm chí Thái tử Ninh Dực kế vị về sau, biện thị gia tộc, Chủng thị gia tộc đều sẽ đứng trước kịch biến.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên thanh âm.

	"Thái Thú đại nhân, Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương đại nhân tới."

	Thẩm Lãng cùng Trương Xung liếc nhau, trao đổi một đạo mỉa mai ánh mắt.

	Tiếp lấy Trương Xung cố gắng đứng lên nói: "Nhanh, mau đỡ ta, ta đi bái kiến lương đô đốc."

	Mà lúc này bên ngoài truyền đến một trận giọng quan thiết.

	"Tuyệt đối không dám, tuyệt đối không thể."

	"Trương công là quốc chi công thần, mà lại trọng thương chưa hết bệnh, sao có thể rời giường?"

	Sau đó cửa phòng mở ra, một thân ảnh cao to đi đến.

	Người này chính là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vĩnh Niên, xem như Trương Xung Thái Thú trực tiếp thượng quan.

	Thẩm Lãng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hắn.

	Thật sự là sinh ra dung mạo tướng mạo thật được, mặt chữ quốc, một mặt uy vũ đoạn cần.

	Mày kiếm mắt to, mũi cao chính.

	Nhìn qua quả thực so Kim Trác Bá tước còn muốn chính trực.

	Người này phải đặt ở hiện đại Địa Cầu, tuyệt đối là diễn chính phái nhân vật.

	Mà lại người này xuất thân vô cùng tốt, phụ thân là năm đó Ninh Nguyên Hiến tiềm để tâm phúc, lập xuống thật là lớn công lao.

	Ninh Nguyên Hiến leo lên vương vị về sau, Lương thị cũng bị đã sắc phong Bá tước.

	Vì lẽ đó vị này Lương Vĩnh Niên có thể nói là cây chính Miêu Hồng, chẳng những là quý tộc xuất thân, vẫn là nhị giáp tiến sĩ, tuyệt đối văn võ toàn tài.

	Nhưng không nghĩ tới a.

	Ngay cả loại này mày rậm mắt to cũng làm phản, cùng Tô Nan thật không minh bạch cấu kết cùng một chỗ.

	Đi qua trong khoảng thời gian này, Tô Nan mưu phản. Vị này Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc liền phảng phất biến mất.

	Quốc quân đi ba đạo ý chỉ, để hắn suất quân bình định.

	Kết quả Lương Vĩnh Niên ba lần bệnh tình nguy kịch.

	Tô Nan thảo Việt hịch văn truyền khắp thiên hạ thời điểm, toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh càng là dán đến khắp nơi đều là, tựu liền trung đô đốc bên ngoài phủ mặt đều có.

	Lương Vĩnh Niên nổi giận mấy lần, để người xé mấy lần.

	Còn bắt được mấy cái thiếp hịch văn người, sau đó liền. . . Không giải quyết được gì.

	Quốc quân nhiều lần đốc xúc hắn suất quân bình định, hắn nằm tại trên giường bệnh sinh mệnh hấp hối, nhưng kiên định biểu thị, một khi thân thể chuyển biến tốt đẹp, nhất định tự mình dẫn đại quân bình định, sau đó chính là chết ỷ lại trên giường bất động.

	Như vậy vị này Lương Vĩnh Niên là Tô Nan chó săn sao?

	Thật đúng là không tính là.

	Hắn xác thực xem như tô hệ quan viên, thậm chí một bộ tô hệ ngựa đầu đàn tư thế.

	Dù sao trước đó Tô Nan xem như trong triều cự đầu.

	Nhưng Tô Nan cùng quốc quân trở mặt về sau, Lương Vĩnh Niên cũng liền triệt để tĩnh lặng xuống dưới, không còn luôn miệng nói mình là tô hệ ngựa đầu đàn.

	Nhưng là hắn cùng Tô thị cũng tuyệt đối cắt chém không mở.

	Lợi ích liên quan quá thân mật, liền như là hai cây nhánh cây vây ở cùng một chỗ, đã lẫn nhau dài đến đối phương trong thịt, còn thế nào cắt chém.

	Đây hết thảy cắt, chính là máu me đầm đìa.

	Lương Vĩnh Niên vốn cũng không nghĩ.

	Nhưng hắn đạt được vị trí này, ở mức độ rất lớn là bởi vì Tô Nan.

	Đạt được vị trí này về sau, hắn cũng là đắc chí vừa lòng, cảm thấy mình có thể cùng Tô thị bình khởi bình tọa, thái độ liền trở nên thận trọng.

	Nhưng không nghĩ tới, đi vào Thiên Tây hành tỉnh làm cái này trung đô đốc về sau, quả thực nửa bước khó đi.

	Phía bắc có Chủng Nghiêu toà này Đại Phật, phía nam có Tô thị cái này địa đầu xà.

	Lương Vĩnh Niên cái này trung đô đốc, cơ hồ bị Chủng Nghiêu cái này Đại đô đốc ép tới không thở nổi, một điểm quyền lực đều không có.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lại một lần nữa đầu nhập Tô thị.

	Tại Tô thị trợ giúp dưới, hắn vị này trung đô đốc mới có quyền lực, tại Thiên Tây hành tỉnh nam bộ mới có quyền nói chuyện.

	Sau đó. . .

	Tô thị không ngừng thẩm thấu, thẩm thấu.

	Nô lệ mậu dịch, càng sở buôn lậu vi phạm lệnh cấm vật tư các loại, đều có vị này Lương Vĩnh Niên phần.

	Hoàn toàn bị Tô thị kéo xuống nước, cái này còn thế nào cắt chém?

	Một con đường đi đến đen đi, vì lẽ đó hắn hi vọng nhất Tô Nan có thể đại hoạch toàn thắng.

	Dạng này hắn Lương Vĩnh Niên cũng có thể nước lên thì thuyền lên, phong hầu là nhất định.

	Nhưng mà không nghĩ tới Thẩm Lãng cùng Trương Xung vậy mà như thế dũng mãnh, vậy mà đánh bại Tô thị liên quân chủ lực.

	Thật sự là người nằm trên giường, họa từ trên trời hàng.

	Lương Vĩnh Niên suy nghĩ thật lâu, mình bây giờ là hẳn là phản bội chạy trốn, vẫn là phải cứu vãn một phen đâu?

	Càng nghĩ, hắn cảm thấy mình còn có thể cứu vãn một chút.

	Thế là, hắn lúc đầu sắp chết bệnh nặng bỗng nhiên liền tốt, suất lĩnh lấy bốn ngàn quân đội giết tới đây.

	Mặc dù hắn trong lòng thật đem Trương Xung cùng Thẩm Lãng thống hận muốn chết, nhưng trên mặt lại vô cùng thân mật.

	Nhìn thấy Trương Xung muốn từ trên giường, hắn vội vàng bước nhanh tiến lên, một tay lấy Trương Xung đè lên giường.

	"Bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, điểm ấy bản đốc là nhất có trải nghiệm, gần nhất ta chìm kha nửa năm lâu, phảng phất như là tại Quỷ Môn quan đi một chuyến." Lương Vĩnh Niên cầm Trương Xung tay, ánh mắt rưng rưng nói: "Trương công a, làm sao đến tận đây a? Mấy năm trước ta và ngươi tại quốc đô gặp nhau thời điểm, ngươi còn phong nhã hào hoa, lại tiều tụy đến thế!"

	Thôi đi!

	Mấy năm trước ngươi Lương Vĩnh Niên cùng Trương Xung tại quốc đô lúc gặp mặt, ngươi chính là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, mà Trương Xung chỉ là Ngự Sử Đài một cái Ngũ phẩm tiểu quan mà thôi, ngươi khóe mắt đều không liếc một chút.

	Thật sự là mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây.

	Bây giờ Trương Xung liền muốn thịnh vượng phát đạt, mà hắn Lương Vĩnh Niên lại phải xong đời.

	"Vị này chính là Thẩm công tử a?" Lương Vĩnh Niên hướng phía Thẩm Lãng thân thiết nói.

	Thẩm Lãng ngoài cười nhưng trong không cười, khóe miệng giật một chút, lãnh đạm phải không được.

	Lẽ ra hắn chỉ là thành chủ, tại một trong đó đô đốc trước mặt, ngay cả đứng địa phương đều không có.

	Mà hắn bây giờ lại nghênh ngang ngồi ở nơi đó, căn bản chưa thức dậy hành lễ ý tứ.

	Hắn vẫn luôn là dạng này, hiệu quả và lợi ích hiện thực vô cùng.

	Lương Vĩnh Niên đòi một cái chán, trong lòng tức giận, Thẩm Lãng cái thằng này thật đúng là tiểu nhân sắc mặt.

	Nhưng là nụ cười trên mặt hắn không chút nào chưa giảm.

	May mắn Trương Xung vẫn là hiểu chuyện, sẽ không cho sắc mặt hắn nhìn.

	Lương Vĩnh Niên nói: "Nghe nói Tô Nan mưu phản, ta thật sự là kinh hãi muốn tuyệt, lập tức mặc giáp lên ngựa, chuẩn bị tập kết quân đội đến đây bình định, đến đây chi viện Trương công. Đều tại ta cái này không hăng hái thân thể, ngay cả đứng đều đứng không vững, kém chút chết tại trên giường bệnh. Bây giờ thân thể thoáng mạnh khỏe, ta cái này liền suất lĩnh bốn ngàn đại quân đến đây bình định."

	Trương Xung nói: "Đô đốc trung nghĩa! Xung chính cảm thấy một cây chẳng chống vững nhà, đô đốc đã tới, vậy cái này Bạch Dạ quận thành phòng vụ liền giao cho đô đốc đại nhân."

	Trung đô đốc Lương Vĩnh Niên nói: "Sao dám sao dám, thuật nghiệp hữu chuyên công, Trương công chính là một đại danh tướng, cái này Bạch Dạ quận thành phòng vụ đương nhiên vẫn là muốn giao cho ngươi. Ta mang cái này năm ngàn quân đội toàn bộ giao cho Trương công, ta chỉ đem lỗ tai, không mang miệng."

	Năm ngàn đại quân?

	Ta đừng khoác lác tốt a, ngươi coi như đem nha dịch toàn mang đến, cũng không có năm ngàn.

	Ngay sau đó!

	Bên ngoài lại có người bẩm báo nói: "Bình Tây Bá Trịnh Đà đến!"

	Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một cái cao lớn hơn thân ảnh long hành hổ bộ đi đến, chính là Việt Quốc tây quân nhân vật số hai Trịnh Đà.

	Hắn liền hoàn toàn không có Lương Vĩnh Niên thận trọng tư thái, trực tiếp đi đến Trương Xung giường bệnh trước mặt nói: "Trương công, làm sao đến tận đây a?"

	Trương Xung nhếch miệng cười một tiếng.

	Trịnh Đà đi vào Thẩm Lãng trước mặt, bỗng nhiên vỗ bờ vai của hắn nói: "Tiểu tử, một trận đánh cho không sai, không có cho Huyền Vũ hầu mất mặt."

	Mả mẹ nó mẹ ngươi.

	Một tát này để Thẩm Lãng nửa bên bả vai đều tê.

	Mà lại ngươi này tấm phóng khoáng dáng vẻ giả cho ai nhìn, ngươi này tấm trưởng bối dáng vẻ giả cho ai nhìn?

	Rõ ràng chột dạ sợ hãi vô cùng, lại còn muốn chứa ngưu bức hống hống.

	"Lương đô đốc cũng tới?" Trịnh Đà hướng phía Lương Vĩnh Niên chắp tay.

	Lương Vĩnh Niên đáp lễ.

	Trịnh Đà trực tiếp trên ghế ngồi xuống nói: "Vừa mới qua đi một trận chiến này thống khoái, ta tự mình dẫn một vạn sáu đại quân, truy sát Tô Trản mấy trăm dặm, đem hắn giết đến đánh tơi bời, quỷ khóc sói gào, bây giờ hắn đòi lại Trấn Viễn hầu tước phủ binh sĩ nhiều nhất không cao hơn ba ngàn."

	Lại tới một cái khoác lác, mà lại tại bày công lao.

	"Lương đô đốc, ngươi mang theo bao nhiêu quân đội tới?" Trịnh Đà hỏi.

	"Năm ngàn."

	Trịnh Đà lại hỏi: "Trương Thái thú, tay ngươi đầu có bao nhiêu quân đội?"

	Trương Xung nói: "Hai ngàn, nhưng ít ra muốn lưu một ngàn thủ Bạch Dạ quận thành."

	Trịnh Đà hướng phía Thẩm Lãng trông lại nói: "Tiểu tử, ngươi có bao nhiêu quân đội?"

	Thẩm Lãng nói: "Ba tỷ tinh đội."

	Trịnh Đà Bá tước bỗng nhiên cắn răng một cái, nắm đấm tại trong tay áo một nắm, thật sự là rất muốn một đấm sắp chết tên tiểu tạp chủng này.

	Ngươi một cái nho nhỏ người ở rể như thế ương ngạnh, là thế nào sống đến bây giờ?

	Trịnh Đà nói: "Kể từ đó, chúng ta có liên quân ba vạn! Tô Nan lần này đại bại, quân đội cũng không đủ năm ngàn. Nhưng là Trấn Viễn hầu tước phủ thành bảo vững như thành đồng, thật không tốt đánh! Tiếp xuống phải đánh thế nào, mọi người thương nghị một thương nghị."

	Trương Xung nói: "Bình Tây Bá là binh pháp đại gia, ngài đến nói."

	Trịnh Đà nói: "Tô Nan phản quân chủ lực mặc dù đã bị tiêu diệt, nhưng là hang ổ vẫn còn, cuối cùng một trận chiến này cực kỳ trọng yếu. Rắn không đầu không được, vì lẽ đó ta cảm thấy chúng ta liên quân trước hết muốn tuyển chọn một vị chủ soái ra."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Cái này Trịnh Đà như thế ương ngạnh bá đạo sao?

	Trước ngươi đối quốc quân ý chỉ lá mặt lá trái, bồi tiếp Tô thị diễn kịch, đối Trương Xung thấy chết không cứu, kém chút làm cho cả chiến cuộc sụp đổ cho Việt Quốc mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Vì vượt qua lần này cửa ải khó khăn, ngươi hẳn là cầu khẩn ta cùng Trương Xung lần này bình định Tô Nan đại công bên trên kéo ngươi một cái.

	Không nghĩ tới ngươi lại chính là muốn giọng khách át giọng chủ, trực tiếp cướp đi quyền chủ đạo, cướp đi toàn bộ liên quân đại quyền?

	Quả nhiên là quân phiệt tác phong.

	Run rẩy thời điểm co đầu rút cổ không tiến, tranh công cực khổ đoạt quả thời điểm hung hoành bưu hãn vô cùng.

	Nghe được Trịnh Đà về sau, Lương Vĩnh Niên không khỏi kinh ngạc, sau đó lớn tiếng nói: "Đúng, đúng, đúng, danh không chính tất ngôn không thuận, tại tiêu diệt Tô Nan cửa này khóa một trận chiến, chúng ta liên quân cần đề cử một vị chủ soái."

	Trịnh Đà nói: "Lương đại nhân là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, chức quan tối cao, tước vị cũng cao, ta đề cử lương đô đốc vì liên quân chủ soái."

	Lương Vĩnh Niên nói: "Không được không được, ta là quan văn, không có đánh trận, như thế nào làm được liên quân chủ soái? Ta đề cử Trịnh Đà Bá tước, ngài thân kinh bách chiến, một đại danh tướng, mà lại võ chức tối cao, quân đội dưới quyền cũng nhiều nhất, cái này liên quân chủ soái chức, trừ ngài ra không còn có thể là ai khác."

	Sau đó, hai người bỗng nhiên cãi vã.

	Lẫn nhau đều muốn đề cử đối phương làm chủ soái, liều mạng nói mình không được.

	Trọn vẹn cãi lộn nửa khắc đồng hồ, cũng không có một kết quả.

	Cuối cùng Lương Vĩnh Niên nói: "Trương Xung Thái Thú, Thẩm Lãng thành chủ, hai vị cũng có quyền lên tiếng, Trịnh Đà đại tướng quân am hiểu nhất chiến sự, cái này liên quân chủ soái chức vụ có phải là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ta cảm thấy không phải."

	Ách?

	Đám người hướng phía Thẩm Lãng nhìn lại.

	Trên quan trường ở trong như thế đánh mặt? Thích hợp sao?

	Trịnh Đà sắc mặt lập tức cũng vô cùng khó coi, ha ha cười nói: "Thẩm Lãng công tử nói đúng, ta không thích hợp làm cái này liên quân chủ soái, vẫn là từ lương đô đốc tới làm."

	Hai người kia đã có ăn ý.

	Tại quốc quân trong mắt, hai người này đều là tội nhân.

	Như vậy chỉ cần đem liên quân chủ soái vị trí nắm bắt tới tay, tiếp xuống tiêu diệt Tô Nan chính là đầu công.

	Chúng ta lập xuống bất thế chi công, ngươi quốc quân nếu là tại trừng trị chúng ta, đây chẳng phải là hôn quân?

	Người cầm đầu này chức vụ Trịnh Đà nhất định phải được, nhưng vạn nhất không chiếm được, để Lương Vĩnh Niên chiếm đi cũng không cần gấp.

	Bởi vì Lương Vĩnh Niên tại quốc quân trong suy nghĩ sai lầm lớn hơn.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ta cảm thấy Lương Vĩnh Niên đại nhân cũng không thích hợp."

	Nhất thời, Lương Vĩnh Niên cùng Trịnh Đà sắc mặt đều phi thường khó coi.

	Lương Vĩnh Niên nói: "Trương Xung đại nhân một trận chiến này đánh cho xinh đẹp, cứ việc chức quan thấp một chút, nhưng làm chủ đẹp trai cũng không phải không thể, chỉ là Trương công bị bệnh tại giường, vẫn là cần tu dưỡng."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cảm thấy, để ta làm liên quân chủ soái, rất hợp đi."

	"Phốc. . ."

	Trương Xung đang uống thuốc, cái này bỗng nhiên một ngụm phun ra.

	Thẩm Lãng oán trách nhìn sang một chút, Trương công chính chúng ta người, ngươi dạng này phá thích hợp sao?

	Trương Xung thật không phải cố ý, thực sự là quá đột ngột, không có thể chịu ở.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên lập tức đều ngây người.

	Thẩm Lãng cái này nhỏ người ở rể là thế nào sống đến bây giờ a?

	Trên quan trường dạng này không muốn mặt người, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua?

	Lại còn có tự đề cử mình?

	Mấu chốt ngươi Thẩm Lãng mới mấy tuổi a? Ngươi quan mấy phẩm a, ngươi cái gì chức quan a?

	Trấn Viễn thành chủ, chỉ là lục phẩm mà thôi.

	Ta Trịnh Đà là Bá tước, Lương Vĩnh Niên cũng là Bá tước.

	Trương Xung là Bạch Dạ quận Thái Thú, kiêm Thiên Tây hành tỉnh Đô đốc, tòng tam phẩm đại quan.

	Nhưng ở ta cùng Lương Vĩnh Niên trước mặt, hắn chức quan đều không đủ nhìn.

	Ngươi chỉ là một cái lục phẩm quan tép riu, còn muốn làm liên quân chủ soái?

	Ta cùng Lương Vĩnh Niên cũng không dám tự tiến cử, ngươi Thẩm Lãng dám đại ngôn bất sàm?

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Làm sao? Ta không thể làm người cầm đầu này sao?"

	Đối mặt không biết xấu hổ như vậy người, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên lập tức thật đúng là tìm không thấy ngôn ngữ phản bác.

	Lập tức Trịnh Đà lạnh giọng nói: "Trương Xung Thái Thú, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ánh mắt của hắn như điện, nhìn chằm chằm Trương Xung.

	Ở đây bốn người, chỉ cần vượt qua một nửa, liền có thể định ra chủ soái chức vụ.

	Trương Xung vẫn là phải mặt.

	Trương Xung da đầu từng đợt run lên.

	Ai, ta Trương Xung ở trong quan trường một đời anh danh, liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Vậy ta cũng ủng hộ Thẩm Lãng công tử làm chủ đẹp trai đi."

	Lời này mới ra!

	Trương Xung có chút muốn che khuất mặt.

	Quá xấu hổ.

	Lời này mới ra, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên không khỏi ngây người.

	Cái này. . . Cái này còn có thể hay không muốn chút mặt rồi?

	Trương Xung ngươi từ trước đến nay nghiêm túc trang trọng, vậy mà nói ra như thế nào hoang đường ngữ điệu, không sợ truyền đi trở thành trò cười sao?

	Bất quá cứ như vậy, đây chính là triệt để vạch mặt.

	Ngươi Trương Xung có ý tứ gì?

	Hoà hợp êm thấm không tốt sao?

	Cùng một chỗ lập công không tốt sao?

	Quả thực là muốn đem ta Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên đưa vào chỗ chết?

	Quan không phải ngươi làm như vậy.

	Nhất thời, Lương Vĩnh Niên sắc mặt cũng âm xuống tới.

	"Trương Xung Thái Thú, hẳn là bình định Tô Nan đại sự, trong mắt ngươi là trò đùa hay sao?" Lương Vĩnh Niên lạnh giọng nói: "Ta đề cử Trịnh Đà Bá tước vì liên quân chủ soái, chủ đạo chỉ huy tiêu diệt Tô Nan chiến."

	Trịnh Đà Bá tước bỗng nhiên cắn răng nói: "Vậy ta cũng đề cử chính ta vì liên quân chủ soái, quốc quân ý chỉ vô cùng rõ ràng. Bạch Dạ quận chiến trường ta làm chủ, Trương Xung làm phụ."

	Không sai, quả thật là như thế.

	Nhưng trước ngươi lá mặt lá trái không chịu làm a , mặc cho Tô Nan đại quân quét ngang Bạch Dạ quận, ngồi nhìn Trương Xung diệt vong, một bộ tọa sơn quan hổ đấu tư thế.

	Trịnh Đà lúc này đối Thẩm Lãng thật sự là thống hận tới cực điểm.

	Nguyên bản ta Trịnh Đà là muốn mặt người a, hiện tại cũng ngươi buộc không biết xấu hổ, cũng cần tự tiến cử.

	Lương Vĩnh Niên nói: "Chúng ta bốn người, có hai người đề cử Trịnh Đà Bá tước làm chủ soái, hai vị hai người chúng ta chức quan cao hơn, việc này quyết định như vậy đi, từ đây lúc bắt đầu, tiêu diệt Tô Nan một trận chiến, hoàn toàn do Trịnh Đà Bá tước chỉ huy."

	Cái này!

	Hai người này trực tiếp ngón tay giữa vung đại quyền cướp đi.

	Trịnh Đà nói: "Quốc sự trước mắt, vậy ta coi như nhân từ không cho."

	Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, trên mặt cũng biến thành uy nghiêm không thể xâm phạm.

	"Trấn Viễn thành chủ Thẩm Lãng nghe lệnh, bản soái mệnh lệnh quân đội của ngươi làm tiên phong, liền có thể xuất phát, chinh phạt Trấn Viễn hầu tước phủ!"

	Thẩm Lãng nói: "Ta không đi."

	Lời này mới ra, Trịnh Đà Bá tước lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, quân lệnh như núi, ngươi thật coi bản soái giết không được ngươi sao? Đại quân trước mắt, giết ngươi cũng là chết vô ích!"

	Thẩm Lãng nội tâm thở dài một tiếng.

	Cái này Trịnh Đà là Trịnh Hồng Tuyến phụ thân, cùng Huyền Vũ Hầu tước phủ coi như có chút duyên phận, lúc đầu Thẩm Lãng còn định dùng bên trên dùng một lát.

	Kết quả hiện tại cũng không cần.

	Ta Thẩm Lãng lòng dạ là rất rộng lớn, nhưng ngươi Trịnh Đà nói ra giết ta hai chữ này, vậy liền không chết không thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Một, tay ta đầu nửa cái binh đều không có, làm sao suất quân làm tiên phong?"

	Trịnh Đà Bá tước lạnh nhạt nói: "Ngươi hơn một vạn đại quân, chẳng lẽ không phải quân đội sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Kia là Khương vương A Lỗ Na Na quân đội, ta nhưng chỉ huy không được, không bằng Trịnh Đà Bá tước ngươi đi nhìn thử một chút?"

	Trịnh Đà lạnh giọng nói: "Bên cạnh ngươi cái kia hai trăm quân đội đâu? Hai trăm cũng là quân đội, cũng có thể làm tiên phong."

	Hai trăm người làm tiên phong, ngươi là hận không thể ta không chết sao?

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia hai trăm người cũng không phải ta, là Ninh Diễm Tam công chúa vệ đội, ta cũng chỉ huy bất động, ta cái này thành chủ là quang can tư lệnh, bên người một cái binh đều không có. Mà lại ta cũng bệnh, bệnh phải vô cùng nghiêm trọng, đối Lương Vĩnh Niên đại nhân, ngài phải chính là bệnh gì a? Để ta phải một lần được hay không?"

	Lời này mới ra, Lương Vĩnh Niên đô đốc sắc mặt kịch biến.

	Đánh người không đánh mặt, Thẩm Lãng ngươi cái này nào chỉ là đánh mặt, quả thực là muốn ta đem da mặt đều triệt để xé a!

	"Ha ha ha ha. . ." Trịnh Đà Bá tước chợt cười to nói: "Lương đại nhân ngươi đã nhìn ra không có? Người ta đây là sợ chúng ta tranh công, người ta đây là muốn độc chiếm diệt Tô Nan đại công a, vì bản thân tham lam, vậy mà đem quốc gia đại sự ném qua một bên. Tô Nan phản nghịch còn không có tiêu diệt, vậy mà liền làm nội chiến, liền muốn tranh quyền đoạt lợi, thật sự là buồn cười cực kỳ."

	Lương Vĩnh Niên lạnh giọng nói: "Còn không phải sao, thật sự là đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, chỉ là một cái lục phẩm tiểu quan, lại muốn chèn ép hai chúng ta vị Bá tước, hai vị triều đình đại quan."

	Trịnh Đà cười lạnh nói: "Thẩm Lãng, ngươi ỷ có một điểm công lao, vậy mà như thế làm càn làm bậy. Hẳn là các ngươi thật coi là, tiêu diệt Tô Nan không có các ngươi không được sao? Thật sự là trò cười, Lương Vĩnh Niên đại nhân, hai người chúng ta liền đi đem Tô Nan tiêu diệt."

	Lương Vĩnh Niên gật đầu nói: "Chúng ta muốn để bệ hạ biết, ai mới là trung thành với quốc sự, ai mới là tham quyền gian nịnh, hoàn toàn đem quốc sự xem như trò đùa, Thẩm Lãng ngươi liền đợi đến nghe tham gia đi! Ngươi đã bệnh, liền hảo hảo nghỉ ngơi, tiếp xuống đại chiến ngươi cũng không cần tham gia, cái này Trấn Viễn thành chủ ngươi cũng tạm thời đừng làm."

	Thẩm Lãng cười nói: "Tốt lắm!"

	Lương Vĩnh Niên nói: "Trương Xung Thái Thú, ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Sau đó, Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vĩnh Niên và mặt trời lặn tướng quân Trịnh Đà oán giận rời đi.

	Từ đây lúc bắt đầu.

	Hai người này liền cướp đi Thiên Tây hành tỉnh bình định quân sự đại quyền, Trương Xung cùng Thẩm Lãng liền bị danh chính ngôn thuận ném qua một bên mát mẻ.

	Mà lại theo quan phương trình độ bên trên, không hề có một chút vấn đề.

	. . .

	Lương Vĩnh Niên cùng Trịnh Đà đi về sau, Trương Xung cười nói: "Có ý tứ chứ?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn mà than thở, luôn có người không ngừng đổi mới ta đối vô sỉ nhận biết hạn cuối, tại cái này quan trường bên trên pha trộn, không vô sỉ thật đúng là không sống nổi."

	Trương Xung nói: "Hai người này còn có mặt khác một tầng tru tâm ý."

	Thẩm Lãng nói: "Tiêu diệt Tô Nan, mình chiếm lĩnh Trấn Viễn hầu tước phủ thay vào đó, uy hiếp quốc quân!"

	Trương Xung gật đầu.

	Không quản là Lương Vĩnh Niên hay là Trịnh Đà, đều không cam tâm ngồi chờ chết.

	Muốn tự cứu, có lẽ vẻn vẹn tiêu diệt Tô Nan còn chưa đủ, bởi vì quốc quân đã đem hai người này hận lên.

	Chỉ có một loại đồ vật có thể làm cho quốc quân cúi đầu.

	Đó chính là binh quyền cùng địa bàn.

	Mắt thấy Tô Nan phản loạn liền bị lắng lại, Việt Quốc về phía tây liền muốn bình tĩnh lại.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên vì bảo mệnh, đương nhiên muốn để loại này loạn cục tiếp tục.

	Diệt Tô Nan, chính chúng ta chiếm lĩnh Trấn Viễn hầu tước phủ toà này vững như thành đồng tòa thành thay vào đó, bảo trì một loại ẩn ẩn cắt cứ thái độ.

	Ngô quốc cùng Sở quốc xem xét, Việt Quốc phía tây còn không có bình định a?

	Vậy chúng ta tiếp tục xé, tiếp tục làm a.

	Mà lúc kia Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên liền có thể treo giá.

	Vì lẽ đó vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một cái quân phiệt điên cuồng tâm.

	Đứng trước tình thế nguy hiểm, Trịnh Đà chẳng những muốn tuyệt địa cầu sinh, hơn nữa còn muốn nghịch chuyển cục diện mượn cơ hội quật khởi, lấy Tô thị gia tộc mà thay vào.

	Nhưng từ một loại nào đó góc độ mà nói, đây cũng là thượng thiên muốn cho người diệt vong, trước hết để cho người điên cuồng.

	Trương Xung nói: "May mắn Thẩm công tử cùng bọn hắn làm cắt chém, nếu không chúng ta điểm này quân đội, chỉ sợ muốn bị bọn hắn tai họa rơi."

	Thẩm Lãng nói: "Hai cái này tên điên, nhất định sẽ giành giật từng giây đi tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ. Chúng ta liền nhìn một trận trò hay, sau đó đem bọn hắn một nồi nấu, ta còn thực sự sầu Trấn Viễn hầu tước phủ cái này xác rùa đen không tốt gặm đâu!"

	Trương Xung nói: "Mặc dù bọn hắn quân đội gấp bốn năm lần với Tô Nan, nhưng chắc chắn thiệt thòi lớn!"

	. . .

	Thẩm Lãng cùng Trương Xung đoán không lầm.

	Lương Vĩnh Niên cùng Trịnh Đà hai người cảm thấy nguy cơ trí mạng, nhất định phải tuyệt địa cầu sinh.

	Hiện tại Thẩm Lãng đại thắng, Tô Nan chủ lực hủy diệt tin tức còn không có truyền đi.

	Vì lẽ đó thời gian còn kịp.

	Bọn hắn thật muốn giành giật từng giây, trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt Tô Nan, chiếm cứ Trấn Viễn hầu tước phủ thay vào đó.

	Dạng này bọn hắn còn có một chút hi vọng sống, thậm chí có thể mượn cơ hội làm lớn.

	Vạn nhất chờ tin tức triệt để truyền ra về sau.

	Sở quốc lui binh, Ngô quốc lui binh.

	Hậu quả kia thật sự là thiết tưởng không chịu nổi.

	Quốc quân lôi đình chi nộ, liền sẽ điên cuồng khuynh tả tại mấy người kia trên đầu.

	Cho đến lúc đó, chính là tai hoạ ngập đầu.

	Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, lắng lại tướng quân Trịnh Đà thật đúng là có quyết đoán a!

	Rời đi Bạch Dạ quận thành về sau.

	Trịnh Đà đem Bạch Dạ quan quân đội toàn bộ mang đi, ròng rã hai vạn đại quân, một tên cũng không để lại.

	Lương Vĩnh Niên suất lĩnh lấy "Năm ngàn" quân đội!

	Hai người liên quân hai mươi lăm ngàn người, tốc độ cao nhất xuôi nam, điên cuồng nhào về phía Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Bọn hắn muốn cùng thời gian thi chạy!

	. . .

	Thời gian trở lại một ngày trước đó!

	Tô Nan tọa trấn Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Làm Khương quốc một vạn kỵ binh tiến vào Thiên Tây hành tỉnh về sau, hắn ngay lập tức liền được báo cáo.

	Khương vương A Lỗ Thái vẫn tại Đại Kiếp Cung vây quét Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na, phái Đại tướng buộc vải đài suất lĩnh một vạn đại quân trước tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cùng Tô thị hợp lực.

	Chiếm được tin tức này về sau, Tô Nan đương nhiên là đại hỉ.

	Khương vương A Lỗ Thái cũng rốt cục nhịn không được sao?

	Sợ hãi toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ đều bị Tô thị chiếm cứ, vì lẽ đó cũng không kịp chờ đợi đến đoạt địa bàn.

	Vì lẽ đó, Tô Nan không có bất kỳ cái gì ngăn cản, ngược lại phái người đi cho buộc vải đài đưa đi vàng bạc cùng lương thảo.

	Nhưng không biết vì cái gì, sau đó Tô Nan luôn cảm giác đến không thích hợp.

	Vô cùng bất an.

	Nhưng lại tìm không thấy đầu nguồn.

	Cứ việc cùng nhau đưa tới còn có nhi tử Tô Kiếm Đình thân bút thư.

	Nhưng vẫn là làm cho người ta bất an.

	Khương vương a lỗ người quá người này thị binh quyền như mạng, trước đó không chia, vì sao lúc này lại phân binh rồi?

	Mấu chốt nhất là, đại sự như vậy, vì sao Tô thị không có bất kỳ ai vừa đi vừa về báo?

	Hai ngày sau!

	Hắn tiếp đến biên cảnh quân coi giữ truyền đến bình thường tình báo.

	Đại Tuyết bên kia núi phảng phất phát sinh địa chấn.

	Bởi vì bọn hắn chỉ cảm thấy chấn động, không nhìn thấy tuyết lở.

	Lập tức, Tô Nan tê cả da đầu.

	Lập tức cảm giác được không ổn.

	Hắn lập tức hạ lệnh, đi chặn đường buộc vải đài suất lĩnh Khương quốc kỵ binh.

	Không chỉ có như thế.

	Hắn còn phái phái Tô Dung suất lĩnh hai ngàn kỵ binh truy kích buộc vải đài kỵ binh.

	Tô Nan cũng không dám xác định Khương quốc bên kia phát sinh kịch biến, chỉ là bản năng bất an.

	Sau đó, hắn liền tiến vào một ngày bằng một năm chờ đợi!

	Thậm chí trong lòng không ngừng cầu nguyện.

	Tuyệt đối không nên, tuyệt đối không nên!

	Thiên thần phù hộ ta Tô thị gia tộc, đáng sợ nhất cục diện nhất định không cần phát sinh!

	Thiên thần phù hộ, Thiên thần phù hộ!

	Sau đó, Tô Nan một đêm không ngủ, cứ như vậy vô cùng cháy bỏng chờ đợi.

	Tràn đầy sợ hãi.

	Nhưng là lại tràn đầy chờ mong.

	Hi vọng chỉ là sợ bóng sợ gió một trận mà thôi.

	Nhưng mà. . .

	Lúc nửa đêm!

	Tô Dung mang theo mười mấy kỵ, phi nước đại tiến vào Trấn Viễn hầu tước phủ thời điểm.

	Tại trong ngọn lửa, Tô Nan xa xa liền thấy đối phương trên mặt kinh hoàng.

	Trong chốc lát, Tô Nan da đầu từng đợt run lên, khắp cả người băng hàn.

	Chuyện gì xảy ra?

	Tuyệt đối không nên là xấu tin tức.

	Bởi vì một khi là xấu tin tức, đó chính là tai hoạ ngập đầu.

	Lúc này, tự phụ vô cùng Tô Nan cũng bắt đầu ở trong lòng cầu khẩn đầy Thiên thần Phật.

	Thiên thần ôm lấy Tô thị gia tộc.

	Nhất định không cần là xấu tin tức, nhất định không cần là xấu tin tức!

	Kinh hoàng Tô Dung bỗng nhiên vọt vào, cơ hồ trực tiếp té ngã trên đất.

	"Chúa công, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!"

	"Khương quốc phát sinh kịch biến, A Lỗ Na Na đã trở thành Khương quốc vương."

	"Tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cái kia một vạn kỵ binh là địch nhân, là Thẩm Lãng mang tới!"

	"Tô Toàn đại soái đại quân đang toàn lực tiến đánh Bạch Dạ quận chủ thành, mắt thấy là phải lấy được. Kết quả Thẩm Lãng suất lĩnh cái này một vạn kỵ binh từ phía sau lưng giết tới, hoàn toàn giết đến Tô Toàn đại quân trở tay không kịp."

	"Ta Tô thị liên quân chủ lực, gần như toàn quân bị diệt. Tô Toàn đại soái, cũng tự sát!"

	"Bạch Dạ quận chiến trường, chúng ta bại!"

	Nói đến phần sau, Tô Dung thanh âm đã khàn khàn, nói xong cũng quỳ nằm rạp trên mặt đất, gào khóc.

	Trong chốc lát!

	Liền như là một đạo kinh lôi, hung hăng nhắm đánh tại Tô Nan đỉnh đầu.

	Đem hắn đánh trúng hồn phi phách tán.

	Toàn bộ thân thể một chút xíu nhiệt độ đều không có.

	Trước mắt từng đợt hắc ám.

	Ngực bụng bên trong chân khí, mạnh mẽ đâm tới.

	Một cỗ khí tức hoàn toàn áp chế không nổi, điên cuồng tán loạn.

	Ngay sau đó, một trận quặn đau!

	Sau đó bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra.

	Tô Nan mắt tối sầm lại, triệt để ngã xuống đất! 