 Chương 617: Thẩm Lãng vạn tuế! Song Long chi chiến! Tuyệt kích

	Thẩm Lãng không thể để cự long đi phá hủy Viêm Kinh , tương tự đạo lý Đại Viêm hoàng đế không thể dùng cự long đi phá hủy Càn Kinh, cứ việc Đại Viêm đế quốc cũng không biết Thẩm Lãng cũng có cự long chuyện này.

	Vì lẽ đó Đại Viêm đế quốc này điều cự long đến Càn Kinh, là một hồi kinh sợ, không chỉ là đối Đại Càn đế quốc, càng là đối thiên hạ các nước một lần kinh sợ.

	Đương nhiên, không hủy diệt Càn Kinh, cũng không có nghĩa là không tiến hành sự đả kích trí mạng. Trên thực tế cũng căn bản không cần cự long phun tức, chỉ cần cự long biến thành thiêu đốt trạng thái, sau đó từ Càn Kinh bầu trời ngàn mét độ cao bay qua, như vậy cũng đã đầy đủ đáng sợ.

	Tại Tây Luân đế quốc, cự long từ không trung bay qua thời điểm, trên mặt đất rừng cây trong nháy mắt đốt thành tro bụi, liền tảng đá đều nung đỏ.

	Chỉ cần cự long tại Càn Kinh không trung xoay quanh vài vòng, liền gần như đầy đủ thiêu hủy nửa toà Càn Kinh . Còn có tiền có thế người, có thể trốn đến hầm phía dưới miễn cưỡng tránh được một kiếp, mà dân chúng bình thường chỉ nghe theo mệnh trời, chỉ có thể cầu khẩn cự long không theo đỉnh đầu của bọn họ bay qua.

	Càn Kinh dựa lưng một tòa núi cao, mệnh danh là Đại Càn Sơn. Cự long xoay quanh Càn Kinh sau, sẽ quay về bên ngoài trăm dặm Đại Càn Sơn phun tức, từ hai ngàn mét cao hơn mặt biển đi lên đỉnh núi, toàn bộ sẽ bị phá hủy đi.

	Đại Càn Sơn mặc dù không nói được là Đại Càn đế quốc quốc sơn, nhưng mà cũng gần như, một nửa ngọn núi bị trực tiếp phá hủy, đã đầy đủ kinh sợ thiên hạ.

	Đối Càn Kinh sự đả kích trí mạng sau, này điều cự long còn sẽ tiếp tục tuần diễn, tại toàn bộ phương đông thế giới thiên hạ các nước bầu trời bay qua.

	Chính là muốn làm cho cả thiên hạ đều biết, Đại Viêm vương triều Cơ thị hoàng tộc, mới thật sự là thiên mệnh chi chủ.

	... ...

	Tại hai mươi mấy ngày trước, Thẩm Lãng nghe nói Đại Viêm hoàng đế xuất quan, nhất thời cảm thấy không ổn.

	Dựa theo trước tính toán, Đại Viêm hoàng đế cần phải còn có khoảng năm tháng lại xuất quan a? Khương Ninh tiểu công chúa tính toán không sẽ sai lầm, Thẩm Lãng cũng xem qua nàng tính toán những công thức. Căn cứ cự long nhịp tim tần suất biến hóa, chí ít còn có năm tháng a.

	Vì sao hoàng đế sớm xuất quan?

	Hơn nữa hắn xuất quan thời điểm, cũng chỉ là một thân một mình đi ra, không có cự long lên không. Nhưng Thẩm Lãng không chút nào xem thường, lập tức muốn đối ứng chi sách.

	Hắn đầu tiên là lại một lần nữa đi viếng thăm Thất Lạc Yêu Mẫu, muốn có được Thất Lạc đế quốc Lạc Nhật vũ khí tăm tích. Nhưng Thất Lạc Yêu Mẫu thề với trời, đối hải xin thề, nàng thật sự không biết cái này Lạc Nhật vũ khí ở nơi nào.

	Thẩm Lãng chỉ có thể tạm thời đem tìm kiếm Thất Lạc đế quốc đồ long sát khí ý nghĩ để ở một bên, bởi vì đã không kịp.

	Đại Viêm hoàng đế một khi xuất quan mà nói, liền nhất định phải kinh sợ thiên hạ. Cự long dù cho bay đến Đại Càn đế quốc bầu trời, vậy cũng là to lớn chi tổn thất.

	Nhưng mà hiện tại Thẩm Lãng cũng không có làm tốt quyết chiến chuẩn bị, Đại Viêm cự long khẳng định càng thêm lớn tuổi, hoàng đế long chi cảm ngộ càng sâu.

	Nhưng mà, chỉ cần Đại Viêm đế quốc cự long xâm nhập Đại Càn đế quốc cảnh nội, Thẩm Lãng nhất định phải cho phản kích.

	Mặc dù đối với tại Đại Càn đế quốc thần dân tới nói, chỉ cần Thẩm Lãng cự long vừa xuất hiện, liền có thể thiên hạ chấn động, vạn dân cuồng nhiệt, dù cho trận chiến này thua không hề có một chút nào quan hệ.

	Nhưng đối với Thẩm Lãng tới nói, chỉ có thể thắng, không thể thua!

	Mà hắn nhưng không có được Thất Lạc đế quốc đồ long vũ khí, phải làm gì?

	Thẩm Lãng nghĩ đến rất nhiều loại biện pháp, thậm chí ngay cả ban đêm cải tạo mấy chi giả Long Chi Hối.

	Loại này giả Long Chi Hối cũng sẽ nổ tung, chỉ có điều uy lực kém xa tít tắp thật sự Long Chi Hối, mà mấu chốt nhất chính là bên trong rót vào urani.

	Nói tới trực tiếp hơn một ít, hắn chế tạo mấy viên bom bẩn.

	Nhưng mà đồ chơi này ô nhiễm quá lợi hại, không phải vạn bất đắc dĩ, Thẩm Lãng là thật sự không muốn dùng nó.

	Cuối cùng Thẩm Lãng vẫn là đem ánh mắt rơi vào một món đồ khác thượng, địa ngục hồn châu, cứ việc hắn cũng không mong muốn làm như vậy.

	Cự long vô cùng rõ ràng nói cho Thẩm Lãng, này viên địa ngục hồn châu, liền nó đều cảm giác được phi thường không thoải mái.

	Bây giờ liền như là tương sinh tương khắc cảm giác, này địa ngục hồn châu bên trong hơn một nghìn cái quỷ hồn hoàn toàn không coi là cái gì, then chốt nó là địa ngục tinh thể kết quả, đồ chơi kia có thể đem toàn bộ dung nham chi hải đóng băng. Hỏa Viêm thành dung nham chi hải hỏa diễm năng lượng, nhưng là vượt xa Olympus núi lửa.

	Mà đáng sợ chính là, toàn bộ Cực Bắc đại lục bị đóng băng, cũng giống như cùng này địa ngục tinh thể có quan hệ, đương nhiên Cực Bắc đại lục cái cấp bậc đó càng cao hơn, càng thêm đáng sợ.

	Nhưng nói chung Đại Viêm đế quốc rồng, Thẩm Lãng rồng, đều đại diện cho hỏa diễm. Mà này địa ngục hồn châu, thì đại diện cho băng hàn năng lượng.

	Vì lẽ đó này viên địa ngục hồn châu, đối cự long là có nhất định uy lực cực lớn.

	Nhưng mà làm sao phóng thích nó uy lực? Cũng không thể coi nó là thành vũ khí, phóng ra đến Đại Viêm đế quốc cự long trong miệng nổ tung?

	Vì lẽ đó trong khoảng thời gian này, Thẩm Lãng giành giật từng giây, dốc hết tâm huyết, đều là đang suy tư cái vấn đề này.

	Hắn thử nghiệm một cái phương án, có thể hay không đem này địa ngục hồn châu khảm nạm tại Long Chi Kiếm thượng, sau đó lại thả ra vòng xoáy năng lượng.

	Hắn ý nghĩ này rất hoang đường, ngươi cho rằng đang chơi game a, còn có thể tại vũ khí thượng khảm nạm bảo thạch ấy nhỉ?

	Mấu chốt nhất chính là Thẩm Lãng năng lượng khởi nguồn là long chi tâm, còn có vũ khí của hắn là Long Chi Kiếm, đều cùng rồng có quan hệ, cần phải cùng này viên địa ngục hồn châu là tướng xích, muốn hiệp đồng phát huy tác dụng, hoàn toàn không thể.

	Nhưng mà ... Thẩm Lãng hơi làm thử nghiệm sau, phát hiện này địa ngục hồn châu cùng long chi tâm năng lượng cũng không bài xích.

	Bây giờ liền quỷ dị, hắn long chi tâm năng lượng là không có sáng tỏ thuộc tính, không giống như là hắn mang đến đây con rồng, tuyệt đối hỏa hệ.

	Hơn nữa hắn cái này mạch suy nghĩ dĩ nhiên là hành đến thông, này địa ngục hồn châu dĩ nhiên thật sự có thể bám vào Long Chi Kiếm thượng, hơn nữa dưới tình huống này thả ra ngoài vòng xoáy năng lượng, xác thực sẽ phát sinh thay đổi, sẽ thẩm thấu thượng địa ngục hồn châu năng lượng.

	Nhưng mà ... Thẩm Lãng cũng không dám thử nghiệm, bởi vì hắn cảm nhận được nguy hiểm.

	Này viên địa ngục hồn châu năng lượng rục rà rục rịch, phảng phất đang liều mạng dụ dỗ Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng tại tổ chức vòng xoáy năng lượng công kích thời điểm, là cần phải cường đại lực lượng tinh thần, đem vô số năng lượng bện thành toàn bộ vòng xoáy, vào lúc này linh hồn của hắn là hoàn toàn tham dự tiến vào.

	Khi hắn chuẩn bị bắt đầu tổ chức vòng xoáy năng lượng, thả ra lực lượng tinh thần thời điểm, địa ngục hồn châu bên trong quỷ dị sức mạnh tinh thần, dĩ nhiên nỗ lực tràn vào Thẩm Lãng trong đầu.

	Bây giờ liền rất đáng sợ, bởi vì hoàn toàn không biết sẽ có hậu quả gì. Thẩm Lãng cảm thấy đồ chơi này trời sinh tà ác, bằng không cũng sẽ không đem toàn bộ dung nham chi hải đóng băng, cũng sẽ không triệt để hủy diệt toàn bộ Cực Bắc đại lục.

	Nhưng mà, một số thời khắc thế cục phảng phất để người không có lựa chọn nào khác.

	Hoàng đế xuất quan sau nửa tháng, cự long phi thiên, vào lúc ấy Thẩm Lãng liền biết, lưu cho mình suy nghĩ thời gian không còn nhiều.

	Quả nhiên không mất thời gian bao lâu, Đại Viêm cự long xuôi nam!

	... ...

	Đây tuyệt đối là Đại Càn đế quốc sợ hãi thời khắc.

	Đại Viêm đế quốc cự long bay vào Đại Càn cảnh nội sau, liền không tiếp tục thu lại trên người mình năng lượng, nguyên bản đen thui vảy rồng càng ngày càng hồng, trên thân thả ra ngoài năng lượng càng ngày càng hừng hực.

	Dù cho bay ở vạn mét trong trời cao, thổi qua cơn lốc cũng là nóng bỏng.

	Bởi vì khoảng cách đầy đủ cao, hơn nữa nó cũng không có thiêu đốt đến triệt để, cho nên trên mặt vẫn không có cháy. Nhưng mà cự long chỗ đi qua, hết thảy cây xanh toàn bộ uể oải khô héo. Tại nó phi hành quỹ tích thượng người, cơ hồ bị nóng rực đến nghẹt thở, muốn bất tỉnh đi.

	Đây thực sự là diệt thế đồ vật.

	Liền như thế, Đại Viêm đế quốc này điều cự long phi đến càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng hoàn toàn lấy mỗi giây đồng hồ một ngàn mét tốc độ đột tiến.

	Từ biên cảnh đến Càn Kinh hơn hai ngàn dặm, liền hai mười phút đều không cần.

	Tại khoảng cách còn rất xa rất xa thời điểm, Càn Kinh thượng vạn dân liền đã thấy trên trời nhanh chóng mà đến cái kia hỏa diễm cự long.

	Vô biên vô hạn tuyệt vọng cùng sợ hãi, vô số người bắt đầu hối hận, chính mình cũng đã sớm cần phải chạy ra Càn Kinh, chạy ra Đại Càn đế quốc, bằng không cũng sẽ không có hôm nay ngập đầu tai ương.

	Một khi Đại Viêm cự long bay vào Càn Kinh, cái kia nhất định là hỏa diễm xung thiên, vô số người biến thành tro bụi, chết không có chỗ chôn.

	Thẩm Lãng bệ hạ a, ngài trước sáng tạo qua nhiều như vậy kỳ tích, vì thế chúng ta lựa chọn tin tưởng ngài, ở lại Càn Kinh.

	Mà lần này ... Hay là ngài kỳ tích muốn mất đi hiệu lực.

	Bởi vì này điều Đại Viêm đế quốc cự long thực sự là thật đáng sợ, chúng ta hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, đến tột cùng có món đồ gì có thể ngăn cản nó hủy diệt.

	Đại Càn cung bên trong.

	Căng quân, Tô Nan, Doanh Vô Thường, Triệu Lâm bọn người ngửa đầu nhìn phương bắc phi tới Đại Viêm cự long.

	Doanh Vô Thường cùng Triệu Lâm hai người run lẩy bẩy, hầu như có chút đứng thẳng không được.

	Bên cạnh Tô Nan bỗng nhiên cười nói: "Triệu đại nhân, Doanh công tử, hay là các ngươi hiện đang thay đổi lập trường, cũng đã không kịp, Đại Viêm đế quốc này điều cự long hẳn là lục thân không nhận đi, một khi bắt đầu tính chất hủy diệt công kích, cái kia đại khái chính là triệt để hóa thành hư ảo."

	Doanh Vô Thường run rẩy nói: "Tô Nan đại nhân ... Ngài, ngài nói giỡn."

	Triệu Lâm vốn là là phi thường sợ sệt, hầu như muốn co quắp ngã xuống đất, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, bởi vì hắn lúc đó vì mạng sống, đem Đại Viêm hoàng đế thánh chỉ đốt, về triều Liêm thân vương trên mặt nhổ nước miếng, coi như đầu hàng Đại Viêm đế quốc cũng không sống nổi.

	Nhưng mà đối mặt này điều Đại Viêm cự long, đúng là một chút ý niệm phản kháng, một chút hy vọng cũng không dám ôm ấp.

	Vì lẽ đó trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ, tuy rằng ta không có tận lực muốn làm một cái trung thần, nhưng mà hiện tại liền để ta theo Càn Kinh đồng thời hủy diệt đi.

	Nhưng mà nghe được Tô Nan còn có tâm nói giỡn, hắn nhất thời lại dâng lên một trận hy vọng.

	Căng quân cùng Tô Nan nhẹ nhõm như vậy? Bọn họ khẳng định biết bí mật gì, Thẩm Lãng bệ hạ có thể cứu Càn Kinh? Thẩm Lãng bệ hạ có biện pháp chống đỡ cự long? Nhất định là như vậy, nhất định là như vậy.

	Nhưng mà, Triệu Lâm coi như vắt hết óc, cũng không thể nào tưởng tượng được Thẩm Lãng có biện pháp gì làm được điểm này.

	Vậy cũng là thượng cổ điển tịch trung thư tả chung cực sức mạnh, diệt thế thần thú a.

	Nhưng mà rất nhanh, Triệu Lâm lại dâng lên mới ý nghĩ, ta không nghĩ tới đó là bình thường, ta nếu có thể nghĩ đến, vậy còn là kỳ tích sao?

	"Đi thôi, kế tục làm công, rất bận rộn." Căng quân nhàn nhạt nói, sau đó đi vào cung phòng bên trong.

	Mà lúc này, cái kia Đại Viêm đế quốc cự long khoảng cách Càn Kinh, đã càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Toàn bộ chân trời, liền phảng phất hoàn toàn bị thiêu đốt đồng dạng. Hào quang của nó, hầu như trở thành một cái khác thái dương.

	Toàn bộ Càn Kinh đều cảm giác được đáng sợ nóng rực, cảm giác được hơi thở của sự hủy diệt.

	Tiếp theo, Càn Kinh mặt đất bắt đầu run rẩy, hết thảy nhà ốc bắt đầu run rẩy.

	Đại Viêm đế quốc cự trên thân rồng liệt diễm, càng ngày càng mãnh liệt.

	Không hổ là chung cực sức mạnh, nó còn chưa tới, nhưng mà hủy diệt khí tức cũng đã bao phủ toàn bộ Càn Kinh.

	Vô số người rốt cuộc từ bỏ hết thảy hy vọng, chậm rãi nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong đến, chờ đợi hủy diệt đến.

	Mà cuối cùng thời khắc.

	Có mấy người trong lòng dĩ nhiên trở nên thanh minh lên.

	Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta không trách ngươi, tất cả những thứ này đều là chúng ta lựa chọn.

	Tất cả những thứ này đều là thượng thiên nhất định, nếu muốn cho chúng ta theo Càn Kinh chôn cùng, vậy thì chôn cùng đi.

	Càn Kinh là một tòa vĩ đại thành thị, đã huy hoàng mấy trăm năm, nếu như nó hủy diệt thời điểm, trống rỗng, không người đi theo, cái kia chẳng phải là rất cô đơn?

	Liền như thế biến thành tro bụi, đại khái cũng không có thống khổ gì, rất nhanh sẽ đi qua.

	Mà ngay tại lúc này!

	Bỗng nhiên có người hô to, xem ... Xem ... Xem phía đông.

	"Cái kia là gì?"

	"Lại, lại một con rồng?"

	"Các ngươi ai tới phiến ta một bạt tai, ta khẳng định là bị hoa mắt, ta khẳng định là sản sinh ảo giác, làm sao có khả năng sẽ lại xuất hiện một con rồng?"

	Chờ một hồi lâu, đều không có ai đến phiến hắn bạt tai, liền chính hắn quạt chính mình một bạt tai.

	Nhưng mà, phía đông phi tới con rồng kia không những không có biến mất, trái lại càng ngày càng cụ thể, càng ngày càng to lớn.

	Không chỉ là hắn nhìn thấy, tất cả mọi người đều nhìn thấy.

	Mặt khác một cái cự long, từ phía đông mà tới.

	Tất cả mọi người yên tĩnh một cách chết chóc, hoàn toàn không thể tin được trước mắt tình cảnh này.

	Đầy đủ một hồi lâu, có người thấp giọng hỏi: "Cái kia ... Cái kia ... Đó là chúng ta Đại Càn đế quốc rồng sao?"

	"Thẩm Lãng bệ hạ cũng có rồng? Đây là khi nào việc a? Ta làm sao không biết a?"

	Đó là Thẩm Lãng bệ hạ rồng? Không dám tưởng tượng, không thể tin được a.

	Thiên hạ còn có chuyện tốt như vậy? Đại Viêm đế quốc có rồng, ta Đại Càn cũng có?

	Sẽ không phải là Đại Viêm đế quốc có hai con rồng, từ phía đông cùng phương bắc đồng thời giáp công Càn Kinh chứ?

	Nhiên mà ngay tại lúc này, Đại Càn cung mấy ngàn tên không trung vũ sĩ bay về phía không trung, lớn tiếng hô to: "Đại Càn đế chủ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Vào lúc này, tất cả mọi người mới xác định, này ... Đây thật sự là Đại Càn đế quốc rồng.

	Thẩm Lãng bệ hạ thật sự đến, hơn nữa còn cưỡi một con rồng đến.

	Hắn thổi qua trâu, lại một lần nữa thực hiện.

	Hắn nói muốn cứu vớt Càn Kinh, hắn thật sự đến.

	Tiếp theo, càng ngày càng nhiều người quỳ trên mặt đất, dập đầu hô to.

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Mấy vạn người, mười mấy vạn người, cuối cùng mấy trăm ngàn người toàn bộ quỳ trên mặt đất hô to.

	Lúc này bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung bọn họ nội tâm kích động cùng cuồng nhiệt, kiêu ngạo cùng vinh dự.

	Đại Viêm đế quốc có rồng, ta Đại Càn đế quốc cũng có rồng.

	Này chẳng phải là mang ý nghĩa, chúng ta Thẩm Lãng bệ hạ cũng là thiên mệnh chi chủ?

	Triệu Lâm cùng Doanh Vô Thường rốt cuộc không nhịn được, lại một lần nữa từ cung bên trong phòng lao ra, sau đó bọn họ cũng nhìn thấy từ phía đông phi tới cự long.

	Nhất thời, Triệu Lâm nước mắt trong nháy mắt liền bão tố đi ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất gào khóc.

	"Bệ hạ, ta bệ hạ là thiên mệnh chi chủ."

	"Nhà ta Thẩm Lãng bệ hạ mới là thiên mệnh chi chủ."

	Nhất thời người bên cạnh hướng về Triệu Lâm nhìn tới, ngài ... Lão nhân gia ngài diễn kỹ này cũng không tránh khỏi quá cao đi.

	Nhưng Triệu Lâm lúc này thật sự không phải tại diễn, mà là phát ra từ phế phủ, bởi vì hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể hiệu trung Thẩm Lãng, hiện tại Thẩm Lãng cưỡi rồng mà đến, đại diện cho sự lựa chọn của hắn là chính xác, đại diện cho gia tộc của hắn vẫn cứ có thể truyền thừa tiếp.

	Mà lại nói một câu tru tâm mà nói, Triệu Lâm cảm giác mình lúc này coi như biến thành tro bụi, theo Càn Kinh đã chôn thây biển lửa cũng không quan trọng lắm, hắn đã tám mươi vài tuổi, quãng thời gian trước hắn đã liếm da mặt đem mình mấy cái tôn tử đưa đến Nộ Triều thành đọc sách.

	Hắn thậm chí cảm thấy, này một hồi cự long chi chiến, Thẩm Lãng bệ hạ coi như thất bại cũng không quan trọng lắm.

	Không, thậm chí Thẩm Lãng bệ hạ chỉ cần cưỡi rồng biểu hiện một thoáng, sau đó lập tức rút đi là có thể.

	Càn Kinh diệt cũng không quan trọng lắm, chỉ cần để mọi người thấy Thẩm Lãng bệ hạ con rồng này, cái kia Đại Càn đế quốc hy vọng liền tại, vậy hắn Triệu Lâm liền sẽ không vong tộc diệt chủng.

	Này không chỉ là Triệu Lâm ý nghĩ, cũng là Càn Kinh vô số người ý nghĩ.

	Tại đây hủy diệt bước ngoặt, mấy người đương nhiên run lẩy bẩy, tuyệt vọng tận thế, nhưng còn có một chút người tư duy nhưng được một loại nào đó thăng hoa.

	Làm Thẩm Lãng cưỡi cự long xuất hiện trong chớp mắt ấy, rất nhiều người liền thỏa mãn.

	Thẩm Lãng bệ hạ không có bỏ lại Càn Kinh mặc kệ, hắn dĩ nhiên thật sự tới cứu.

	Này là có thể, này như vậy đủ rồi.

	Chúng ta vốn là Càn Kinh tầng thấp nhất dân chúng, vốn là đã tuyệt vọng, hiện tại Thẩm Lãng bệ hạ tới cứu chúng ta, điều này đại biểu trong lòng hắn có chúng ta đám này đê tiện bình dân.

	Sau đó coi như biến thành tro bụi, cũng chết cũng không tiếc.

	Thậm chí có mấy người cảm thấy Thẩm Lãng bệ hạ tốt nhất lập tức cưỡi rồng rời đi, không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

	Liền Thẩm Lãng cưỡi rồng xuất hiện tại Càn Kinh bầu trời bắt đầu từ giờ khắc đó, trong nháy mắt được mấy trăm ngàn người hiệu trung cùng sùng bái, hơn nữa loại này hiệu trung hầu như là mãi mãi.

	Thời khắc này lên, Càn Kinh còn lại mấy trăm ngàn người cũng đem cùng thiên càng thành, cùng nước Sở vương đô dân chúng như thế, đối Đại Càn đế quốc trung thành cuồng nhiệt vô hạn.

	.. ... .

	Đại Viêm đế quốc cái kia cự long phát hiện Thẩm Lãng cự long sau, trong nháy mắt ngừng lại.

	Hai cái cự long cách mấy trăm dặm, lẫn nhau đối diện.

	Thật sự có một loại thế kỷ chi nhìn kỹ cảm giác.

	Khương thị cùng Cơ thị, chỉ có thể có một cái trở thành phương đông chi chủ.

	Mà này hai cái cự long ánh mắt cũng giống như vậy, toàn bộ phương đông, cũng chỉ có thể có một cái cự long xưng bá bầu trời.

	Thẩm Lãng rống to: "Đại Viêm đế quốc cự long, chúng ta đi trên mặt biển chém giết làm sao?"

	Bởi vì dùng ngạc mộng thạch sóng âm phóng đại khí, vì lẽ đó Thẩm Lãng âm thanh vang vọng cả không.

	Hai cái cự long chiến đấu sẽ là đáng sợ đến mức nào? Hoàn toàn không dám tưởng tượng, nhưng có thể khẳng định chính là, khu giao chiến vực hết thảy thành thị, hết thảy tất cả, đều sẽ biến thành tro bụi, thậm chí so cự long trực tiếp phá hủy còn còn đáng sợ hơn.

	Một khi tại Càn Kinh bầu trời chém giết, cái kia ... Toàn bộ Càn Kinh đều không gánh nổi, vì lẽ đó đi ngoài khơi.

	Sau khi nói xong, Thẩm Lãng cưỡi cự long, hướng về phía đông bay đi.

	Một lát sau, Đại Viêm đế quốc cự long cũng đuổi theo.

	Trên mặt đất, vô số Càn Kinh dân chúng, vô số Đại Viêm đế quốc dân chúng bỗng nhiên quên sợ sệt, dĩ nhiên cũng hướng về phía đông lao nhanh.

	Bọn họ cứ việc không giúp được bất kỳ bận bịu, thế nhưng là có thể là Thẩm Lãng bệ hạ hoan hô, thời khắc mấu chốt hiến tế cũng là có thể.

	Bất quá, này nhất định là vọng tưởng, cự long phi đến nhanh bực nào?

	.. ... .

	Thẩm Lãng cự long trực tiếp bay đến mấy vạn mét trên không, nấp trong trên tầng mây.

	Đại Viêm đế quốc cự long, cũng theo lên không mấy vạn mét.

	Hai con rồng càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Càn Kinh khoảng cách biển rộng đầy đủ hơn một vạn dặm, vẻn vẹn không tới hai giờ, cũng đã bay đến.

	Nhưng còn chưa đủ xa!

	Thẩm Lãng kế tục hướng về đông phi hành, mãi cho đến khoảng cách phương đông thế giới đại lục ròng rã hai ngàn dặm, này mới ngừng lại.

	Sau đó, hai cái cự long khoảng cách trăm dặm, lại một lần nữa ngạo mạn đối lập.

	Song phương ý chí chiến đấu, không ngừng tăng lên, ngưng tụ!

	Ngưng tụ đến cực hạn!

	"Rầm rầm rầm ..."

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Song phương điên cuồng đấu.

	Trong phút chốc, thật sự dường như vô số Long Chi Hối nổ tung đồng dạng.

	Hai đám long diễm, đột nhiên đụng vào nhau.

	Trong phút chốc tuôn ra ánh sáng, lại một lần so thái dương sáng vô số lần.

	Kinh thiên động địa nổ tung, vạn mét bên trong hết thảy không vực, đều bị long diễm nuốt chửng.

	Hầu như trong nháy mắt!

	Trên mặt biển một cái hòn đảo, trực tiếp hóa thành bột mịn.

	Vô số nước biển, trong nháy mắt sôi trào hóa thành hư không.

	Toàn bộ biển rộng, giống như trực tiếp bị tạc một cái hang lớn đồng dạng.

	May mà nơi này rời xa lục địa, bằng không ... Hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá ...

	Sau đó Thẩm Lãng cũng có chút xem sững sờ.

	Bởi vì, này hai cái cự long đại chiến, có phải là quá đơn điệu a?

	Song phương liền vẫn phun tức, vẫn đối với oanh.

	Trực tiếp đem toàn bộ bầu trời hoàn toàn cũng thiêu đốt.

	Đem vùng biển này đều muốn nấu làm.

	Đúng như cùng Long Chi Hối điên cuồng hỗ bắn như thế.

	Này ... Này xem như là cự long bản xếp hàng bắn chết?

	Then chốt là, nếu như ta không có đoán sai mà nói, hai người các ngươi điều cự long cũng không sợ hỏa diễm, hơn nữa dựa vào nuốt chửng hỏa diễm mà sống chứ?

	Vậy này loại đấu, lại có ý nghĩa gì?

	Đương nhiên Thẩm Lãng cũng không biết, cự long loại này đấu, căn bản không tính chiến đấu chân chính.

	Cũng chỉ là tại hiển lộ uy phong, biểu hiện mình mạnh mẽ mà thôi.

	Lại như là hai cái rắn muốn tranh đấu trước, xem ai ngẩng đến cao một chút, cũng dường như mãnh hổ chém giết trong đó gầm nhẹ cùng nhe răng.

	Kết quả đi ra rồi!

	Thẩm Lãng con rồng này uy lực càng yếu hơn.

	Nó long diễm sức mạnh, so Đại Viêm đế quốc con rồng kia sai không ít.

	Điều này cũng phù hợp Thẩm Lãng dự liệu, bởi vì nó thì nhỏ hơn nhiều.

	Đại Viêm đế quốc cự long thắng được long diễm đấu sau, nhất thời trong lòng giữ lấy ưu thế áp đảo cùng tự tin.

	Sau đó, ngửa mặt lên trời thét dài.

	Trong nháy mắt, toàn bộ ngoài khơi mãnh liệt, đột nhiên nổ lên.

	Bởi vì nó này thét dài sóng âm thực sự thật đáng sợ.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Rất xa ở ngoài trên hòn đảo đá tảng, dồn dập nát tan, hóa thành bột mịn.

	Thẩm Lãng biết, hai con rồng chiến đấu chân chính cùng chém giết sắp bắt đầu rồi!

	Hắn này điều cự long chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, hai người bọn ta con rồng trong đó chém giết quyết đấu sắp bắt đầu rồi, vì lẽ đó xin ngươi trước tiên tránh một chút."

	Dứt lời, cự long trên lưng nứt ra rồi một cái khe, Thẩm Lãng cả người đều bị hút vào long thể bên trong, đây là vì bảo vệ nó.

	Bởi vì cự long trong đó chiến đấu thật đáng sợ, Thẩm Lãng hoàn toàn không chịu nổi, dễ như ăn cháo sẽ tan xương nát thịt, vì lẽ đó phải đem hắn tàng lên.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta sẽ giữ gìn long tộc kiêu ngạo, ta cũng sẽ dùng tính mạng đi giữ gìn Khương thị vinh quang!" Cự long chậm rãi nói.

	Dựa vào, ngươi lời này nghe tới, phi thường không rõ a, như là một loại chết trận tuyên ngôn?

	Nhưng mà rất nhanh, Thẩm Lãng liền bị nuốt chửng vào cự long trong cơ thể một cái nào đó không gian bên trong, cái gì đều không thấy, cái gì đều không nghe thấy, cũng cái gì đều không cảm giác được.

	Bên ngoài!

	Hai cái cự long lại một lần nữa ngưng tụ sức mạnh.

	Sau đó, chúng lấy mỗi giây đồng hồ năm lần tốc độ âm thanh, đột nhiên xung phong va chạm!

	Hai cái diệt thế thần thú, trong nháy mắt đụng vào nhau!

	Thời khắc này, chân chính hỏa tinh đụng kích Trái Đất đồng dạng.

	Toàn bộ bầu trời, trong nháy mắt đều vặn vẹo.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Toàn bộ ngoài khơi đều bị xé thành hai nửa đồng dạng.

	Đáy biển hạ vô số nham thạch nát tan, xung quanh chỗ cũ hết thảy hòn đảo, toàn bộ hóa thành bột mịn.

	Hai cái cự long, điên cuồng chiến đấu, điên cuồng chém giết, điên cuồng hủy diệt trải qua tất cả!

	Chân chính đất trời tối tăm.

	Chân chính hủy thiên diệt địa.

	Chân chính kinh thiên quyết đấu.

	Nhưng mà ... Bị bảo vệ tại một cái nào đó bên trong không gian Thẩm Lãng, cái gì đều không nghe thấy, cái gì đều không cảm giác được.

	Hắn không biết bên ngoài chiến đấu đến tột cùng thế nào rồi.

	(cự long chi chém giết, lược bớt ba ngàn chữ)

	... ...

	Sau hai canh giờ, hai cái cự long chiến đấu phảng phất kết thúc?

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhận biết tất cả.

	Cự long âm thanh tại trong đầu hắn vang lên.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta thua." Khương thị cự long nói: "Nhưng mà ta không có làm bẩn long tộc vinh quang, coi như ta chết, nó cũng vết thương đầy rẫy."

	Cùng lúc đó, đột nhiên một tiếng vang thật lớn.

	Cự long từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập nhập biển rộng bên trong.

	Đại Viêm cự long cả người vết thương, nhưng không gì sánh được hung mãnh đáp xuống, cũng xuyên vào trong biển, điên cuồng đuổi giết.

	Toàn bộ phương đông thế giới, không, toàn bộ thế giới chỉ có thể có một cái cự long sống sót, chỉ có thể có một cái cự long thống trị bầu trời.

	Vùng biển này thật sâu a, thực sự là quá sâu.

	Khương thị cự long, không ngừng chìm xuống, chìm xuống.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, vẫn có một câu nói ta đều chưa kịp cùng ngươi giảng." Cự long nói: "Bởi vì ta cảm thấy ta một khi nói ra, chính là nhát gan, liền vi phạm long tộc vinh quang, chúng ta hồi phương đông thế giới quá sớm, quá mau, ngài quá quan tâm những giun dế, cần phải đến khi ta đủ mạnh, lại trở về."

	"Bất quá này không có cái gì, được làm vua thua làm giặc, không phụ vinh quang chính là."

	Đúng đấy, quá mau!

	Thẩm Lãng đi thất lạc quốc gia phế tích kim tự tháp tiến hành long chi cảm ngộ đi sớm, quá mau.

	Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới cũng quá mau.

	Nhưng quá mau không chỉ là Thẩm Lãng, còn có Đại Viêm đế quốc hoàng đế.

	Thẩm Lãng mang theo cự long trở về phương đông thế giới cũng không lâu lắm, hắn cũng là xuất quan, so theo dự liệu ròng rã sớm năm tháng. Nhưng mà hay là chính là loại này quá mau, mới sẽ tạo nên không giống nhau kết quả, thay đổi một loại nào đó nhất định vận mệnh?

	"Thẩm Lãng bệ hạ, cùng chết đi!"

	"Là phụ thân của ngài cùng ta ký kết long chi khế ước, nhưng ta đối với hắn hầu như không có bất kỳ ấn tượng, duy nhất nhớ kỹ sau con mắt của hắn."

	"Cùng ngài tục ước, là bởi vì long tộc kiêu ngạo, nhưng ta nội tâm đối với ngài cũng không bao lớn tình cảm, nhưng mà có thể cùng ngài cùng chết, không mất vinh quang!"

	Cự long không ngừng chìm nghỉm đáy biển, vết thương đầy rẫy Đại Viêm cự long, không ngừng lao xuống truy sát, không ngừng cắn xé Khương thị cự long.

	Toàn bộ biển rộng, kim quang bắn ra bốn phía.

	Không sai, rồng huyết là màu vàng, mà không phải màu đỏ, thậm chí đều không phải màu vàng, càng như là thái dương màu sắc.

	Thẩm Lãng nói: "Cự long, ngươi thả ra ta, để ta đi ra ngoài, cùng nó một trận chiến."

	Khương thị cự long nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, này không có chút ý nghĩa nào."

	Thẩm Lãng nói: "Cự long, ta biết ngươi ngạo mạn. Nhưng mà ... Hay là ta cũng không có ngươi tưởng tượng yếu đuối như vậy."

	"Cự long, ngươi không có lựa chọn nào khác, ta cũng không có lựa chọn nào khác, ngươi thả ra ta đi ra ngoài!"

	"Cự long, chúng ta cứ việc là chiến đấu đồng bọn, nhưng cuối cùng, ta là chủ nhân của ngươi, ta lệnh cho ngươi thả ta đi ra ngoài, cùng Đại Viêm cự long một trận chiến!" Thẩm Lãng hét lớn.

	Khương thị cự long chậm rãi nói: "Nếu như thế, như thế như ngươi mong muốn, Thẩm Lãng bệ hạ!"

	Sau đó, Khương thị cự long chậm rãi mở ra sau lưng vết nứt, Thẩm Lãng từ bên trong phiêu bay ra.

	Nơi này là vô tận đáy biển, đâu đâu cũng có hào quang màu vàng óng.

	Này ... Là cự long máu.

	Không chỉ là Khương thị cự long, vẫn là Đại Viêm cự long, nó cả người cũng vết thương đầy rẫy, lúc này như trước điên cuồng cắn xé Khương thị cự long.

	"Gào ..." Đại Viêm cự long đột nhiên mở ra miệng rộng, nhắm ngay Khương thị cự long cái cổ, đột nhiên liền muốn cắn xuống.

	Mà nhưng vào lúc này, nó đột nhiên xoay đầu lại.

	Bởi vì nó nhìn thấy Thẩm Lãng.

	Trong nước biển Thẩm Lãng, nhìn Đại Viêm cự long, thậm chí trong tầm nhìn của hắn, chỉ có này điều cự long con mắt.

	Thẩm Lãng chậm rãi giơ lên trong tay Long Chi Kiếm.

	Địa ngục hồn châu, ta không biết ngươi rục rà rục rịch muốn làm gì. Ta không biết ngươi vì sao luôn luôn ham muốn chui vào đầu óc của ta bên trong.

	Ta không biết ngươi có cái gì mưu đồ, tại trong lòng ta ngươi là như thế tà ác đáng sợ.

	Nhưng lúc này ... Ta không có lựa chọn nào khác.

	Đại Viêm cự long nhìn Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Khương thị Thẩm Lãng bệ hạ? Có khỏe hay không, Đại Viêm hoàng đế bệ hạ hướng ngài dấu chấm hỏi."

	Sau đó, cự long nhẹ nhàng một cái phun tức, liền muốn đem Thẩm Lãng tan xương nát thịt.

	Mà cùng lúc đó.

	Thẩm Lãng đột nhiên thả ra hết thảy lực lượng tinh thần, bắt đầu bện vòng xoáy năng lượng.

	Trong nháy mắt, địa ngục hồn châu trở nên không gì sánh được hưng phấn, vô cùng kích động.

	Vô cùng vô tận sức mạnh tinh thần, vô cùng vô tận năng lượng quỷ dị, vô cùng vô tận linh hồn năng lượng, mãnh mà tràn vào Thẩm Lãng đại não bên trong.

	Song phương tinh thần cùng linh hồn hỗn tạp cùng nhau, bện đạo này trước nay chưa từng có vòng xoáy năng lượng.

	Nhắm ngay Đại Viêm cự long con mắt, đột nhiên phóng thích!

	"Vèo!"

	Cái này vòng xoáy năng lượng, lấy trước nay chưa từng có thiểm điện tốc độ, đột nhiên bắn vào Đại Viêm cự long con mắt.

	Nó liều mạng muốn nhắm mắt, muốn né tránh.

	Nhưng mà đã không kịp.

	Cái này trước nay chưa từng có vòng xoáy năng lượng, hỗn hợp địa ngục hồn châu vòng xoáy năng lượng, đâm vào con mắt của nó.

	"Gào ... Gào ... Gào ..."

	Đại Viêm cự long nhất thời phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết gào thét.

	.. ... .

	Chú: Lại qua mười mấy phút, ngày mùng 1 tháng 7 liền muốn đến, bái cầu đại gia giữ gốc vé tháng, cảm tạ chư vị đại nhân ân đức! 