 "Đệ đệ, tòa thành thị này không tốt đánh." Hella nói.

	Thẩm Lãng gật đầu, Nộ Triều thành đương nhiên không tốt đánh.

	Liệu địch sẽ khoan hồng, cách hắn trở về đã vượt qua thời gian rất lâu, coi như Đại Viêm đế quốc chưa kịp phản ứng, thậm chí Việt Quốc vương đô binh cũng không kịp tới.

	Nhưng mà có hai cái địa phương quân đội nhất định có thể sớm tiến vào chiếm giữ Nộ Triều thành, một cái là Thiên Nam hành tỉnh trú quân, một cái khác là Ẩn Nguyên hội quân đội.

	Thẩm Lãng không biết Ẩn Nguyên hội có Thiết Huyết quân, nhưng lại có thể suy đoán ra tới. Bởi vì hắn phá hủy Ẩn Nguyên hội Việt Quốc tổng bộ thời điểm, Ẩn Nguyên hội liền đã xuất thủ cướp đoạt mấy ngàn tên trống không không huyết mạch người, đương nhiên đây chỉ là Thẩm Lãng một cái kế sách, bọn hắn cướp được chính là mấy ngàn cái chân chính nhược trí. Nhưng là từ bên trong đó có thể thấy được Ẩn Nguyên hội ý chí, muốn rèn đúc siêu cấp quân đội ý chí.

	Về sau Thẩm Lãng dùng bệnh dịch hạch đồ Ẩn Nguyên hội một tòa thành thị, làm như vậy an ủi, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ đồng ý Ẩn Nguyên hội yêu cầu.

	Chế tạo siêu cấp quân đội mạch suy nghĩ Thẩm Lãng đã hoàn toàn cho rõ ràng, liền là cải tạo trống không không huyết mạch người. Thẩm Lãng cho phối phương đương nhiên là giả dối, nhưng mà Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các đối huyết mạch nghiên cứu so Thẩm Lãng sớm mấy trăm năm còn chưa hết, huống chi Khương Ly hủy diệt thời điểm, Phù Đồ Sơn được nhiều nhất thành quả nghiên cứu, thoáng tiết lộ một chút xíu cho Ẩn Nguyên hội liền đầy đủ.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng suy đoán, Ẩn Nguyên hội có được siêu cấp quân đội là xác suất lớn sự kiện.

	Không vẻn vẹn Ẩn Nguyên hội, Phù Đồ Sơn cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến. Yến Nan Phi Nam Hải kiếm phái dù sao đã từng là Phù Đồ Sơn tiểu hào, đương nhiên bây giờ Phù Đồ Sơn vì triệt để chiếm lấy đáy biển thượng cổ phế tích, đã gạch bỏ cái này tiểu hào, nhưng Yến Nan Phi vẫn là người một nhà, vì lẽ đó vì hắn cung cấp cổ trùng vũ khí cũng là xác suất lớn sự kiện.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng suy đoán, tự mình phải đối mặt Ẩn Nguyên hội lính mới, còn có Phù Đồ Sơn cổ trùng vũ khí.

	Không thể không nói, nhất hiểu ngươi nhất định là địch nhân. Dù là Thẩm Lãng cái gì cũng không biết, nhưng vẫn như cũ suy đoán cái tám chín phần mười.

	Mà Thẩm Lãng dùng để tiến đánh Nộ Triều thành, chỉ có Amazon quân đoàn cùng Niết Bàn quân, tổng cộng khoảng một vạn người, Khô Lâu đảng quân đoàn là hải quân, tốt nhất đừng dùng để công thành.

	Vì lẽ đó, một trận chiến này đương nhiên khó đánh.

	Bỗng nhiên, Hella nói: "Đệ đệ, ngươi không phải có bệnh dịch hạch độc sao? Có hay không có thể dùng cái này công thành?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, lắc lắc đầu nói: "Không được."

	Nhìn qua vận dụng màu đen virus là không sai lựa chọn, cơ hồ có thể dễ như trở bàn tay tê liệt toàn bộ Nộ Triều thành, mà lại chỉ cần phong tỏa toàn bộ biển cả, không lo lắng con virus này lan tràn đến trên lục địa đi.

	Nhưng Nộ Triều thành không chỉ có riêng là Nộ Triều thành, còn có Lôi Châu đảo.

	Toàn bộ Lôi Châu đảo có hơn năm ngàn cây số vuông, Kim thị gia tộc và Thiên Đạo hội ở đây đầu nhập mấy trăm vạn kim tệ, di chuyển gần mười vạn dân chúng đi vào trên cái đảo này sinh hoạt, mở ra hơn trăm vạn mẫu ruộng tốt cùng nông trường.

	Những thứ này đều là Kim thị gia tộc cơ nghiệp, cũng là Thẩm Lãng cơ nghiệp. Một khi vận dụng bệnh dịch hạch độc, Nộ Triều thành dĩ nhiên toàn bộ chết hết, toàn bộ Lôi Châu đảo bên trên người cũng trên cơ bản sẽ chết tuyệt, cái này mười vạn người đều là Kim thị gia tộc con dân.

	Tương lai Thẩm Lãng phát triển Nộ Triều thành căn cứ cần đại lượng lương thực cùng loại thịt, đều cần dựa vào mười vạn con dân sinh sản.

	Vì lẽ đó, bệnh dịch hạch độc là tuyệt đối không thể cân nhắc.

	Hella nói: "Cường công là không thể nào, Amazon quân đoàn mặc dù rất mạnh, nhưng cộng lại chỉ có tám ngàn người, chịu không được mấy lần tổn thất."

	Thẩm Lãng gật đầu, Amazon quân đoàn mỗi một cái tiểu tỷ tỷ đều là bảo vật đắt, có thể tuyệt đối không thể hao tổn. Mà lại Thẩm Lãng đang định nhường Niết Bàn quân cùng Amazon quân đoàn tương thông cưới, sinh sôi ra cường đại đời sau đâu.

	Hella nói: "Liền trước mắt cái này Nộ Triều thành bên trong, có người vô tội người sao?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, sau đó lắc đầu.

	Nộ Triều thành bên trong không có người vô tội, điểm ấy là khẳng định. Thiên Đạo hội ở Nộ Triều thành thế lực đã bị nhổ tận gốc, hiện tại tòa thành thị này hoàn toàn thuộc về Yến Nan Phi cùng Ẩn Nguyên hội.

	Về phần tòa thành thị này thương nhân? Nguyên bản thoáng trung thành với Kim thị gia tộc và Thẩm Lãng thương nhân, hiện tại cũng đã không may, lưu lại đã toàn bộ là trung thành với Ẩn Nguyên hội thương nhân.

	Thương nhân không có tổ quốc, điểm ấy là nửa điểm không giả. Nộ Triều thành ngay từ đầu chủ nhân là Cừu Thiên Nguy, về sau biến thành Kim thị gia tộc, cuối cùng lại biến thành Ẩn Nguyên hội cùng Yến Nan Phi.

	Mỗi một lần đổi chủ thời điểm, Nộ Triều thành bên trên thương nhân vẫn như cũ là múa chiếu nhảy, rượu chiếu uống. Dù là Kim thị gia tộc thống trị Nộ Triều thành thời điểm, những thương nhân này cũng không có hiệu trung qua, chỉ là nộp thuế mà thôi.

	Vì lẽ đó đi qua thời điểm, Nộ Triều thành là một tòa triệt để Tự Do thành, mậu dịch chi thành , bất kỳ cái gì kẻ thống trị đều không có can thiệp tòa thành thị này mậu dịch, hoàn toàn cùng các thương nhân cùng hưởng quyền thống trị.

	Vì lẽ đó, Nộ Triều thành thương nhân là không có chút nào trung thành có thể nói, làm tòa thành thị này nguyên chủ nhân muốn xong đời thời điểm, bọn hắn sẽ không kịp chờ đợi vứt bỏ phản bội.

	Lần này Thẩm Lãng cầm xuống Nộ Triều thành về sau, sẽ tiến hành một lần triệt để rửa sạch.

	Từ nay về sau, Nộ Triều thành cần công nhân, cần nông dân, liền là không cần thương nhân.

	Hắn muốn đem Nộ Triều thành chế tạo trở thành trên biển thành lũy, công nghiệp căn cứ, tất cả nguyên vật liệu không cần cùng phương đông thế giới làm bất luận cái gì mậu dịch, cùng Tây Luân vương triều làm mậu dịch liền có thể

	Tỷ tỷ Helen, thê tử Dibos nhất định sẽ không cho dư lực tiến hành vật tư duy trì.

	"Phong tỏa Nộ Triều thành tất cả đường thuyền, hạm đội vây nhưng không đánh." Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Lập tức hắn cường đại hạm đội lập tức tản ra, đem toàn bộ Nộ Triều thành triệt để phong tỏa, lại hoàn toàn không login, không khai chiến.

	...

	Yến Nan Phi nhìn thấy một màn này, lập tức buông lỏng một hơi.

	Hết thảy cùng hắn tưởng tượng bên trong đồng dạng, Thẩm Lãng hạm đội vô địch, nhưng lại không có công thành năng lực, cũng không cách nào công chúng nhiều đại bác đem đến trên lục địa.

	Muốn dựa vào phong tỏa nhường Nộ Triều thành thỏa hiệp?

	Mơ mộng hão huyền sao? Nộ Triều thành cũng không phải cô thành, phía sau thế nhưng là toàn bộ Lôi Châu đảo.

	Cảm kích Kim thị gia tộc và Thiên Đạo hội, dùng thời gian mấy năm di chuyển mười vạn dân chúng tới, mở hố hơn trăm vạn mẫu ruộng tốt, khiến cho Nộ Triều thành có được cuồn cuộn không dứt lương thực, căn bản không cần ven biển bên trên mậu dịch.

	Coi như phong tỏa ba năm năm, Nộ Triều thành cũng không có khả năng hết đạn cạn lương.

	Mấy ngày thời gian trôi qua, Thẩm Lãng hạm đội vẫn như cũ chỉ là phong tỏa, hoàn toàn không có đổ bộ khai chiến ý tứ.

	Yến Nan Phi ở toàn thành lớn trúng chiêu chờ Nộ Triều thành bên trong thương nhân.

	"Chư vị người tài đức, người có danh vọng, các ngươi thấy rõ ràng sao? Thẩm Lãng căn bản đối Nộ Triều thành bất lực." Yến Nan Phi cười nói: "Ta có mười vạn đại quân thủ thành, Thẩm Lãng có thể có bao nhiêu người dùng để công thành? Một vạn? Vẫn là hai vạn?"

	"Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, cường đại cỡ nào? Đại gia rõ như ban ngày, Phù Đồ Sơn vũ khí bí mật cỡ nào lợi hại, đại gia cũng đều tận mắt qua."

	"Vì lẽ đó những cái kia nhát gan thương nhân chạy, hiện tại xem ra lộ ra cỡ nào hoang đường? Các ngươi liền thanh thản ổn định ở tại Nộ Triều thành, đợi đến Thẩm Lãng hạm đội toàn quân bị diệt về sau, sinh ý liền hết thảy như thường lệ."

	"Ở đây ta nhất định phải thanh minh một điểm, trước đó rời đi Nộ Triều thành thương nhân liền rốt cuộc không cần trở về, sau này Nộ Triều thành tất cả sinh ý, đông bộ hải vực tất cả còn thừa, đều là các ngươi."

	Lời này một màn, ở đây mấy trăm tên thương nhân nâng chén hô to: "Yến đại nhân uy vũ!"

	"Thẩm Lãng cũng thật có ý tứ, tất nhiên bỏ chạy phương tây thế giới, vì sao không hảo hảo ở bên kia sống tạm đâu? Hết lần này tới lần khác còn muốn trở về, ảnh hưởng đại gia phát tài a, gãy người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu, ta thật sự là hận không thể đem hắn rút gân lột da."

	"Người ta muốn trình diễn vương giả trở về a."

	"Vương giả trở về?" Cái này thương nhân ôm bụng cười to nói: "Ngươi gặp qua người vương giả kia trở về mang theo hai vạn người? Ngươi gặp qua người vương giả kia trở về liền chỉ là một cái Nộ Triều thành cũng không dám đánh? Nho nhỏ Nộ Triều thành đều không hạ được, hắn còn muốn đánh Việt Quốc vương đô? Còn nghĩ chuẩn bị cái phương đông thế giới? Quả thực là sai lầm nghiêm trọng a."

	Yến Nan Phi hạm đội chiến bại về sau, Nộ Triều thành các thương nhân trốn một nửa, còn lại cái này một nửa thương nhân đều biến thành rùa đen rút đầu, không dám phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, thậm chí liền đổi cờ đổi màu cờ đều chuẩn bị kỹ càng.

	Mà bây giờ rất nhiều ngày đi qua, Thẩm Lãng đối Nộ Triều thành hoàn toàn bất lực, bọn hắn lập tức lòng tin tăng vọt.

	Dù sao từ một loại nào đó trình độ bên trên, bọn hắn xem như Kim thị gia tộc kẻ phản bội, Thẩm Lãng thân phận bại lộ về sau, đám này thương nhân lập tức phối hợp với Ẩn Nguyên hội xâm chiếm cướp đi Thiên Đạo hội cùng Kim thị gia tộc cơ nghiệp, mỗi một nhà đều ăn vào thịt, phân đến chỗ tốt.

	Không nói những cái khác, liền nhàn nhạt nói Nộ Triều thành bên trên trăm vạn mẫu ruộng tốt. Đây là Kim thị gia tộc hướng Thiên Đạo hội vay mượn con số trên trời kim tệ mới di chuyển tới mười vạn con dân khai khẩn đi ra.

	Những thứ này ruộng tốt đều thuộc về Kim thị gia tộc tất cả, nhưng đều không ràng buộc phân cho mười vạn di dân trồng trọt, hàng năm chỉ cần nộp lên trên hai mươi phần trăm thu hoạch, còn lại tám thành về chính bọn hắn tất cả.

	Mà lại Kim thị gia tộc vô tức vay mượn cho mười vạn con dân kim tệ, để bọn hắn xây dựng phòng ốc, đặt mua gia nghiệp.

	Kết quả cái này trăm vạn ruộng tốt, mười vạn con dân toàn bộ bị chiếm lấy đi, Yến Nan Phi đến đầu to, Trác Chiêu Nhan, Đường Doãn bọn người đến đầu nhỏ.

	Ở đây mấy trăm thương nhân cũng đều có phần, bọn hắn không chỉ là thương nhân, hơn nữa còn là Lôi Châu đảo địa chủ.

	Nguyên bản ở Kim thị gia tộc thống trị xuống, cái này mười vạn con dân hàng năm chỉ cần nộp lên trên hai mươi phần trăm thu hoạch, mà bây giờ lại muốn lên giao nộp bảy mươi phần trăm, mồ hôi nước mắt nhân dân ăn đến quên cả trời đất.

	Vì lẽ đó, ai thích nhất Thẩm Lãng giết trở về, hi vọng Kim thị gia tộc một lần nữa thống trị Nộ Triều thành?

	Tuyệt đối là gần đây mười vạn di dân, hai năm này bọn hắn sinh hoạt trôi qua vô cùng thảm, nội tâm liền càng phát ra tưởng niệm Kim thị gia tộc.

	Thẩm Lãng giết trở về tin tức sau khi truyền ra, cái này mười vạn con dân nội tâm vô cùng phấn chấn, mỗi một ngày đều đang cầu khẩn Thẩm Lãng đại quân lập tức đổ bộ đoạt lại Nộ Triều thành, đem bọn hắn từ trong bể khổ giải thoát đi ra.

	Nhưng mà ròng rã hơn mười ngày đi qua, Thẩm Lãng hạm đội vẫn như cũ chỉ là phong tỏa Nộ Triều thành, vẫn không có bất luận cái gì đổ bộ khai chiến chi ý.

	"Hiện tại Thẩm Lãng nội tình đã hoàn toàn bị thăm dò rõ ràng, hắn tổng cộng liền mấy vạn người, chiến hạm của hắn bên trên không lục địa, không có khả năng đánh xuống Nộ Triều thành."

	"Trên biển sẽ không dài lương thực, Thẩm Lãng không có nơi sống yên ổn, ta ngược lại là muốn biết hắn có thể chống đỡ bao lâu, hắn thuyền bên trên vật tư lương thực có thể chèo chống bao lâu."

	Nghe đông đảo thương nhân lời nói, Yến Nan Phi trong lòng đắc ý, thận trọng cười nói: "Ta hiện tại ngược lại là khát vọng Thẩm Lãng lập tức công thành, dưới trướng của ta mười vạn đại quân đã mài đao xoèn xoẹt, chiến ý trùng thiên."

	"Yên tâm đi, Yến Nan Phi đại nhân, Thẩm Lãng hạm đội chèo chống không bao lâu, không chiếm được bổ cấp lời nói, hạm đội của hắn không chiến từ vong."

	...

	"Đệ đệ, chúng ta vật tư sắp không đủ." Hella nói: "Lương thực phương diện còn tốt, dù sao có thể ở biển cả đánh bắt, nhưng mà lương thực chính sắp không đủ, nhất là rau giá muốn ăn xong, ở trên biển không ăn rau quả không được."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, vì lẽ đó phải nhanh một chút cầm xuống Nộ Triều thành.

	Hắn đang chờ đợi , chờ đợi Trương Xuân Hoa bên kia tin tức. Cừu Yêu Nhi suất lĩnh lấy hải tặc hướng về phương tây mà đi thời điểm, trên đường đi gặp được rất nhiều hòn đảo, có một ngày nhìn thấy một cái phi thường kỳ quái đảo, đang không ngừng phun lửa.

	Không phải núi lửa phun lửa, mà là trên mặt đất vỡ ra một vết nứt, dầu đen phun ra đến mấy chục mét không trung, không biết nguyên nhân gì lại bị châm.

	Thẩm Lãng biết tin tức này về sau lập tức mừng rỡ như điên, đây là một cái giếng dầu a, mà lại là không cần tiến hành mở giếng tự phun. Khai thác vô cùng vinh dự, chỉ cần chuẩn bị vô số thùng trang là được.

	Vì lẽ đó rời đi ma quỷ tam giác lớn về sau, Thẩm Lãng hạm đội chia làm hai chi.

	Trong đó một trăm chiếc hạm đội chủ lực tới cùng Yến Nan Phi trên biển quyết chiến, mặt khác hơn ngàn chiếc thuyền đều đều hướng về đông bắc phương hướng cái kia hòn đảo đi mà đi, đi khai hoang đại lượng dầu thô.

	Dầu hỏa cũng là công nghiệp chi mẫu, đối với Thẩm Lãng tới nói dầu hỏa không chỉ có riêng là dầu nhiên liệu, còn có vô số hóa chất nguyên liệu đều là từ dầu thô tinh luyện mà đến.

	Đương nhiên dùng Thẩm Lãng trước mắt công nghiệp thực lực còn xa xa chưa nói tới tinh luyện dầu thô, nhưng liền xem như dầu thô cũng là đáng sợ nhiên liệu.

	Trước đó, muốn tiến hành đại quy mô hỏa công, nhất định phải dùng cá dầu. Liền là bắt giữ hải ngư, sau đó ngao thành dầu trơn, cái này trân quý bực nào? Dù là mạnh hơn thế lực, một lần chuẩn bị mấy chục vạn cân cá dầu đã coi như là đỉnh thiên.

	Mà đối với một trận đại quy mô chiến đấu tới nói, mấy chục vạn cá dầu thật không tính là cái gì.

	Mà một khi có dầu hỏa, đó chính là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn. Dùng để hỏa công, duy nhất một lần có thể vận dụng mấy trăm vạn hơn ngàn vạn cân.

	Dùng Thẩm Lãng hiện tại năng lực, không có cách nào chế tạo đạn lửa, thậm chí không cách nào đề luyện ra xăng cùng dầu hoả. Nhưng mà dầu thô dùng để hỏa công liền có thể, thậm chí càng thêm ác độc, bởi vì dầu thô thiêu đốt thời điểm, lại phát ra rất nhiều kịch độc khí thể.

	Ô-xít-các-bon, lưu huỳnh đioxit vân vân vân vân.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn bình thường tiến đánh Nộ Triều thành.

	Hắn là muốn vận dụng hơn ngàn vạn cân dầu thô, đem toàn bộ Nộ Triều thành cho một mồi lửa, đem trong thành người giết đến sạch sẽ.

	Đại thanh tẩy về sau, lại tiến hành đại trùng kiến.

	Mà không còn có so đây càng thêm triệt để đại thanh tẩy.

	Vì lẽ đó, cái gì mười vạn đại quân? Cái gì Ẩn Nguyên hội một vạn Thiết Huyết quân? Cái gì Phù Đồ Sơn cổ trùng tiễn, cái gì toàn thành lớn?

	Thẩm Lãng hết thảy đều không để ý, hắn muốn để Yến Nan Phi biết, cái gì là chân chính hỏa công.

	...

	Lại qua năm ngày thời gian!

	"Đến, tới!" Hella bỗng nhiên cao giọng nói.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian xông ra boong tàu xem xét, lập tức nhìn thấy từ phía trên biên hải trên mặt xuất hiện vô số điểm đen.

	Hắn mặt khác một chi hạm đội rốt cục đến, ròng rã hơn ngàn chiếc thuyền.

	Thẩm Lãng không cần hỏi, bởi vì hắn đã thấy, cơ hồ tất cả thuyền bên trên lít nha lít nhít đều là thùng gỗ.

	Mỗi một cái thùng gỗ đại khái chứa một trăm cân dầu thô, hơn ngàn chiếc thuyền trọn vẹn vận tải vượt qua mười vạn thùng dầu thô.

	Đối với Trương Xuân Hoa bọn người tới nói, khai thác dầu thô là đơn giản nhất, vỡ ra giếng dầu bên trong vô số kể dầu thô, múc không về sau dùng không được bao lâu, giếng dầu có đầy.

	Tùy tiện tìm tới mười ngụm giếng tự phun, liền đầy đủ Thẩm Lãng khai thác một hai năm.

	Nói đến cái này mười cái dầu thô giếng tự phun cũng không phải là một mực liền có, mà là mấy năm trước mới xuất hiện, nói cho đúng là bảy, tám năm trước mới xuất hiện, bởi vì một trận động đất, xé rách đại địa, dưới mặt đất con số trên trời dầu thô nguyên bản bị đại địa trấn áp, lúc này xé mở một cái vết nứt về sau, liền tuôn trào ra.

	Cái này không sai biệt lắm một tháng thời gian, Trương Xuân Hoa mang theo hai vạn người, mỗi ngày không dám cái khác, liền là liều mạng chế tạo thùng dầu. Trực tiếp ở trên đảo đốn củi, liền Khô Lâu đảng võ sĩ đều biến thành thợ mộc, đều sẽ ghép lại cái mộng.

	Hai vạn người ròng rã liều mạng một tháng thời gian, rốt cục tạo ra mười mấy vạn cái thùng gỗ, khai thác ra mười mấy vạn thùng dầu thô, vượt qua 15 triệu cân, cũng chính là bảy ngàn tấn.

	Cái số này đối với hiện đại Địa Cầu tới nói, hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với thế giới này đã là một cái con số trên trời.

	Quân Mỹ không tập Đông Kinh lớn đánh nổ thời điểm, vận dụng hơn ba trăm trận máy bay ném bom, ném hai ngàn tấn đạn lửa.

	Nhưng mà trước mắt cái này Nộ Triều thành không đủ đệ nhị thế chiến Đông Kinh thành một phần mấy chục diện tích.

	Nộ Triều thành bên trong không bình dân, toàn bộ đều là thương nhân, mà lại nhát gan thương nhân đều đã chạy trốn, lưu lại đều là đi theo Ẩn Nguyên hội một con đường đi đến đen thương nhân.

	Nộ Triều thành diện tích lớn khái chỉ có ba mươi cây số vuông tả hữu, trừ mười vạn quân đội bên ngoài, còn có mấy trăm thương nhân, bình quân mỗi một cái thương nhân có trên trăm thủ hạ, vì lẽ đó cộng lại toàn bộ Nộ Triều thành không cao hơn 18 vạn người.

	...

	Trương Xuân Hoa trực tiếp vọt tới Thẩm Lãng trước mặt, vén tay áo lên.

	Thẩm Lãng không khỏi vừa trốn, hắn còn tưởng rằng Trương Xuân Hoa muốn đánh hắn chứ.

	"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút. . ." Trương Xuân Hoa cả giận nói: "Ta da mịn thịt mềm a, ta đi theo Medusa ở biển cả bôn ba thời điểm, đều không có bị rám đen qua. Ngươi nhìn ta hiện tại phơi thành cái dạng gì? Thẩm Lãng ta là cho ngươi làm phi tử, không phải đến cấp ngươi làm trâu làm ngựa. Ta là nữ nhân, ngươi coi ta là gia súc dùng a."

	Thẩm Lãng lôi kéo tay của nàng, chậc chậc nói: "Cái này đều phơi thành màu lúa mì da thịt, xinh đẹp gợi cảm vô cùng."

	Đón lấy, Thẩm Lãng lại nắm vuốt nàng bờ eo thon, còn có hai chân, nói: "Nha nha, dáng người cũng biến thành khỏe đẹp cân đối, càng thêm nóng bỏng gợi cảm."

	"Ta tin ngươi cái quỷ." Trương Xuân Hoa xì hắn một mặt nói: "Lúc ấy nói ở Mộc Lan thành cưới ta, về sau còn nói đến Bích Kim thành Sơn Đỉnh thành bảo cưới ta, hiện tại mấy tháng đi qua."

	Thẩm Lãng nói: "Như là đã đi vào phương đông thế giới, vậy liền không thể ủy khuất ngươi, nhất định phải đem ngươi phụ huynh cứu ra, sau đó ở lời chúc phúc của bọn hắn xuống, cưới ngươi nhập môn."

	Trương Xuân Hoa xem Thẩm Lãng một hồi lâu, nói: "Sẽ không phải là quá quen, ngươi đối ta đã không có hào hứng đi."

	"Có, có, không tin ngươi xem." Thẩm Lãng nói.

	Trương Xuân Hoa nhẹ tay nhẹ vẩy lên, sau đó liền yên tâm, hung hăng trắng Thẩm Lãng một cái nói: "Coi như nó có lương tâm."

	Đón lấy, nàng giật ra quần áo của mình, tiến đến Thẩm Lãng trước mặt nói: "Ngươi ngửi một cái, trên người ta còn có hay không dầu hỏa hương vị? Ta đã tẩy ba lần tắm."

	Thẩm Lãng tim đập loạn, ngươi cái này hồ ly tinh, ngươi nhường ta nghe có hay không dầu thô hương vị, ngươi đem quần áo kéo tới như vậy mở làm cái gì? Đây chính là cái gì đều trông thấy.

	"Không có, chỉ có trời sinh hương khí, nhường ta thèm nhỏ nước dãi." Thẩm Lãng nói.

	"Phi!" Trương Xuân Hoa lại xì Thẩm Lãng một mặt.

	Thẩm Lãng nói: "Khai thác bao nhiêu dầu thô?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Vô số kể, tất cả thuyền đều đổ đầy, thực sự là chứa không nổi, vượt qua 15 triệu cân. Nếu không phải tận mắt thấy, quả thực không thể tin được, vậy đơn giản giống như giếng nước, rõ ràng đã hái không, không đến trong vòng một đêm, toàn bộ giếng sâu lại đầy. Đây quả thực là trời ban tài phú a, nếu như làm thương nhân lời nói, liền nhàn nhạt bán vật này đều có thể phát tài a?"

	Nào chỉ là phát tài, dựa vào vật này có thể nuôi sống mười mấy cái quốc gia, thậm chí còn có thể chống đỡ một cái siêu cấp bá quyền đế quốc.

	Thẩm Lãng đi vào Nộ Triều thành địa đồ trước mặt.

	Ba mươi cây số vuông Nộ Triều thành, 15 triệu cân dầu thô, nói cách khác bình quân một cây số vuông muốn ném năm mươi vạn cân dầu thô.

	Dạng này hỏa công, quả thực là con số trên trời, phát rồ a.

	Trương Xuân Hoa nói: "Tiếp xuống, ngươi định đem cái này hơn một nghìn vạn cân dầu hỏa toàn bộ ném xuống Nộ Triều thành?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng a, ngươi có phải hay không muốn nói làm đất trời oán giận a?"

	Trương Xuân Hoa lắc đầu nói: "Không, ta hưng phấn đến có chút bài tiết không kiềm chế."

	Thẩm Lãng liếc nhìn nàng một cái, thật sự là từ đầu đến đuôi hồ ly tinh a, đều nói cứu ra Trương Xung phụ tử sau cưới, ngươi bây giờ còn tại mọi thời khắc đều đang thông đồng ta.

	...

	Chiến thuật đã định ra.

	Phát rồ hỏa công, đem hơn bảy ngàn tấn là có vung vãi ở Nộ Triều thành bên trong.

	Nhưng bây giờ mấu chốt của vấn đề là như thế nào đem cái này hơn bảy ngàn tấn dầu thô ném đến Nộ Triều thành bên trong.

	Vẫn như cũ là nhiệt khí cầu.

	Thông qua cực độ tinh giản về sau, Thẩm Lãng chế tạo nhiệt khí cầu một lần có thể vận tải 800 kg, trừ đi một người phân lượng, nên còn lại bảy trăm ba mươi kg tả hữu, cũng chính là mười bốn thùng dầu thô.

	Thẩm Lãng dùng con số trên trời vật tư, mới chế tạo ra hơn một trăm cái nhiệt khí cầu, nói cách khác trên lý luận duy nhất một lần nhiều nhất có thể ném mười lăm vạn cân dầu thô, lần này không tập cần ném một trăm lượt tả hữu.

	Đây chính là Thẩm Lãng chế định điên cuồng không tập kế hoạch.

	Bây giờ không có động cơ hơi nước, cũng không có khí nitơ, không có khí heli, vì lẽ đó không cách nào chế tạo phi thuyền, tất cả nhiệt khí cầu chỉ có thể bằng vào sức gió phi hành, mà không có khả năng tự mình phi hành.

	Nhưng mà khoảng cách gần dùng để không tập đầy đủ, trên mặt biển tại mọi thời khắc đều là có gió. Mặc kệ là gió đông, gió tây, vẫn là gió bấc, đều có thể tiến hành không tập.

	Mà chấp hành không tập đương nhiên vẫn như cũ là Amazon nữ chiến sĩ, điên cuồng Dora công chúa vẫn như cũ muốn dẫn đội tiến hành trận này không tập.

	...

	Một ngày này trời trong gió nhẹ, gió biển từ đông hướng tây phi hành, quả thực là hoàn mỹ không tập thời khắc.

	Dora công chúa mang theo hơn một trăm tên Amazon nữ chiến sĩ đã chuẩn bị hoàn tất.

	Thẩm Lãng tiến lên ôm Dora công chúa nói: "Cẩn thận, chúc ngươi thành công."

	"Ta biết, Chủ quân." Dora công chúa nói: "Bất quá Chủ quân, ở phương tây thế giới ôm lễ nghi là không cần ôm như thế gấp, nhất là phần eo một cái vị trí, không cần đè vào cùng một chỗ, vì lẽ đó ta hoài nghi ngươi có phải hay không thừa cơ ở chiếm ta tiện nghi."

	"Không có, không có làm sao lại thế?" Thẩm Lãng tranh thủ thời gian buông ra.

	Sau đó trở về Quỳ Ninh tướng quân trước mặt, ôm nói: "Chúc ngươi thành công, Quỳ Ninh tướng quân."

	"Tạ ơn Chủ quân." Quỳ Ninh tướng quân ngượng ngập nói, tùy ý Thẩm Lãng ôm chặt, thậm chí từ trên xuống dưới đều dán chặt lấy.

	Nàng ngượng ngùng cơ hồ khiến người quên nàng thích nhất đem người chém thành hai khúc, hơn nữa còn là đối xứng hai nửa.

	Ninh Diễm nhìn thấy một màn này, không khỏi cau mày nói: "Nhà chúng ta chẳng lẽ còn muốn vào tới nữ nhân sao?"

	Trương Xuân Hoa thản nhiên nói: "Yên tâm đi, ngươi phu quân rất tiện. Người ta lạnh như băng thời điểm, hắn thích đi chiếm tiện nghi. Nhưng nếu như các nàng thật dính sát, hắn lại sẽ chứa cái gì đều không có phát sinh, chỉ riêng chiếm tiện nghi không ngủ, không chịu trách nhiệm, đây chính là của phu quân ngươi phong cách."

	Ninh Diễm công chúa kinh ngạc nói: "Ngươi là thế nào biết đến?"

	Trương Xuân Hoa yếu ớt nói: "Ngươi đừng hỏi vấn đề này."

	Lúc này, đã trống rỗng đi ra hơn một trăm chiếc thuyền, mỗi một cái thuyền bên trên đều có một cái to lớn nhiệt khí cầu.

	"Châm lửa, làm nóng!"

	Hơn nửa canh giờ, to lớn nhiệt khí cầu làm nóng hoàn tất, đã phiêu phù ở không khí, tùy thời có thể cùng bay.

	"Trang bị!"

	Theo ra lệnh một tiếng, một thùng lại một thùng dầu thô, bị để vào nhiệt khí cầu rổ treo bên trong.

	Những thứ này nhiệt khí cầu lớn nhất phụ tải vượt qua tám trăm kilôgam, nhưng mà vì bảo thủ lý do, mỗi cái nhiệt khí cầu chỉ chứa mười ba thùng dầu thô.

	"Trèo lên khoang thuyền!"

	Dora công chúa mang theo hơn một trăm tên Amazon nữ chiến sĩ tiến vào nhiệt khí cầu xâu khoang thuyền.

	"Cất cánh!"

	Phía dưới dây thừng giải ra.

	Hơn một trăm cái nhiệt khí cầu bắt đầu chậm rãi lên không, chuyên chở hơn một ngàn thùng dầu thô, chậm rãi hướng về Nộ Triều thành phương hướng bay đi.

	...

	Khoảng cách Thẩm Lãng hạm đội phong tỏa Nộ Triều thành đã qua gần một tháng thời gian.

	Nộ Triều thành bên trong đã mất đi tất cả kính sợ, bởi vì Thẩm Lãng từ đầu đến cuối không có đổ bộ khai chiến.

	Ở Yến Nan Phi ám chỉ xuống, trong thành thương nhân dồn dập quyên lương, thậm chí đem tự mình vệ đội đều dâng ra tới.

	Đến bước này, Yến Nan Phi trong tay quân đội vượt qua 13 vạn người.

	Đến lúc này, thương nhân cùng Yến Nan Phi lợi ích là nhất trí, bọn hắn đều thôn tính thuộc về Kim thị gia tộc và Thẩm Lãng lợi ích.

	Bởi vì cảm thấy thấy rõ ràng Thẩm Lãng nội tình, Yến Nan Phi ngược lại càng thêm khát vọng Thẩm Lãng tiến đánh Nộ Triều thành, để tránh trong tay hắn hơn mười vạn đại quân không có đất dụng võ. Để tránh một vạn Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, ba vạn chi Phù Đồ Sơn cổ trùng tiễn không có đất dụng võ.

	Vì hấp dẫn Thẩm Lãng công thành, Yến Nan Phi dưới trướng quân đội bắt đầu khiêu chiến.

	Ở bến cảng vị trí bố trí phương hướng, ở bờ biển tòa thành bên trên liều mạng chửi rủa.

	"Thẩm Lãng, ngươi ở cũng coi như vương giả trở về? Đây là thê tử ngươi Nộ Triều thành, ngươi tòa thành bị chúng ta chiếm, ngươi cũng không dám tới tiến đánh, ngươi này chỗ nào là trở về? Quả thực là rùa đen trở về a."

	"Thẩm Lãng, các ngươi khai khẩn một trăm vạn ruộng tốt, chúng ta chiếm lấy. Ngươi tấm gương sản nghiệp chúng ta chiếm lấy, ngươi mười vạn con dân cũng trở thành chúng ta nô lệ, tạ ơn a!"

	"Thẩm Lãng, nương tử của ngươi Kim Mộc Lan đâu? Ngươi chi hạm đội này là thế nào tới? Sẽ không phải là ngươi đem lão bà hiến cho phương tây thế giới Hoàng đế, đổi lấy chi hạm đội này a?"

	"Thẩm Lãng bệ hạ a, nghe nói ngươi ở phương tây thế giới trở thành Tây Luân hoàng đế nam sủng, dựa vào bán cái mông của mình mới đến chi hạm đội này, nỗ lực cái này bao lớn đại giới, làm sao còn chưa tới đánh Nộ Triều thành a, đây chính là nhà ngươi a! Chúng ta ngay tại trong nhà của ngươi, ăn nhà ngươi đồ ăn, ôm lấy nhà ngươi vàng bạc, ngủ nhà ngươi con dân, rất vui sướng a!"

	Yến Nan Phi hạ lệnh quân đội dưới quyền liều mạng nhục nhã Thẩm Lãng, muốn chọc giận hắn đổ bộ tác chiến, sau đó lợi dụng trong tay đại sát khí một lần diệt.

	Nhưng mà từ đầu tới đuôi Thẩm Lãng quân đội thật liền phảng phất rùa đen rút đầu, không nhúc nhích.

	"Cái này còn gọi vương giả trở về? Đại soái, Thẩm Lãng ở phương tây thế giới khả năng thật là dựa vào bán mình cái mông mới đến chi hạm đội này a, nói không chừng hắn là Tây Luân hoàng đế khôi lỗi cũng khó nói, nếu không làm sao đến bây giờ còn không công thành?"

	Yến Nan Phi đương nhiên không có khinh phù như vậy, theo lý thuyết Thẩm Lãng không dám công thành, dạng này trì hoãn thời gian càng lâu, đối Thẩm Lãng càng phát ra bất lợi.

	Bây giờ Việt Quốc ngay tại tập kết đại quân, ở phía đông tổ chức phòng tuyến. Còn có Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân, khả năng cũng sắp trở về.

	Nhưng mà, Yến Nan Phi trong lòng ngược lại càng ngày càng nặng nặng, càng ngày càng bất an.

	Bởi vì hắn nhận biết Thẩm Lãng là tràn ngập kỳ tích, không nên dạng này uất ức làm rùa đen rút đầu.

	Mà liền tại lúc này, dưới trướng một tên tướng lĩnh bỗng nhiên cao giọng nói: "Vậy, vậy là cái gì?"

	Yến Nan Phi ngẩng đầu nhìn lên.

	Lập tức nhìn thấy phía đông trên mặt biển, bỗng nhiên bay lên hơn một trăm cái to cầu.

	Vậy mà lại bay?

	Đây là ý gì?

	Ngay sau đó, hắn phát hiện cái này hơn một trăm cái to cầu vậy mà chậm rãi hướng về Nộ Triều thành bay tới.

	Rất nhanh, liền bay đến Nộ Triều thành trên không.

	"Bắn tên, bắn tên, đem những vật này bắn xuống tới!" Yến Nan Phi hạ lệnh.

	Sau đó, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân liều mạng cuồng xạ.

	Nhưng những thứ này nhiệt khí cầu ở một ngàn năm trăm mét không trung , bất kỳ cái gì cung tiễn đều bắn không đến.

	Một giây sau!

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Bầu trời xuất hiện vô số điểm đen.

	Mấy trăm hơn ngàn cái dầu thô thùng từ trên trời đến rơi xuống.

	Từ mảnh này tầm mắt bên trên xem, lít nha lít nhít điểm đen, liền phảng phất như hạt mưa.

	Vậy, vậy là cái gì?

	Đi qua vài giây đồng hồ rơi tự do về sau.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Những thứ này thùng dầu bỗng nhiên đập xuống đất, nện ở nóc nhà, nện ở trên vách tường.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Mỗi một cái thùng dầu đều có thủy ngân Fulminat, mà lại không chỉ một, mặc kệ cái kia góc độ rơi đập, đều sẽ dẫn bạo.

	Nháy mắt!

	Hơn ngàn cái thùng dầu liên tiếp bạo tạc.

	Toát ra kinh thiên liệt diễm.

	Toàn bộ Nộ Triều thành, lâm vào một cái biển lửa.

	Thẩm Lãng đồ thành kế hoạch, chính là mở ra! 