 Thiên Việt Đô đốc Trương Triệu cũng ở tại chỗ.

	Nghe được ý chỉ về sau, hắn chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, cả người triệt để mộng.

	Hắn bị miễn chức?

	Hắn đúng là đắc tội qua Thẩm Lãng, hơn nữa còn vây quanh qua Ninh Chính dinh thự muốn bắt Thẩm Lãng.

	Nhưng kia cũng là phụng mệnh mà đi a.

	Thượng thư đài cùng Xu Mật viện mệnh lệnh, hắn dám không chấp hành sao?

	Quốc quân nhìn Trương Triệu một chút, người này năm nay cũng năm mươi mấy tuổi, trong nhà cũng là trong quân thế gia, nhưng cho tới bây giờ đều không có trải qua cao vị, tổ phụ chỉ là một cái lục phẩm võ tướng, Trương Triệu phụ thân đến già mới lên tới Ngũ phẩm.

	Hắn Trương Triệu hai mươi tuổi thời điểm đánh qua càng Sở Chi chiến, ba mươi tuổi thời điểm đánh qua Ngô Việt chiến.

	Chưa nói tới là danh tướng, nhưng tuyệt đối xem như mãnh tướng.

	Người này đã từng cùng Trịnh Đà là cùng cấp, nhưng về sau bị Trịnh Đà bỏ xa.

	Đương nhiên dạng này người có rất nhiều, nhưng là thái bình mùa màng xuống, bọn hắn đều có chút bị xem nhẹ.

	Đại khái tại mấy năm trước, vị này Trương Triệu vẫn là Trấn Bắc đại tướng quân phủ thượng một cái du kích tướng quân, mà lúc đó Trịnh Đà cũng đã là Bình tây tướng quân, thống soái mấy vạn đại quân.

	Thực ra hai người quân công là đồng dạng, mà lại hai người điểm xuất phát cũng giống vậy.

	Thậm chí lúc ấy Vũ Cử thi hội thời điểm, Trương Triệu trung võ tiến sĩ thứ tự còn muốn cao hơn một chút, nhị giáp thứ tư.

	Nhưng vừa đến bởi vì Trịnh Đà xuất thân từ quý tộc, thứ hai Trịnh Đà càng thêm sẽ luồn cúi.

	Hai mười mấy năm sau, Trương Triệu vậy mà tại Trịnh Đà trước mặt ngay cả một cái chỗ ngồi đều không có.

	Mà cực kỳ sỉ nhục chính là tại sáu năm trước.

	Trương Triệu tính cách có chút quái đản, Trấn Bắc đại tướng quân Nam Cung Ngạo cũng không thích hắn, hắn tại Bắc Quân rất không như ý.

	Hắn nghĩ tới mình cùng Trịnh Đà đã từng là cùng bảng võ tiến sĩ, mà lại trên chiến trường là đồng liêu, thậm chí còn xưng huynh gọi đệ.

	Thế là hắn tìm đến Trịnh Đà, hi vọng theo Trấn Bắc đại tướng quân phủ dời, tiến vào Trịnh Đà trong quân, dù là lên cao cấp một cũng được.

	Trịnh Đà lúc ấy phi thường thân mật, hỏi han ân cần, tự mình thiết yến khoản đãi Trương Triệu, hoàn toàn không có chút nào giá đỡ.

	Kết quả ngày thứ hai tỉnh rượu về sau, Trương Triệu lại đi tìm Trịnh Đà nói chuyện chính sự, lại bị cáo tri Trịnh Đà tướng quân đã đi, có công vụ khẩn cấp mang theo, cần mấy tháng sau mới có thể trở về, đồng thời hạ nhân còn đưa cho Trương Triệu một trăm kim tệ.

	Vô cùng nhục nhã.

	Ngươi Trịnh Đà là coi ta là thành ăn xin đuổi sao?

	Trương Triệu tính cách quái đản, chỗ nào nhận được như thế lớn sỉ nhục?

	Thế là hắn rút kinh nghiệm xương máu, cắn răng một cái trực tiếp đầu nhập Thái tử.

	Thái tử dưới trướng thế lực khổng lồ, nhưng đều là quan văn, dưới trướng đỉnh cấp võ tướng cũng chỉ có Bình Nam đại tướng quân Chúc Lâm một người.

	Nhưng coi như như thế, chỉ là một cái du kích tướng quân đầu nhập vào, Thái tử cũng không có quá để vào mắt.

	Nhưng về sau tại một kiện nào đó sự vụ lên, Trương Triệu bốc lên đắc tội Trấn Bắc đại tướng quân Nam Cung Ngạo phong hiểm, trợ giúp Thái tử xử lý một kiện đại sự.

	Sau đó, hắn cũng xác thực làm tức giận Nam Cung Ngạo, trực tiếp bị trục xuất Trấn Bắc đại tướng quân phủ.

	Nhưng là vẻn vẹn hai tháng sau liền lên phục.

	Sự thật chứng minh, chỉ cần phía sau có người, hết thảy trừng phạt đều là phù vân.

	Hắn rất nhanh liền bị điều đi Chúc Nhung Thiên Nam hành tỉnh đảm nhiệm tham tướng.

	Hai năm sau, hắn lại một lần nữa thu hoạch được tấn thăng.

	Ba năm trước đây chính thức bị điều vào quốc đô, đảm nhiệm Thiên Việt Đô đốc, chấp chưởng toàn bộ quốc đô phòng vệ đại quyền, quân đội dưới quyền hai vạn.

	Mặc dù cùng Trịnh Đà so sánh vẫn là kém một chút, nhưng cũng cơ hồ là bình khởi bình tọa.

	Thiên Việt thành là quốc đô, cái này có thể nói là Việt Quốc thứ nhất Đô đốc.

	Mà liền tại hắn Trương Triệu chấp chưởng Thiên Việt phủ đề đốc thời điểm, Trịnh Đà tự mình đến đây tiếp, đồng thời đưa lên phong phú cực hạn lễ vật, luôn mồm xưng Trương Triệu huynh, thậm chí bày ra phi thường khiêm tốn tư thái.

	Ngay lúc đó Trương Triệu cảm thấy sảng khoái vô cùng, nửa đời người biệt khuất đều hoàn toàn tán đi.

	Vì lẽ đó từ nay về sau, hắn càng thêm bán mạng đất là Thái tử làm việc.

	Thái tử để hắn làm gì liền làm cái đó, thậm chí xuất binh vây quanh Ninh Chính phủ đệ, muốn bắt Thẩm Lãng đi ngăn cách, hắn cũng làm theo không lầm.

	Quốc quân nhẫn hắn đã có một đoạn thời gian, nhưng lại cảm thấy người này chỉ là cực đoan một chút, cũng không có bất trung tâm.

	Tăng thêm Thiên Việt trung đô đốc là từ Ninh Kỳ tự mình đảm nhiệm, như vậy Đô đốc từ Thái tử người đảm nhiệm cũng là có thể, vừa vặn có thể cân bằng.

	Dù sao chấp chưởng quốc đô phòng ngự đại quyền còn có cấm quân Đại thống lĩnh, đây là quốc quân tuyệt đối dòng chính.

	Bây giờ đã Ninh Chính thượng vị, vậy cái này Trương Triệu liền có thể trước cút qua một bên.

	Lúc này Trương Triệu chỉ cảm thấy khắp cả người lạnh buốt.

	Ta muốn xong đời sao?

	Thật vất vả leo đến hiện tại vị trí này, muốn lại muốn bị đánh vào bụi bặm sao? Lại muốn bị người chà đạp chế nhạo sao?

	Lập tức, hắn không khỏi hướng phía Thái tử Ninh Dực nhìn lại, muốn làm cho đối phương mở miệng tương trợ.

	Mà Thái tử cùng Tam vương tử Ninh Kỳ quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	Thái tử lúc này chỗ nào lo lắng Trương Triệu a?

	Hai người bọn họ nhận rung động mới là lớn nhất.

	Ninh Chính vậy mà thật trổ hết tài năng?

	Cha Vương Chân để hắn công nhiên đoạt dòng chính.

	Cái này sao có thể?

	Mà ở đây tất cả thần tử cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai.

	Bệ hạ, ngài đây là ghét bỏ trong triều còn chưa đủ loạn sao?

	Thái tử cùng Tam vương tử đảng tranh đã nhấc lên sóng to gió lớn, hiện tại ngài vậy mà để ngũ vương tử Ninh Chính cũng gia nhập cái trò chơi này.

	Ngài đây là điên sao?

	Ninh Chính điện hạ không phải chẳng lành người sao?

	Không nói đến hắn lại thấp lại đen, trên mặt có gì đó quái lạ bớt.

	Liền nhàn nhạt một cái cà lăm cà lăm liền không thể quá quan a, ta Việt Quốc luôn không khả năng xuất hiện một cái lời nói đều nói không lưu loát đại vương đi.

	Dạng này người cũng có thể đoạt dòng chính?

	Khẳng định lại là Thẩm Lãng giật dây a.

	Tên tiểu súc sinh này liền là không làm chuyện tốt, đây là đem ta Việt Quốc đại sự xem như trò đùa sao?

	Bệ hạ ngài là tại là quá dung túng Thẩm Lãng.

	Nhưng tất cả mọi người chỉ dám ở trong lòng oán thầm.

	Lúc này quốc quân Ninh Nguyên Hiến đại thắng trở về, uy phong lẫm liệt, cầm kiếm tứ phương, không có chút nào đối thủ.

	Nếu ai dám ra mặt phản đối, đây chẳng phải là muốn dùng cổ thử một chút quốc quân đồ đao phải chăng sắc bén sao?

	Nhưng đoạt dòng chính đại sự có Thẩm Lãng căn này gậy quấy phân heo, từ đó về sau trong nước lại không ngày yên tĩnh.

	"Đi thôi, hồi cung!"

	Ninh Nguyên Hiến ra lệnh một tiếng, trùng trùng điệp điệp trở về hoàng cung!

	Mà Thẩm Lãng cũng không kịp chờ đợi về đến trong nhà, hắn đã không sai biệt lắm một tháng không có ôm bảo bối của hắn khuê nữ.

	...

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng thiếp hầu kim Băng nhi ôm nữ nhi Thẩm Mật tiến vào hoàng cung bên trong.

	Quốc quân ôm một khắc đồng hồ.

	Chủng phi ôm một khắc đồng hồ.

	Biện phi ôm ba canh giờ!

	Cuối cùng cơm tối thậm chí đều là tại Biện phi trong cung ăn, không sai biệt lắm sắp trời tối thời điểm, Băng nhi mới ôm Thẩm Mật về nhà.

	Lúc này tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

	Trước đó bệ hạ cùng Thẩm Lãng thật là đang diễn trò.

	Loại này ân sủng quá mức.

	Cái này lại không phải Kim Mộc Lan sinh hài tử, chỉ là khu khu một cái thiếp thị sinh nữ hài, về phần như thế sao?

	Quốc quân lần lượt sinh mười mấy hài tử, ròng rã tự tay ôm qua, chỉ sợ không đến một nửa đi.

	Bây giờ lại tự tay ôm một cái tiểu thiếp sinh hài tử, quá mức.

	...

	Thẩm Lãng một tay ôm Bảo Bảo, một tay đọc qua danh sách.

	Băng nhi còn tại kiểm kê nhận được lễ vật, sau đó miệng nhỏ líu ríu nói không ngừng.

	"Biện phi nương nương người thật sự là quá tốt, một chút xíu giá đỡ đều không có, ta nhìn thấy hắn thậm chí cảm giác giống như là nhìn thấy mẫu thân."

	Thẩm Lãng cười nói: "Nói như ngươi vậy, cẩn thận nhạc mẫu ta đại nhân tức giận a."

	Nhạc mẫu Tô Bội Bội cũng hoàn toàn đem Băng nhi xem như nữ nhi đồng dạng, lên một lần Tô Kiếm Đình tiến công Huyền Vũ bá tước phủ thời điểm, bắt Băng nhi làm con tin, Tô Bội Bội lập tức liền thỏa hiệp, đồng thời đem cái kia phong ngụy tạo mê tín giao ra, chỉ sợ Tô Kiếm Đình xuất thủ tổn thương Băng nhi.

	Băng nhi lập tức le lưỡi.

	Nàng đương nhiên biết phu nhân Tô Bội Bội đối nàng vô cùng tốt, nhưng phu nhân tùy tiện, ngay cả tiểu thư đều chiếu cố qua loa.

	Hôm nay Biện phi quả thật làm cho Băng nhi mở rộng tầm mắt.

	Nàng mặc dù chưa từng có sinh qua hài tử, nhưng thật cái gì cũng biết.

	Làm sao ôm, làm sao hống, làm sao thay tã mấy người, làm được so Băng nhi còn thuần thục hơn.

	Mà lại Bảo Bảo ôm một cái đến tay, quả thực một phút đều không nỡ buông ra.

	Cuối cùng Băng nhi lúc sắp đi, Biện phi trong mắt cái kia không bỏ, quả thực để người động dung.

	Để người cảm thấy nàng không còn là cao cao tại thượng Vương phi, mà là một cái vô cùng khát vọng làm mẹ đáng thương nữ nhân.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo đã hơn ba tháng, lúc này hoàn toàn nẩy nở.

	Thật sự là kinh người xinh đẹp, hoàn toàn như là búp bê, tinh xảo tuyệt luân.

	Nhất là hai con mắt to, vừa đen vừa sáng, thật như là mã não thạch.

	Mà lại nàng cũng không thích kêu to, không thích khóc, không thích cười, cũng không thích oa oa gọi.

	Nhưng lại tràn ngập linh khí.

	Bởi vì nàng ngoại giới sự vật tràn ngập tuyệt đối hiếu kì.

	Nhìn thấy một cái chuyện mới mẻ vật, hai con mắt to liền không nháy mắt trừng mắt.

	Ngươi nếu là ngăn trở nàng, nàng liền nghiêng đầu nhìn.

	Ngươi nếu là đổi một cái phương hướng, nàng liền quay qua thân thể nhìn.

	Nàng mặc dù còn không biết nói chuyện, nhưng là ánh mắt lại phảng phất biết nói chuyện, quả thực đáng yêu tới cực điểm , bất kỳ người nào ôm vào đều yêu thích không buông tay.

	Biện phi ôm Thẩm Mật tiểu bảo bảo thời điểm liền nói đây quả thực là một cái tiểu công chúa a, hoạt bát cùng điềm tĩnh cùng tồn tại, căn bản không giống như là mẫu thân nàng líu ríu.

	Băng nhi nghe nói như thế quả thực vui hỏng.

	Nàng chỉ hi vọng nhìn thấy nữ nhi cùng nàng hoàn toàn không giống.

	Về đến nhà về sau, nàng liền luôn miệng nói nhà ta bảo bối khuê nữ đời trước nhất định là cái công chúa, nàng chỉ là mượn ta bụng đi qua một chút mà thôi, thực ra không hề giống ta.

	Thẩm Lãng nghe nói như thế triệt để im lặng.

	Nhìn nữ thành phượng đến cái dạng này, Tiểu Băng cũng độc nhất vô nhị.

	Vì để nữ nhi có được cao quý thân phận, chính nàng hận không thể cùng bảo bối khuê nữ đoạn tuyệt mẫu nữ quan hệ, thật giống như nàng cái này mẫu thân thân phận đặc biệt nhận không ra người.

	Thật sự là đáng thương mẹ tâm.

	"Ai, đáng tiếc Ninh Chính điện hạ không có hài tử, bằng không hắn sinh một đứa con trai, cùng chúng ta gia bảo bảo liền là thanh mai trúc mã, trời đất tạo nên một đôi." Băng nhi bỗng nhiên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Chính dáng dấp như thế không dễ nhìn, ngươi liền không sợ hắn sinh ra nhi tử xấu a."

	Băng nhi nói: "Thực ra nam hài tử xấu xí một chút không có gì, bất quá nhi tử lớn lên giống mẫu thân, Ninh Chính điện hạ nhi tử chưa hẳn xấu đi."

	Nơi này chính là Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ, Thẩm Lãng cùng Băng nhi đây đối với đực cái luôn miệng nói nhân gia xấu.

	Đương nhiên, đừng nói Ninh Chính không có nghe thấy, coi như hắn nghe thấy cũng chỉ là không có ý tứ cười cười mà thôi. Liền Trác thị một số thời khắc cũng nói đùa gọi hắn là xấu lang, hắn cũng không chút nào để ý.

	Người này cực kỳ kiên nghị, nhưng là cũng là thật độ lượng lớn.

	"Cô gia, ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Băng nhi quấn quýt si mê nói, ánh mắt trở nên quyến rũ.

	Phảng phất đang nhắc nhở, sắc trời không còn sớm, nên nghỉ ngơi.

	Thẩm Lãng đương nhiên là đang nhìn trống không số không huyết mạch người danh sách.

	Lên một lần, hắn tại quốc đô phụ cận tìm tới hơn hai ngàn ba trăm tên số không huyết mạch người.

	Lần này liền muốn tại toàn bộ Việt Quốc phạm vi bên trong tìm kiếm.

	Chuyện này hắn giao cho hai cái tổ chức đi làm, một cái Thiên Đạo hội, còn có một cái liền là Trường Bình Hầu tước phủ tổ chức tình báo đen kính ti.

	Cái này đen kính ti cho đến trước mắt tất cả cốt cán thành viên, toàn bộ đến từ Khổ Đầu Hoan dưới trướng võ sĩ.

	Đám người này mỗi một cái đều là Khổ Đầu Hoan tỉ mỉ chọn lựa ra, mỗi một cái đều là có lý tưởng. . . Đạo phỉ.

	Phi thường thích hợp khâm phục báo làm việc.

	Đương nhiên, hiện tại tổ chức này còn vẻn vẹn chỉ là một cái hình thức ban đầu mà thôi.

	Cho đến trước mắt, đen kính ti tối cao người phụ trách là Thẩm Lãng.

	Hắn cũng không có yêu cầu đen kính ti cốt cán cùng Khổ Đầu Hoan tiến hành cắt đứt, dù sao quan hệ giữa bọn họ quá mật thiết.

	Nhưng là, Khổ Đầu Hoan ngược lại chủ động cùng bọn hắn tiến hành cắt đứt.

	Mấu chốt là Thẩm Lãng cùng Khổ Đầu Hoan hai người đều không có tư tâm, càng thêm không có bất kỳ cái gì gia hại ý, ngay cả mưu quyền tâm tư đều không có.

	Tại Việt Quốc toàn cảnh tìm kiếm trống không số không huyết mạch người công việc này đã tiếp tục hơn bốn tháng.

	Thiên Đạo hội phái ra hơn một trăm người, Thẩm Lãng đen kính ti phái ra hơn một trăm người.

	Đám này số không huyết mạch người đều hết sức rõ ràng đặc thù, không chỉ là tinh thần đặc thù, hơn nữa còn có làn da đặc thù, con ngươi đặc thù vân vân.

	Đi qua ba tầng si tra về sau, trên cơ bản liền tám chín phần mười.

	Hiện tại bước đầu danh sách đã liệt ra.

	Kết quả thành niên trống không số không huyết mạch người, xa so với Thẩm Lãng trong tưởng tượng muốn ít rất nhiều.

	Quốc đô cùng chung quanh thành huyện, tổng cộng ba triệu nhân khẩu, Thẩm Lãng tìm tới hơn hai ngàn ba trăm cái trống không số không huyết mạch người.

	Mà Việt Quốc có ba cái hành tỉnh, một cái đặc trị châu, cộng thêm một cái quốc đô khu quản hạt, tổng cộng nhân khẩu đại khái tại 19 triệu tả hữu.

	Dựa theo cái này xác suất, hẳn là còn có thể tìm tới tám, chín ngàn cái trống không số không huyết mạch người.

	Nhưng là Thẩm Lãng suy đoán, quốc đô vật tư phong phú hơn, sinh hoạt trình độ cao hơn, vì lẽ đó trống không số không huyết mạch người tỉ lệ sống sót sẽ làm một chút.

	Mà xa xôi khu vực, sinh hoạt gian khổ, trống không số không huyết mạch người tỉ lệ sống sót hẳn là sẽ thấp một chút.

	Nói đến càng trực tiếp một chút, tỉ như giống xuyên qua trước đó cái này Thẩm Lãng, đổi thành đồng dạng gia đình đã sớm chết đói, hoặc là ném tới trong hốc núi tự sinh tự diệt.

	Cũng chính là phụ mẫu cùng đệ đệ bảo hộ nàng, sủng ái hắn, mới đem hắn cái này ngu ngốc dưỡng đến như thế lớn.

	Lúc đầu Thẩm Lãng cho là mình thân thể bản tôn cũng là trống không số không huyết mạch người.

	Về sau đi qua ngươi kỹ càng hiểu về sau, hắn phát hiện cái này bản tôn huyết mạch khả năng càng thêm ly kỳ một chút.

	Trống không số không huyết mạch người cũng không phải là trẻ đần độn, chỉ là tự bế, tinh thần chướng ngại, bọn hắn mẫn cảm mà chuyên chú.

	Mà Thẩm Lãng xuyên qua trước cái này bản tôn, trên cơ bản liền là một kẻ ngu ngốc.

	Trở lại chuyện chính.

	Đi qua bước đầu thống kê, trừ quốc đô khu vực bên ngoài, toàn bộ Việt Quốc trống không số không huyết mạch người số lượng, vậy mà chỉ có chỉ là 3,700 người.

	So Thẩm Lãng trong tưởng tượng còn thấp hơn một nửa.

	Nguyên bản khẳng định không chỉ nhiều như vậy, khẳng định đều bị vứt bỏ, đều chết.

	Mà lại coi như những người may mắn còn sống sót này sinh tồn hoàn cảnh, cũng so Thẩm Lãng trong tưởng tượng muốn ác liệt rất nhiều.

	Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, đem bọn hắn toàn bộ cứu thoát ra, sau đó đưa đến quốc đô tới.

	Cải biến vận mệnh của bọn hắn, để bọn hắn thuế biến.

	Trở thành thứ hai chi Niết Bàn quân, trở thành sức chiến đấu càng thêm kinh người bộ đội đặc chủng, đỉnh cấp cung tiễn thủ.

	"Cô gia, nên an giấc." Băng nhi gắt giọng.

	Thẩm Lãng quay đầu nhìn sang, kết quả phát hiện Băng nhi trên thân chỉ còn lại một đầu cái yếm nhỏ.

	Trắng nõn thân thể mềm mại, như tuyết mê người.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, cái này mặc dù đốt địa long, nhưng lúc này vẫn là tháng hai phần a, thời tiết còn rất lạnh.

	Băng nhi ngươi không lạnh sao?

	Bảo Bảo nhìn thấy mụ mụ cái dạng này, cũng không khỏi đến trừng to mắt, một hồi nhìn xem ba ba, một hồi nhìn xem mụ mụ.

	Đây là ý gì a?

	"Bé ngoan nhanh đi ngủ nha. . ." Băng nhi cho Bảo Bảo uy (cho ăn) sữa, sau đó cố gắng dỗ dành nàng đi ngủ.

	Tiểu bảo bảo, phải ngoan ngoan đi ngủ, đừng chậm trễ mẫu thân chuyện tốt nha.

	Mà vừa lúc này.

	Bên ngoài truyền đến Ninh Diễm công chúa thanh âm.

	"Tao băng, hôm nay giờ đến phiên ta."

	Không được, hiện tại Ninh Diễm ngay cả Băng nhi ngoại hiệu đều biết. Là Trác thị nói? Mà Trác thị là theo Băng nhi nơi này nghe được, xem ra nữ nhân ở giữa là không có bí mật.

	Lập tức, Băng nhi xinh đẹp khuôn mặt khóc không ra nước mắt.

	Tiểu phôi đản Bảo Bảo đều tại ngươi, cũng không rất sớm đi ngủ, nếu không phụ thân bị nương kéo tiến trong chăn, cũng không có cái kia lớn mông chuyện gì.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo ăn như gió cuốn, hồn nhiên vong ngã.

	...

	Sau đó thời gian, Ninh Chính quả thực phải bận rộn điên.

	Hắn chính thức cưỡi ngựa nhậm chức, đảm nhiệm Thiên Việt Đô đốc.

	Lan tên điên, Khổ Đầu Hoan, Niết Bàn lính mới, Lan thị mười huynh đệ đều cùng một chỗ theo tới.

	Thẩm Lãng cũng không giải thích được trở thành phủ đề đốc trưởng sử.

	Bất quá, hắn căn bản chưa từng đi phủ đề đốc một bước.

	Tất cả vụn vặt sự vụ, toàn diện không cần tìm ta.

	Ta Thẩm Lãng chỉ hưởng thụ quyền lợi, không thực hiện nghĩa vụ.

	Mà Ninh Chính cũng bắt đầu chật vật quân chính kiếp sống.

	Lúc trước hắn chưa hề đảm nhiệm qua bất luận cái gì chức vụ, lập tức liền tấn thăng đến Thiên Việt thành phủ đề đốc, muốn chấp chưởng toàn bộ quốc đô phòng ngự, trị an vân vân.

	Quả thực được xưng tụng là sứt đầu mẻ trán.

	Tăng thêm Tam vương tử cùng Thái tử người không có khả năng phối hợp hắn, còn nghĩ trăm phương ngàn kế trở ngại, chế tạo nan đề.

	Thẩm Lãng thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng, khoảng thời gian này quốc đô trị an rất hiển nhiên trở nên kém, trật tự cũng loạn rất nhiều.

	Nhưng là hắn không có ra tay giúp đỡ, quốc quân cũng không có ra tay giúp đỡ.

	Sự tình là cần tự mình làm.

	Ninh Chính cũng không có tới tố khổ nửa câu, liền là mỗi ngày ăn ở ngủ đều tại phủ đề đốc bên trong.

	Một ngày chỉ ngủ hai canh giờ.

	Còn lại một nửa thời gian, đi khắp quốc đô mỗi một chỗ địa phương điều tra cẩn thận.

	Đi kiểm tra mỗi một cái cửa thành, mỗi một cái nhà kho, mỗi một nhánh quân đội.

	Bởi vì không có điều tra, thì không có quyền lên tiếng.

	Khỏi cần phải nói, liền đơn thuần chuyên cần chính sự đầu này lên, Ninh Chính so với quốc quân liền muốn tốt hơn nhiều.

	Quốc quân giống như Thẩm Lãng, có thể lười biếng liền lười biếng.

	Hoàn toàn dựa vào thông minh chấp chính, mang theo nhất định ăn ý tính.

	Nhưng là trị đại quốc như nấu món ngon, nhiều khi thật đúng là không thể dựa vào thông minh.

	Bởi vì người thông minh không nguyện ý cước đạp thực địa, luôn yêu thích đi đường tắt.

	Nhìn xem Ninh Nguyên Hiến những năm này bại gia được nhiều lợi hại?

	Quốc khố đều nhanh muốn chạy chuột.

	...

	"Quả nhân nghèo như vậy sao?"

	Quốc quân đem trước mắt phần này Hộ bộ tấu chương nhìn một lần lại một lần.

	Năm ngoái thu thuế, trên cơ bản đã sớm xài hết.

	Xuân thuế còn muốn hơn mấy tháng mới có thể thu đâu.

	Đương nhiên, quốc khố hiện tại vẫn có một ít tiền.

	Nhưng là số tiền này đều là đội nón, một vóc dáng cũng không thể động.

	Số tiền này muốn dùng tới cấp cho quan viên bổng lộc, phát quân lương vân vân.

	Coi như thế, vẫn là có thâm hụt.

	Năm ngoái hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn hơn hai trăm vạn kim tệ về sau, lại còn thâm hụt 160 vạn.

	Năm nay càng không được, mới vừa vặn đi qua hai tháng mà thôi, căn cứ Hộ bộ tính toán, Xuân Thu hai thuế má coi như cùng năm ngoái đồng dạng, cả năm không có tai không thay đổi, cũng vẫn như cũ muốn thâm hụt vượt qua hai trăm vạn kim tệ trở lên.

	Nhưng năm nay làm sao có thể không có tai không thay đổi?

	Sau đó mấy tháng, liền có thể sẽ bộc phát hai trận cỡ lớn chiến tranh.

	Phương nam một trận, phương tây một trận.

	Mà lại là quyết định Việt Quốc vận mệnh đại chiến.

	Tân chính, tân chính!

	Ninh Nguyên Hiến trong đầu không ngừng hiện ra cái từ này.

	Vì sao muốn chấp hành tân chính, không phải liền là bởi vì quốc khố thâm hụt sao?

	Việt Quốc cảnh nội, mấy chục gia lão bài quý tộc, to to nhỏ nhỏ đều có đất phong cùng tư quân.

	Không chỉ có như thế, những này uy tín lâu năm quý tộc còn có thể kinh doanh muối, sắt sinh ý.

	Nếu như tân chính triệt để phổ biến, thu hồi những này uy tín lâu năm quý tộc tất cả đất phong, xoá tất cả tư quân, đem bọn hắn tất cả khoáng sản thu sạch vì vương quốc tất cả.

	Cứ như vậy, không biết có thể thêm ra bao nhiêu đất cày, có thể thêm ra bao nhiêu nộp thuế con dân.

	Sau đó thi hành muối sắt chuyên bán, đây cũng là một số lớn tài nguyên.

	Cho đến lúc đó, quốc khố thâm hụt nan đề giải quyết dễ dàng, hàng năm thuế má chí ít gấp bội.

	Tân chính tuyệt đối là nước giàu binh mạnh kế sách.

	Đáng tiếc a, bây giờ căn bản không phải phổ biến thời cơ.

	Đại chiến sắp bộc phát.

	Rất có thể là khuynh quốc chiến.

	Lúc này trong nước yên ổn chí thượng.

	Tô Nan hủy diệt về sau, nhìn lại một chút hiện tại uy tín lâu năm quý tộc cự đầu.

	Chủng thị gia tộc, có thể động sao?

	Không thể!

	Tiết thị gia tộc có thể động sao?

	Cũng không thể!

	Huyền Vũ hầu Kim thị gia tộc, có thể động sao?

	Cũng không thể!

	Nghĩ tới đây, quốc quân lập tức đau đầu vô cùng.

	Hắn đến hội chứng Parkinson, thời gian đã không nhiều.

	Trước mắt hắn nhiệm vụ thiết yếu đã không phải là tân chính, mà là đánh bại Căng Quân.

	Nếu như tiếp xuống phương nam đại chiến bên trong, Việt Quốc có thể đánh bại Căng Quân, triệt để mặt trời lặn Nam Âu quốc loạn.

	Như vậy Việt Quốc cùng Sở quốc ở giữa khuynh quốc chiến liền sẽ không bộc phát.

	Còn dư lại trong vài năm, hắn Ninh Nguyên Hiến nhiệm vụ thứ nhất là tiêu diệt Căng Quân, dạng này Việt Quốc mới có thể yên ổn.

	Mà đời thứ hai vụ liền là nâng đỡ tân vương thượng vị.

	Nâng lên ngựa đưa đoạn đường, để Việt Quốc chính quyền bình ổn quá độ.

	Cái này rất khó, phải có đoạt dòng chính, để người thừa kế trổ hết tài năng.

	Nhưng là đoạt dòng chính lại không thể lên cao đến đảng tranh, càng không thể bộc phát nội chiến.

	Thái tử lưng tựa Chúc thị, Tam vương tử lưng tựa Chủng thị cùng Tiết thị, ngũ vương tử lưng tựa Thẩm Lãng cùng Niết Bàn lính mới.

	Không quản để ai kế vị, đều muốn diệt đi cái khác hai cái.

	Nghĩ tới đây, quốc quân càng thêm đầu đau muốn nứt.

	Nhưng khi vụ gấp, liền là tiêu diệt Căng Quân.

	Trấn Bắc đại tướng quân Nam Cung Ngạo năm vạn đại quân đã tập kết hoàn tất, Thiên Việt phủ đô đốc ba vạn đại quân gia đã tập kết hoàn tất.

	Cái này tám vạn đại quân chỉ cần Ninh Nguyên Hiến ý chỉ một chút, liền có thể xuôi nam, đi đến Nam Âu quốc chiến trường, cùng Chúc Lâm đại quân tụ hợp về sau, khoảng chừng 13 vạn đại quân.

	Mà Căng Quân một khi thống nhất Sa Man tộc về sau, chí ít sẽ có mười vạn đại quân.

	13 vạn đối mười vạn, muốn triệt để đánh bại có lẽ rất khó.

	Nhưng giữ vững Nam Âu quốc phòng tuyến, hẳn là có thể.

	Chỉ cần Nam Âu quốc cục diện không sụp đổ, tiếp xuống Ninh Nguyên Hiến có thể lại điều xuất lực lượng, liên tục không ngừng tăng binh Nam Âu quốc.

	Lúc này Khương quốc đã là Việt Quốc minh hữu, để nó nghỉ ngơi lấy lại sức cái một năm, Khương quốc cũng sẽ có mấy vạn đại quân.

	Đến lúc đó đồ vật giáp công Căng Quân.

	Phần thắng có lẽ còn là rất lớn.

	Nghĩ tới đây, quốc quân lại một lần nữa đối Thẩm Lãng cảm kích không thôi.

	Thật sự là nhờ có Thẩm Lãng.

	Nếu không hiện tại Tô Nan cùng Khương quốc đã hợp hai làm một, toàn bộ Việt Quốc tây cảnh khả năng đều đã khó giữ được.

	Có Khương quốc tại, chí ít toàn bộ vương quốc Tây Nam, tuyệt đối vững chắc.

	Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na, hẳn là cũng muốn sinh, có lẽ đã sinh.

	Không quản là nhi tử vẫn là nữ nhi, Khương quốc vương vị người thừa kế đều có.

	Đây đối với Việt Quốc tới nói đều là chuyện tốt.

	Một tháng trước, Việt Vương Ninh Nguyên Hiến đã phái ra một cái quy mô hùng vĩ sứ đoàn tiến về Khương quốc.

	Đưa đi vú em, nữ đại phu, bà đỡ, còn có đại lượng dược liệu.

	Thậm chí A Lỗ Na Na vì xuất sinh hài tử đồ chơi đều đưa đi vô số, chỉ riêng lão sư liền phái đi mười cái.

	Vì duy trì cùng Khương quốc minh hữu quan hệ, Ninh Nguyên Hiến thật sự là nghiêng tất cả.

	Mà lại cho đến bây giờ, chỉ có nỗ lực, không có bất kỳ cái gì tác thủ.

	Không chỉ có như thế, hắn còn chuyên môn tiếp theo phần chiếu thư.

	Phàm là trước đó bị chộp tới Khương quốc Việt Quốc con dân, nguyện ý về nhà có thể trở về nhà. Không muốn trở về nhà, có thể lưu tại Khương quốc an cư lạc nghiệp. Mà lại những người này một khi trở lại Việt Quốc, có thể tiếp tục hưởng thụ Việt Quốc con dân đãi ngộ.

	Cái này tương đương với song quốc tịch.

	"Đại tráng đã rời đi quốc đô?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Lê Chuẩn nói: "Đại tráng không cùng lấy về quốc đô, hắn đi theo chúng ta đến Lang quận về sau, quay đầu xuôi nam đi Khương quốc, có lẽ có thể theo kịp Khương quốc nữ vương sinh nở."

	Ninh Nguyên Hiến gật gật đầu.

	Thế hệ này Khương quốc nữ Vương Chân là một cái dị số, hoàn toàn không có phụ tổ xảo trá.

	Nhân nghĩa mà tính tình.

	Nhưng nàng vương vị vậy mà ngồi vững vàng.

	Mà lại tại Khương quốc dân vọng cao đến dọa người.

	Chí ít thanh danh so với hắn cái này Việt Vương tốt hơn nhiều, rất có Thánh nữ vương ý tứ.

	Đương nhiên trong này cũng có Ninh Nguyên Hiến công lao, chính là bởi vì Việt Quốc bất kể đại giới chi viện, khiến cho Khương quốc dân chúng thời gian so trước đó tốt qua rất nhiều, cho nên mới đối nữ vương càng thêm mang ơn.

	Lê Chuẩn bỗng nhiên nói: "Bệ hạ, Khương quốc nữ vương đã từng viết qua một phần mật tín cho Thẩm Lãng, nói Khương quốc có một nhóm số lượng to lớn hoàng kim, ngụ ý là nguyện ý cho chúng ta mượn."

	Đây chính là Ninh Nguyên Hiến cảm khái địa phương.

	Trước đó Khương vương tham lam ích kỷ vô cùng, giống như là vĩnh viễn uy (cho ăn) không no sói đói.

	Ngươi đưa cho hắn đồ vật hắn không những không cảm kích, ngược lại cảm thấy ngươi mềm yếu có thể bắt nạt, sẽ hướng ngươi đe doạ càng nhiều.

	Mà vị này Khương quốc nữ vương, thu Việt Quốc quá nhiều đồ vật cảm thấy không có ý tứ, vậy mà muốn đem Khương vương cung cái kia bút hoàng kim cấp cho Ninh Nguyên Hiến.

	Ninh Nguyên Hiến đương nhiên biết đám kia hoàng kim số lượng kinh người, là Khương vương A Lỗ Cương cướp bóc mấy chục năm đoạt được.

	"Không, tuyệt đối không thể nhận!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Khương quốc đối với chúng ta chiến lược giá trị vượt xa mấy trăm vạn hoàng kim, chúng ta cùng Khương quốc mặc dù là minh hữu, nhưng song phương quan hệ còn không nhiều vững chắc, nếu là muốn số tiền kia sẽ để cho người xem nhẹ, chúng ta coi như khó khăn đi nữa, cũng không thể hướng Khương quốc muốn hoàng kim."

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến nói: "Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo tới sao?"

	"Còn không có!"

	Ninh Nguyên Hiến lại lại muốn một lần hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn.

	Lên một lần vay mượn thất bại, Ẩn Nguyên hội yêu cầu pha lê kính bí phương tiến hành trao đổi, Ninh Nguyên Hiến cự tuyệt.

	Nhưng lên một lần Ninh Nguyên Hiến bị bệnh, nhìn qua phi thường bộ dáng yếu ớt, mà lại ở trong ngoài nước danh vọng đều rất đê mê.

	Lần này không giống.

	Hắn vừa mới tại biên cảnh cùng đi săn bên trên đại thắng Sở vương, mà lại không có chút nào bệnh hoạn, lộ ra tuổi trẻ khí khái hào hùng.

	Tăng thêm hắn vừa mới để Ninh Chính thượng vị, Ẩn Nguyên hội ủng hộ chính là Thái tử Ninh Dực, hiện tại hẳn là vô cùng gấp gáp, sẽ cố gắng nghĩ biện pháp nịnh bợ Ninh Nguyên Hiến.

	Vì lẽ đó, quốc quân lại một lần nữa triệu kiến Thư Bá Đảo đàm luận vay mượn một chuyện.

	Hắn cảm thấy lần này vay mượn hẳn là sẽ phi thường thuận lợi, Ẩn Nguyên hội cũng không dám đắc tội hắn.

	Nhưng mà, hắn đều đã chờ nửa canh giờ.

	Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo còn chưa tới.

	Lần này nhất định phải đến tiền.

	Ninh Nguyên Hiến tám vạn đại quân đã tập kết hoàn tất, chỉ cần quân phí vừa đến vị lập tức liền có thể xuôi nam.

	Tên đã trên dây, không phát không được.

	Đại quân chỉ cần muộn một ngày tiến vào Nam Âu quốc, cục diện liền nhiều một phần nguy hiểm.

	Vì lẽ đó lần này vay mượn, Ninh Nguyên Hiến nhất định phải được.

	...

	Lại qua một khắc đồng hồ, Thư Bá Đảo rốt cục khoan thai tới chậm.

	"Lão hủ tham kiến bệ hạ!"

	,

	Thư Bá Đảo lại một lần nữa run run rẩy rẩy quỳ xuống hành lễ.

	Lần này Ninh Nguyên Hiến cũng không có nâng, mà là tiện tay nhấc một chút.

	Quốc quân nói: "Lần này triệu Thư trưởng lão đến đây, vẫn như cũ là vì vay mượn sự tình, quả nhân lấy thuế muối thế chấp, muốn hướng quý hội vay mượn 400 vạn kim tệ! ."

	Trước đó vẫn là 350 vạn kim tệ, lần này biến thành 400 vạn.

	Khẩu vị càng lúc càng lớn.

	Thư Bá Đảo trầm ngâm không nói.

	Quốc quân nhíu mày, đây là ý gì?

	Quả nhân nghĩ tại thắng Sở vương, oai phong lẫm liệt, hơn nữa nhìn đi lên hoàn toàn không có bệnh, còn có thể vị hai ba mươi năm tư thế, ngươi lại còn không dứt khoát đáp ứng?

	Ninh Nguyên Hiến lúc này cùng Ẩn Nguyên hội, hoàn toàn là tê dại cán đánh sói hai đầu sợ. Ninh Nguyên Hiến muốn cầu cạnh Ẩn Nguyên hội, cần vay tiền.

	Nhưng là Ẩn Nguyên hội lại làm sao không e ngại Ninh Nguyên Hiến đâu? Dù sao Ẩn Nguyên hội nhưng là muốn tại Việt Quốc cảnh nội làm ăn.

	Bất quá ở thời điểm này, ngươi muốn để Ninh Nguyên Hiến triệt để cùng Ẩn Nguyên hội vạch mặt? Cái này cũng rất khó.

	Bởi vì hắn thiếu Ẩn Nguyên hội nợ nần, đã vô số kể.

	Chí ít hắn tại vị thời điểm là trả không hết.

	Thư Bá Đảo không mở miệng.

	Quốc quân trong lòng vô cùng cháy bỏng phẫn nộ.

	Ngươi Ẩn Nguyên hội có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại là muốn triệt để đắc tội quả nhân sao?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thư Bá Đảo nói: "Bệ hạ, số tiền kia Ẩn Nguyên hội có thể vay mượn, xin (mời) bệ hạ phái thái tử điện hạ cùng bỉ hội hiệp đàm cụ thể sự vụ, đồng thời ký kết là được."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến nổi giận.

	Nháy mắt gương mặt đỏ bừng, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Ngươi Ẩn Nguyên hội đây là ý gì? Để Thái tử ra mặt tướng mượn?

	Đây là muốn can thiệp Việt Quốc nội chính sao?

	Đây là muốn can thiệp quả nhân việc nhà sao?

	Số tiền kia ta Ninh Nguyên Hiến mượn không ra, nhưng là Thái tử Ninh Dực lại có thể cho mượn tới?

	Cái này chẳng phải là nói tại ngươi Ẩn Nguyên hội trong lòng, quả nhân phân lượng còn không bằng Thái tử Ninh Dực?

	Ngươi đây là muốn cùng ta triệt để vạch mặt sao?

	Đây là Thái tử ý tứ, vẫn là ngươi Ẩn Nguyên hội ý tứ?

	Ninh Nguyên Hiến lạnh giọng nói: "Thư trưởng lão, quả nhân xác thực không có nghe lầm sao?"

	Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo chậm rãi nói: "Bệ hạ không có nghe lầm, số tiền kia Ẩn Nguyên hội có thể mượn, bệ hạ phái Thái tử hiệp đàm ký kết liền có thể."

	"Ha ha ha ha ha. . ." Ninh Nguyên Hiến giận quá thành cười nói: "Thư Bá Đảo, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng không có ngươi Ẩn Nguyên hội, quả nhân liền trù không đến số tiền kia sao? Hẳn là ngươi cho rằng quả nhân liền không thể rời đi ngươi Ẩn Nguyên hội sao?"

	Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo dập đầu nói: "Lão hủ không dám."

	Nhưng là trong lòng của hắn nhưng cũng đang cười lạnh.

	Ninh Nguyên Hiến bệ hạ, ngươi đã thiếu ta nhóm bao nhiêu tiền? Trong lòng ngươi không có số, chúng ta có thể rõ ràng.

	Mà lại ngươi cái này bại gia quân vương, quốc khố thâm hụt đến mức nào?

	Ta Ẩn Nguyên hội cũng rõ ràng.

	Hiện tại ngươi tám vạn đại quân đã tập kết, liền đợi đến quân phí.

	Mỗi một ngày đều phi thường khẩn cấp, nhất định phải nhanh đi Nam Âu quốc chiến trường.

	Thời cuộc không chờ người.

	Người khác sẽ bị ngươi cường đại giả tượng lừa gạt, ta Ẩn Nguyên hội cũng sẽ không.

	Trừ ta Ẩn Nguyên hội, còn có ai có thể duy nhất một lần xuất ra nhiều tiền như vậy?

	Mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là thứ nhất bút, kế tiếp còn có thứ hai bút, thứ ba bút.

	Thiên Đạo hội lấy ra được tới sao?

	Nó không bỏ ra nổi tới.

	Ngươi Ninh Nguyên Hiến duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có ta Ẩn Nguyên hội.

	Ngươi hôm nay đáp ứng, mặt mũi còn tốt nhìn một chút.

	Nếu là ngươi hôm nay ra vẻ ta đây cự tuyệt, ngày khác lại để van cầu ta, vậy coi như đánh mặt.

	Ngươi quốc quân mặt mũi có thể nói là thương tích đầy mình.

	Mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là Ẩn Nguyên hội điều kiện thứ nhất.

	Một khi Ninh Nguyên Hiến thỏa hiệp, tiếp xuống Ẩn Nguyên hội điều kiện thứ hai lại sẽ ném đi ra, bức bách Thẩm Lãng giao ra pha lê kính bí phương.

	Sau đó cái điều kiện thứ ba, liên tục không ngừng.

	Chỉ cần Việt Quốc đứng trước nguy cơ, chỉ cần Việt Quốc muốn cầu cạnh Ẩn Nguyên hội, hắn liền có thể muốn gì cứ lấy.

	"Ha ha ha. . ." Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa cười to.

	"Không có ngươi Trương đồ tể, hẳn là còn muốn ăn mang lông thịt hay sao?"

	"Người tới, đem Thư trưởng lão cho ta mời đi ra ngoài!"

	Nổi giận phía dưới Ninh Nguyên Hiến, trực tiếp đem Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo trục xuất hoàng cung.

	...

	Nhưng nổi giận về sau, quốc quân Ninh Nguyên Hiến là thật sâu bất đắc dĩ.

	Như hướng Ẩn Nguyên hội mượn không được số tiền kia, cái kia hẳn là làm sao bây giờ?

	Tám vạn đại quân đã tập kết, thời cuộc không chờ người.

	"Lê Chuẩn, ngươi đi hỏi một chút Thẩm Lãng, hắn nói nửa tháng cho quả nhân kiếm được ba trăm vạn kim tệ một chuyện là thật là giả?" Ninh Nguyên Hiến nói.

	"Vâng!" Lê Chuẩn đi ra ngoài, đi tìm Thẩm Lãng.

	Nhưng là, mới vừa đi ra cửa, Ninh Nguyên Hiến vẫn là gọi ở hắn.

	Tính, quả nhân tự nghĩ biện pháp.

	Cũng đừng có mọi chuyện cũng phiền phức Thẩm Lãng, không nên làm khó hắn.

	"Đi, bãi giá đi Chúc tướng phủ!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Quả nhân hôm nay liền không thèm đếm xỉa mặt mũi, vì Kim Mộc Thông chính thức hướng Chúc phủ cầu hôn!" 