 Không biết nên như thế nào hình dung Mộc Lan lúc này con mắt.

	Phảng phất tràn ngập tuyệt đối lực hấp dẫn, phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

	Thả ra hào quang, quả thực đoạt người tâm phách.

	Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, nhân loại con mắt không có rất nhiều động vật con mắt đẹp mắt.

	Tỉ như mèo con mắt, liền so với nhân loại con mắt càng thâm thúy hơn mê người.

	Thậm chí trong đêm tối, mèo con mắt đều phảng phất có thể phát ra yếu ớt dạ quang.

	Vì lẽ đó rất nhiều người thậm chí nói đùa nói mèo con mắt có thể thông linh.

	Mà lúc này Mộc Lan con mắt, thật so mèo con mắt còn óng ánh hơn, còn muốn sâu u.

	Mà lại hai con ngươi thả ra hào quang, càng ngày càng mãnh liệt.

	Toàn bộ thân thể mềm mại cũng đang biến hóa.

	Mang thai nữ tử, coi như sinh nở hoàn tất về sau, bụng cũng vẫn như cũ là không nhỏ, cần không ngừng mà thời gian mới có thể tiêu xuống dưới.

	Thậm chí có chút đặc biệt lười nữ nhân, nàng liền không cần xuống dưới.

	Mộc Lan sinh xong bảo bảo về sau, bụng đương nhiên nhỏ xuống tới, nhưng là cũng vẫn như cũ nở nang nhô lên.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Toàn bộ thân thể phảng phất lửa cháy, chẳng những là đỏ bừng, thậm chí còn phát ra hồng quang.

	Hơn nữa còn tại tái tạo dáng người.

	Toàn bộ thân thể phảng phất đang bị rút dài.

	Nguyên bản thoáng nở nang bụng, cực nhanh bằng phẳng xuống dưới, dần dần khôi phục lại như trước siêu cấp bờ eo thon.

	Nàng hai cái đùi nguyên bản đã rất dài, đã là siêu cấp mỹ lệ đôi chân dài.

	Nhưng là hiện tại toàn thân khung xương đều lốp bốp mà vang lên, phảng phất đứng trước lần thứ hai phát dục.

	Hai chân vậy mà dần dần rút dài.

	Thẩm Lãng kinh ngạc đến ngây người, Ngô Đồ Tử cũng kinh ngạc đến ngây người.

	"Lão sư, cái này, này sao lại thế này a?"

	"Ta cũng không biết! Chẳng lẽ không tốt sao? Đàn ông các ngươi không phải liền là thích đôi chân dài sao?"

	"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ."

	Thẩm Lãng trong lòng không ngừng mà kinh hô.

	Mộc Lan bảo bối đừng dài, đừng dài, lại dài ngươi đều phải so phu quân cao.

	Đi vào thế giới này hai năm sau, Thẩm Lãng lại phát dục mấy centimet, đại khái 1m85 tả hữu.'

	Mộc Lan đại khái một mét bảy ba, bây giờ lại lại rút dài mấy centimet.

	Mà lại, thân thể của nàng không chỉ có riêng là rút dài.

	Khung xương, gân mạch, cơ bắp, làn da đều phát sinh biến hóa.

	Cái này, đây chính là lần thứ hai thuế biến sao?

	Từ trong tới ngoài, từ trên xuống dưới triệt để thuế biến.

	Thẩm Lãng nói: "Lão sư, cái này tẩy tủy cặn kẽ ngọn nguồn là cái gì a?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Chờ ta tìm đọc càng tường tận thượng cổ điển tịch về sau, sẽ nói cho ngươi biết, "

	Mộc Lan biến hóa này cũng quá lớn.

	Thẩm Lãng dùng X quang mắt kiểm tra thân thể của nàng.

	Phát hiện hắn xương cốt mật độ có rất lớn biến hóa.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại nàng xương cốt trình độ bền bỉ đã xa xa vượt xa người bình thường.

	Còn có hắn gân mạch!

	Người bình thường gân mạch cũng là có tính bền dẻo, có thể tiếp nhận sức mạnh rất lớn. Nhưng nếu như tiếp nhận lực lượng quá lớn, liền có thể sẽ xuất hiện gân mạch đứt gãy vân vân.

	Hiện đại Địa Cầu những cái kia chạy nhanh vận động viên, dễ dàng nhất liền là xuất hiện loại này tổn thương.

	Mà Mộc Lan lúc này gân mạch, cũng nhận được gấp mấy lần cường hóa.

	Nói cách khác, nàng lúc này thân thể có thể tiếp nhận mạnh hơn áp lực.

	Nàng có được mạnh hơn lực bộc phát.

	Đây thật là ngưu bức.

	Loại này huyết mạch thuế biến, không gần bên trong công, trực tiếp tăng cường tố chất thân thể.

	Sau đó Thẩm Lãng còn phát hiện.

	Mộc Lan dáng người đường cong vậy mà trở nên. . . Càng thêm ma quỷ.

	Cái này, cái này muốn mạng a.

	Mộc Lan trước kia dáng người liền đã kinh bạo cấp.

	Mà bây giờ, hai chân càng dài, đùi đường cong càng thêm tròn trịa thẳng tắp.

	Bờ eo thon càng mảnh, mà lại tràn ngập siêu cấp lực lượng cảm giác.

	Trước ngực hình dạng càng thêm hoàn mỹ kinh đứng thẳng.

	Tóm lại toàn bộ thân thể đều bị triệt để cải tạo qua.

	Cái này thân đường cong, đã phảng phất là rất khó dựa vào nhân loại bình thường mọc ra.

	Mà giống như là tưởng tượng ra được.

	Có điểm giống là trò chơi trong tấm hình một ít đặc thù chủng tộc.

	Thẩm Lãng nói: "Lão sư, huyết mạch này thuế biến, chẳng lẽ còn hoàn toàn chiếu cố nữ nhân trượng phu ý nghĩ sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Theo trên góc độ của ngươi nhìn, nàng biến hóa sau khi cái này dáng người càng thích hợp ôm đi ngủ. Mà theo trên góc độ của ta nhìn, nàng cái này dáng người thuế biến là vì càng thêm thích hợp chiến đấu."

	Cái này nói chuyện, Thẩm Lãng theo chiến đấu góc độ đi quan sát.

	Phát hiện xác thực như thế, Mộc Lan thân thể thuế biến, hoàn toàn là vì chiến đấu.

	Càng thêm thon dài, càng thêm nhanh nhẹn, càng thêm tràn ngập lực bộc phát, tựa như là trong trò chơi tinh linh tộc?

	Rốt cục, thân thể kịch liệt thuế biến tạm dừng.

	Sau đó vậy mà là gương mặt?

	Đừng, đừng a.

	Mộc Lan khuôn mặt đã rất hoàn mỹ, không cần thay đổi, không cần thay đổi.

	Không cho phép lại thay đổi, không cho phép lại thay đổi.

	Nửa khắc đồng hồ sau.

	Thẩm Lãng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Mộc Lan khuôn mặt biến hóa sau khi, quá. . . Quá đẹp mắt.

	Hình dáng không có biến hóa.

	Nhưng là cái mũi nhô lên một chút, gương mặt có chút thon dài một điểm, hốc mắt cũng thoáng hãm sâu một chút.

	Cái này. . . Cái này khiến Mộc Lan nhìn phảng phất có chút hỗn huyết cảm giác.

	Không phải thứ gì mới hỗn huyết, mà là càng thêm thần bí hỗn huyết.

	Đương nhiên, Mộc Lan vẫn như cũ là Mộc Lan.

	Tất cả mọi người một chút liền có thể nhìn ra, người này là Mộc Lan.

	Thẩm Lãng hiện tại có thể trực tiếp vỗ bộ ngực nói.

	Nương tử của ta về sau là Việt Quốc đệ nhất mỹ nhân.

	Chủng Sư Sư, ngươi đi một bên.

	Ninh Hàn, dung nhan của ngươi cũng không còn cách nào tiếu ngạo giang hồ.

	Lúc này, Thẩm Lãng thật sâu cảm giác được thế giới này một chút xíu huyền huyễn khí tức.

	Đương nhiên, Thiên Long Bát Bộ bên trong Thiên Sơn Đồng Mỗ cải lão hoàn đồng, Lộc Đỉnh ký bên trong Bàn đầu đà cùng gầy đầu đà cũng phi thường có huyền huyễn tính.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn là bị rung động đến.

	Trước đó huyết mạch thuế biến thí nghiệm, hắn làm qua không chỉ một lần hai lần.

	Lan thị mười huynh đệ theo nửa tàn tật, biến thành người bình thường.

	Niết Bàn quân theo trẻ đần độn phế vật, biến thành vương bài võ sĩ.

	Nhưng là bọn hắn bề ngoài tối thiểu không có biến hoá quá lớn.

	Mà bây giờ Mộc Lan từ trong tới ngoài, đều phát sinh thay đổi.

	. . .

	Ròng rã một canh giờ sau.

	Mộc Lan niết thay đổi kết thúc.

	Trên thân đỏ bừng hỏa diễm đồng dạng quang mang biến mất nhìn.

	Nhưng là tuyết trắng trên lưng, vậy mà lưu lại đỏ tươi phù văn điêu văn.

	Nhìn qua giống như là thần bí mỹ lệ hình xăm, sinh động như thật.

	Thẩm Lãng đưa tay chạm đến Mộc Lan thân thể.

	Phát hiện da thịt của nàng trở nên như thế chặt chẽ.

	Trước đó Mộc Lan lâu dài luyện võ, trên người mỡ lượng rất ít, thịt rất chắc chắn, nhưng tương đối mềm mại.

	Mà bây giờ Mộc Lan da thịt, thật sự là tràn ngập kinh người co dãn.

	Mà lại như là như đồ sứ bóng loáng.

	Dạng này làn da, thật chỉ có hiện đại trên Địa Cầu những mỹ nữ kia dùng PS sửa đồ sau mới có hiệu quả.

	Thẩm Lãng ngược lại tràn ngập lo lắng, loại biến hóa này đến cùng là chuyện tốt? Vẫn là chuyện xấu?

	"Lão sư, ngươi nói Mộc Lan cái dạng này là thượng cổ nhân tộc bộ dáng sao?" Thẩm Lãng nói.

	Ngô Đồ Tử nói: "Có điểm giống."

	Thẩm Lãng nói: "Văn minh thời thượng cổ nhân loại, cùng chúng ta hiện tại dáng dấp không giống nhau lắm sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Thượng cổ điển tịch bên trong, xác thực có một ít nhân loại đồ hình. Có lẽ là là thích hợp chiến đấu, thượng cổ nhân loại tại một ít phương diện phát dục được càng thêm hoàn mỹ một chút. Mà lại trên cơ bản muốn so chúng ta bây giờ người cao hơn một chút, thâm thúy một chút."

	Thẩm Lãng nói: "Thế giới này trừ Mộc Lan bên ngoài, còn có người sử dụng vượt qua cổ tẩy tủy tinh sao?"

	Ngô Đồ Tử gật đầu nói: "Có, Bạch Ngọc Kinh một nữ nhân, tại ba mươi lăm năm trước dùng qua thượng cổ tẩy tủy tinh, tên của nàng gọi Dao Trì!"

	Đón lấy, Ngô Đồ Tử lại nói: "Có nghe đồn Luy Tổ cũng từng dùng qua thượng cổ tẩy tủy tinh, cả người phát sinh biến hóa cực lớn. Nàng năm nay cũng đã năm mươi mấy tuổi, nhưng nghe nói cùng hai mươi mấy tuổi đồng dạng."

	Luy Tổ?

	Cừu Yêu Nhi lão sư?

	Thiên Nhai Hải Các Tả Từ Các chủ tình nhân trong mộng?

	Thuế biến hoàn tất sau!

	Mộc Lan ngược lại tiếp tục ngủ say.

	Bất quá lần này ngủ say cũng không phải là an nghỉ, hô hấp mạnh mẽ, nhịp tim mạnh mẽ.

	Cả người sinh cơ bừng bừng.

	Loại này ngủ say là vì trưởng thành.

	Cái này giống như là rắn sau khi lớn lên sẽ lột xác, sau đó lẳng lặng ở tại trong động không nhúc nhích tế thiên.

	Đợi đến nó lại một lần nữa lúc đi ra, đã trở nên càng mạnh.

	Thẩm Lãng ôm lấy nàng, muốn đi vào trong thùng tắm tắm rửa.

	Kết quả. . .

	Ôm bất động.

	Mất mặt rồi!

	Trước đó rõ ràng ôm động a.

	Mộc Lan hiện tại rõ ràng so trước đó gầy a, như thế dáng người ma quỷ, nhìn qua nhiều nhất không cao hơn một trăm hai mươi cân a.

	Ngô Đồ Tử tiến lên, đem Mộc Lan ôm lấy đặt ở trong thùng tắm.

	"Nàng xương cốt mật độ tăng lên, mặc dù nhìn qua gầy, nhưng phân lượng không thấp. Mà lại về sau thân mật thời điểm ngươi phải cẩn thận, lực lượng của nàng tăng cường rất nhiều, nhưng chính nàng lại còn không quen, không cẩn thận dùng sức quá độ, liền đem ngươi ngồi nát, bàn xương vỡ nứt phiền phức."

	Thẩm Lãng im lặng, nhưng cũng dọa đến khẽ run rẩy.

	Lão sư a, ngươi cho tới bây giờ đều không có chạm qua nam nhân một đầu ngón tay, ngươi thật đúng là cái gì đều hiểu a.

	Rửa sạch hoàn tất sau.

	Thẩm Lãng là Mộc Lan mặc quần áo.

	Kết quả!

	Có chút ngắn!

	Mộc Lan miễn cưỡng bị cất cao sáu bảy centimet, mà lại dài đều trên chân.

	Ai!

	Tất cả quần cũng không thể mặc.

	Bất quá dạng này đỉnh cấp vô địch đôi chân dài, ta. . . Ta thật có thể chơi mười năm a.

	Nói thật, nếu như không phải lão sư tại bên cạnh, Thẩm Lãng đều đã bắt đầu.

	. . .

	Lúc này, nhạc mẫu cùng Thẩm Lãng mẫu thân vẫn tại bên ngoài viện, hướng khắp Thiên thần Phật cầu nguyện.

	Bao quát Băng nhi, cũng tại mặc niệm có âm thanh.

	Cửa phòng mở ra, Thẩm Lãng đi tới.

	"Lãng nhi, thế nào?"

	Thẩm Lãng cười nói: "Đại công cáo thành, Mộc Lan bình an vô sự, bất quá đại khái còn muốn ngủ say hai ngày tả hữu, các ngươi có thể đi nhìn nàng."

	"Vạn hạnh, vạn hạnh!"

	"Cô gia thật lợi hại!"

	"Thượng thiên phù hộ, thượng thiên phù hộ."

	Mấy nữ nhân cực nhanh xông vào Mộc Lan gian phòng.

	Sau đó, nhạc mẫu Tô Bội Bội hét lên kinh ngạc.

	"Đây, đây là ta Mộc Lan, làm sao có chút thay đổi."

	Tiểu Băng phát ra một trận thê hô: "Trời ạ, tiểu thư trở nên đẹp như vậy, về sau ta còn thế nào sống a?"

	Thẩm Lãng thầm nghĩ trong lòng, Băng nhi ngươi yên tâm, ngươi mặc dù không có Mộc Lan đẹp, nhưng là ngươi so với nàng tao a.

	. . .

	Cứu Mộc Lan về sau, Ngô Đồ Tử lập tức rời đi, nửa ngày đều không ngừng lại.

	Nàng cáo biệt chỉ nói một câu.

	"Cho ta mười ống máu, về sau ta có cần ngươi thời điểm, theo truyền theo đến."

	Thẩm Lãng không nói hai lời, rút ra mười ống máu cho nàng.

	Sau đó, Ngô Đồ Tử cứ như vậy đi.

	Thẩm Lãng trong lòng vấn đề kia cuối cùng không hỏi ra.

	Lão sư, ta tuyến tiền liệt dịch, ngươi đến tột cùng là thế nào lấy ra a?

	. . .

	Ban đêm, Thẩm Lãng thư thư phục phục tắm rửa thay quần áo.

	Cả người xụi lơ trên giường, động một cái cũng không thể động.

	Một tháng này bôn ba hơn một vạn dặm, một chút xíu khí lực đều không có.

	Nửa cân đều nâng không nổi.

	Mặc dù đã làm mười phần chuẩn bị, nhưng đùi vẫn là bị mài đến máu thịt be bét.

	Hắn thật sự là cho tới bây giờ đều chưa từng ăn qua dạng này đau khổ.

	Trước đó cứu Mộc Lan thời điểm nội tâm kích động khẩn trương vẫn không cảm giác được được, hiện tại thật sự là như thiêu như đốt đau.

	Hắn thật cho tới bây giờ đều không có nhận qua dạng này đau khổ đâu.

	Băng nhi cẩn thận từng li từng tí cho hắn thoa lên dược cao.

	Nàng vốn còn muốn muốn thi triển tuyệt kỹ, nhưng phu quân điệu bộ này đoán chừng không được.

	Bôi hảo dược cao, mặc vào rộng rãi áo choàng.

	Hai cái trắng ngần bảo bảo, tại bên cạnh bò qua bò lại.

	Thẩm Mật bảo bảo đã nhanh muốn một tuổi tròn.

	Mà Thẩm Dã tiểu bảo bảo, mới hai tháng không đến một điểm.

	Bình thường tiểu bảo bảo, cần sáu tháng sau mới bắt đầu học bò xong đi.

	Mà Thẩm Dã tiểu bảo bảo, không đến hai tháng liền bắt đầu bò, thật là có chút yêu a.

	Thẩm Lãng mặc dù toàn thân không có sức, nhưng nhìn thấy manh manh bảo bảo, vẫn là không nhịn được đem Thẩm Mật tiểu bảo bảo ôm.

	Ba ba bảo bối nha đầu nha, đi qua phát sinh quá nhiều chuyện, vậy mà đã không sai biệt lắm sáu tháng không có ôm qua.

	Tại quốc đô thời điểm, Thẩm Lãng thật sự là mỗi ngày đều tại ôm, hoàn toàn yêu thích không buông tay.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo trừng lớn đen lúng liếng con mắt, nghiêm túc nhìn xem Thẩm Lãng.

	"Thịch thịch. . ."

	"Thịch thịch. . ."

	Hô xong về sau, mình còn vỗ tay.

	Bảo bảo đã có tám khỏa răng.

	Thẩm Lãng nội tâm mềm mại, bất tri bất giác bỏ lỡ bảo bảo thật nhiều trưởng thành nháy mắt.

	Người có nhà về sau, có phải là liền phải đem lòng của mình chia mấy cái bộ phận? Phụ mẫu một phần, thê tử một phần, hài tử một phần?

	Thẩm Dã tiểu bảo bảo tinh lực tràn đầy, lúc đầu một người tại trên giường lớn bò tràn đầy phấn khởi, một lần bò còn một bên nghiên cứu cái này chiếu.

	Kết quả ngẩng đầu một cái, phát hiện ba ba vậy mà ôm tỷ tỷ, không ôm mình, nàng trực tiếp xoay người ngồi xuống, miệng nhỏ nhất biển, oa oa khóc lớn.

	Tiểu tử này mới hai tháng a, vậy mà mình sẽ xoay người ngồi dậy.

	Nhìn thấy đệ đệ khóc.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo mập mạp tay nhỏ một chỉ: "Tích nhỏ, tích tích. . ."

	Thẩm Lãng nhịn không được tại tiểu nha đầu gương mặt bên trên hôn một cái.

	"Bảo bảo thật tuyệt!"

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo lại bắt đầu mình vỗ tay.

	Thẩm Dã tiểu bảo bảo thấy, khóc đến càng thêm lợi hại, còn cố ý giả bộ thở không ra hơi bộ dáng.

	Băng nhi trắng Thẩm Lãng một chút, tiến lên đem Thẩm Dã tiểu bảo bảo ôm.

	"Chúng ta không để ý tới xấu ba ba, nương nương đau tiểu dã bảo bảo."

	Nhưng là Băng nhi bất kể thế nào hống, Thẩm Dã tiểu bảo bảo đều khóc không ngừng.

	Không có cách, Băng nhi đem hắn hướng Thẩm Lãng một bên khác bịt lại.

	Thẩm Lãng dùng tay trái bảo trụ.

	Nháy mắt!

	Thẩm Dã tiểu bảo bảo tiếng khóc im bặt mà dừng.

	Sau đó, còn dùng tay nhỏ đi đẩy tỷ tỷ.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Nhạc phụ tại vui sướng đồng thời, có chút mặt ủ mày chau.

	Vui sướng đương nhiên là bởi vì Mộc Lan đã tốt.

	Mặt ủ mày chau là bởi vì trong tay phần này công văn.

	Nói cho đúng là ba phần công văn.

	Thượng thư đài, Xu Mật viện, Thiên Nam hành tỉnh Đại đô đốc phủ.

	Trong đó Xu Mật viện công văn là Ninh Khải Vương thúc tự mình viết, Thiên Nam hành tỉnh Đại đô đốc phủ công văn là Chúc Nhung tự mình viết.

	Nội dung đều như thế!

	Hi vọng Huyền Vũ hầu vì thiên hạ quý tộc làm làm gương mẫu, điều động quân đội tiến vào chiến trường thứ hai.

	Nam Âu quốc là đệ nhất chiến trường, Thiên Nam thành phòng tuyến là chiến trường thứ hai.

	Tô Nan hủy diệt về sau! Toàn bộ Việt Quốc chỉ còn lại hai cái uy tín lâu năm quý tộc Hầu tước, Chủng Nghiêu cùng Kim Trác.

	Chủng Nghiêu chính suất lĩnh mười mấy vạn đại quân chống cự Sở quốc.

	Làm như vậy một cái khác Hầu tước, Kim Trác không xuất binh trong lòng thật sự là băn khoăn.

	Dựa theo hắn ý nghĩ, sự hưng vong của quốc gia đều là trách nhiệm của mọi người!

	Trước đó Nam Âu quốc chiến, chỉ là nho nhỏ bình loạn, mà lại Kim thị gia tộc ngay tại đứng trước tân chính nguy cơ, không muốn ra binh có thể thông cảm được.

	Mà bây giờ là quốc vận chiến, Kim Trác cảm thấy mình việc nghĩa chẳng từ.

	Chúc Nhung pm bên trong càng là luôn mồm xưng Kim Trác là huynh trưởng, hi vọng hắn xuất binh hai ngàn, đồng thời cam đoan tuyệt đối sẽ không phái đi Nam Âu quốc chiến trường, chỉ là dùng để trấn thủ Thiên Nam thành.

	Đi qua một hai năm phát triển.

	Vậy bây giờ Kim thị gia tộc có bao nhiêu tư quân đâu?

	Sáu ngàn!

	Không sai, vẫn như cũ chỉ có như thế điểm.

	Bởi vì cầm xuống Nộ Triều thành về sau, Kim thị gia tộc tất cả tinh lực cùng tài lực đều dùng để phát triển trên biển hạm đội.

	Cái này sáu ngàn quân đội, muốn dùng tới phòng thủ Huyền Vũ Hầu tước phủ cùng Nộ Triều thành lưỡng địa.

	Dựa theo trước đó tính tình, Kim Trác chỉ sợ đã suất lĩnh hai ngàn tư quân đi Thiên Nam thành.

	Nhưng bây giờ, hắn muốn trưng cầu Thẩm Lãng ý kiến.

	"Nhạc phụ đại nhân bỏ mặc là được." Thẩm Lãng nói: "Lần này Nam Âu quốc chiến, hoàn toàn là Thái tử nhất hệ tại chủ đạo, chúng ta không cần tiếp cận cái này náo nhiệt."

	Kim Trác Hầu tước nói: "Lãng nhi, ngươi cảm thấy một trận chiến này sẽ thua?"

	Thẩm Lãng đi vào đại địa đồ trước mặt.

	"Chúc thị gia tộc là một trận chiến này, đầu nhập vô số kể tiền tài, vật tư, còn có chính trị tài nguyên." Thẩm Lãng nói: "Nam Âu quốc chiến trường, tập kết mười lăm vạn đại quân, Thiên Nam thành phòng tuyến tập kết mười vạn đại quân, đại thủ bút!"

	Xác thực đại thủ bút.

	Sự tình phát triển đến cục diện này, đã vượt qua rất nhiều người ngoài tưởng tượng.

	Trước đó Trương Xung cùng quốc quân nói qua, Nam Âu quốc chiến trường muốn tăng binh mười lăm vạn, mới có thể duy trì không mất.

	Quốc quân lúc ấy nói không có khả năng có mười lăm vạn, coi như để Việt Quốc / tài chính triệt để thất bại cũng vô pháp tăng binh mười lăm vạn.

	Bởi vì Thẩm Lãng trợ giúp, quốc quân trong tay quân phí trước nay chưa từng có giàu có.

	Nhưng coi như thế, hắn hướng Nam Âu quốc chiến trường cũng chính là tăng binh mười vạn, trước tám vạn, sau hai vạn.

	Về sau Thiên Nam thành phòng tuyến tạo dựng, thì hoàn toàn là Chúc thị gia tộc xuất lực.

	Cái này mười vạn đại quân làm sao tới?

	Một phần là Chúc thị gia tộc dùng tiền thuê tới lính đánh thuê.

	Một phần khác liền là Chúc thị gia tộc tiêu hao chính trị tài nguyên, theo nửa cái Việt Quốc gạt ra.

	Thẩm Lãng tới thời điểm liền đã nhìn thấy, trước Huyền Vũ thành đều muốn xuất binh một ngàn.

	Huyền Vũ thành quân coi giữ, nhưng là chân chính hàng hai địa phương quân đội.

	Không chỉ như thế, Chúc thị gia tộc còn lợi dụng mình chính trị uy vọng, hiệu triệu thiên hạ quý tộc xuất binh.

	Đây đương nhiên là phải trả giá thật lớn.

	Không chỉ là kim tiền đại giới, tương lai triều đình cùng địa phương bên trên chức quan mới là nỗ lực chân chính giá tiền.

	Những quý tộc này phái ra mình tư quân, từ một loại ý nghĩa nào đó là đầu tư Thái tử.

	Ai cũng biết, Nam Âu quốc một trận chiến này liên quan đến quốc vận, nếu như thắng, chính là bất thế công lao, ai cũng dao động không Thái tử vị trí.

	Một khi tương lai Thái tử đăng cơ làm vua, vậy những này quý tộc đầu tư liền có thể gấp mười đều thu hồi lại.

	Dựa vào tiêu hao tương lai chính trị tài nguyên, Chúc thị tại phương nam tập kết 25 vạn đại quân.

	Nhiều như vậy ra cái này mười vạn đại quân quân phí từ đâu tới đây?

	Đương nhiên lại là Ẩn Nguyên hội!

	Ẩn Nguyên hội là có tiền, bọn hắn không nguyện ý cấp cho Ninh Nguyên Hiến, nhưng lại nguyện ý cấp cho Thái tử Ninh Dực.

	25 vạn đối chiến Căng Quân mười vạn, hơn nữa còn là phòng thủ mới, còn có kiên thành nơi tay, thấy thế nào đều là thắng.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như, Việt Quốc thủ vững không ra, không tham công, đánh bền bỉ tiêu hao chiến. Cái kia xác thực sẽ không thua, nhưng là Thái tử chờ không nổi, Chúc thị cũng chờ không kịp, bọn hắn cần không phải bất bại, mà là một trận đại thắng!"

	Chính trị quyết định chiến tranh.

	Điểm ấy thật sự là lại đối không có.

	Hiện tại Thái tử nhất hệ đã cưỡi ngựa khó xuống.

	Quốc quân trắng trợn cất cao Tam vương tử địa vị, như Thái tử không thể lập xuống trận này to lớn công huân, vậy hắn vị trí thật liền nguy hiểm.

	Hiện thực bức bách hắn nhất định phải đoạt được một trận thắng lợi.

	Nếu không tại thiên hạ mắt người bên trong, ngươi cũng xuất động 25 vạn đại quân, còn diệt không Căng Quân mười vạn dã man nhân quân đội, thật sự là vô năng!

	"Hiện tại chiến cuộc điểm mấu chốt chỉ có một cái, Việt Quốc đại quân chỉ có thể thủ, không thể công!" Thẩm Lãng nói: "Ta lần này đi qua Căng Quân Đại Nam quốc, đã trải qua Nam Âu quốc, khoảng cách gần quan sát qua Căng Quân quân đội! Tổ chức của bọn hắn tính, tính kỷ luật xác thực không đủ, nhưng là cá nhân chiến đấu lực thật sự là viễn siêu Việt Quốc quân đội. Tại thành trì công thủ chiến, Căng Quân đại quân ăn thiệt thòi. Nhưng chỉ cần rời đi thành trì, tiến vào sơn dã rừng cây bên trong, tiến vào Đại Nam quốc cảnh nội, cái kia. . . Việt Quốc quân đội liền xong!"

	Kim Trác nói: "Nghiêm trọng đến thế sao? Việt Quốc thế nhưng là có ròng rã 25 vạn quân đội."

	Thẩm Lãng nói: "Đến cái hoàn cảnh kia, quân đội nhiều cũng vô dụng, đâu đâu cũng có đại sơn, đâu đâu cũng có rừng rậm, đừng nói 25 vạn quân đội, coi như ba năm vạn đều không thi triển được. Mà lại một khi tiến vào rừng cây, đó chính là Căng Quân quân đội thiên hạ, bọn hắn như là sài lang hổ báo, như là rắn độc, Việt Quốc có bao nhiêu quân đội đưa qua đều là chết. Sa Man tộc võ sĩ sức chiến đấu thật rất mạnh, tại sơn dã rừng cây ở giữa như giẫm trên đất bằng, mà lại tiễn thuật kỳ cao."

	Kim Trác nói: "Căng Quân biết rõ quân đội của mình công thành không được, vì sao còn muốn tới tiến đánh Nam Âu quốc ba thành đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Dẫn xà xuất động! Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo đều là lão tướng, khoảng thời gian này từ đầu đến cuối thủ vững không ra, như là xác rùa đen đồng dạng. Vì lẽ đó Căng Quân mười vạn đại quân liền đến công thành, đem mình cùng mười vạn đại quân xem như mồi nhử!"

	Kim Trác nói: "Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo sẽ lên nên sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như bọn hắn làm tuyệt đối chủ soái, sẽ không mắc lừa. Bởi vì hai người này đều dụng binh cẩn thận, thà rằng vô công, cũng không thể có qua. Nhưng nếu như Thái tử đi Nam Âu quốc chiến trường, cái kia hết thảy đều không giống. Chỉ cần dụ hoặc cũng đủ lớn, Việt Quốc đại quân nhất định sẽ dốc toàn bộ lực lượng, muốn triệt để diệt đi Căng Quân, diệt đi Đại Nam quốc, lập xuống bất thế công lao!"

	"Cho đến lúc đó, chính là Việt Quốc đại quân tận thế."

	Kim Trác trầm mặc một lúc lâu sau, nói: "Thẩm Lãng, cái kia ngươi có phải hay không có cần phải trước tấu chương cho bệ hạ?

	Thẩm Lãng nói: "Muốn, đương nhiên muốn! Không chỉ vẻn vẹn ta muốn lên tấu chương, Ninh Chính điện hạ càng phải tại triều đình bên trong phát ra thanh âm của mình."

	. . .

	Hai ngày thời gian đi qua!

	Mộc Lan vẫn chưa có tỉnh lại!

	Lúc này, liền phảng phất một cái tuyệt thế ngủ mỹ nhân.

	Nàng hiện tại nào chỉ là khỏe mạnh, quả thực tràn ngập bồng bột sinh mệnh lực.

	Mặc dù nằm ở nơi đó, nhưng phảng phất lúc nào cũng có thể bật lên đến, cầm lấy loan đao lao ra chém giết.

	Mà lại trên người mùi thơm quả thực so Tuyết Ẩn còn muốn nồng đậm.

	Tuyết Ẩn đó là bởi vì trong cơ thể Phù Đồ Sơn cổ trùng, mới có đặc thù mùi thơm.

	Mà Mộc Lan đây chính là đời thứ hai huyết mạch thuế biến người tự thân mùi thơm.

	Thẩm Lãng nằm tại bên cạnh nàng.

	Ta nhẫn, ta nhẫn, ta nhẫn. . .

	Rốt cục, Thẩm Lãng không nhịn được.

	Theo Mộc Lan mắt cá chân bắt đầu hôn, một mực đi lên.

	Ai!

	Nhà ta nương tử, hiện tại là tuyệt đối thiên hạ đệ nhất mỹ lệ đôi chân dài.

	Đây không phải chân chơi năm, mà là chân chơi đời a.

	Một lát sau, Thẩm Lãng càng thêm nhịn không được.

	Nương tử còn tại trong mê ngủ, nếu như ta làm cái gì, có phải là có chút cầm thú a?

	Thế nhưng là. . .

	Bầu không khí đều đã đến nơi này.

	Bỏ dở nửa chừng chung quy là không tốt đi.

	Lại nói chúng ta là vợ chồng hợp pháp a.

	Thân mật rất bình thường a!

	Dùng mười giây đồng hồ thuyết phục chính mình.

	Thẩm Lãng hôn lên Mộc Lan miệng nhỏ.

	Mộc Lan bảo bối, ngươi tuyệt đối không nên trách ta a.

	Đều tại ngươi quá mức mê người, đến mức phu quân không phải người.

	. . .

	Mười phút sau!

	Thẩm Lãng đại bại!

	Lại một lần nữa hoài nghi nhân sinh.

	Tại sao có thể như vậy a?

	Ta rõ ràng đã trở nên rất lợi hại a.

	Đi qua ta cùng Mộc Lan hoàn toàn lực lượng ngang nhau.

	Hiện tại Mộc Lan nằm ở nơi đó ngủ say, ta. . . Ta đều bị bại thảm như vậy?

	Loại kia nàng tỉnh lại, ta. . . Ta chẳng phải là binh bại như núi đổ?

	Nam nhân ta tôn nghiêm a.

	Ta đã nói rồi.

	Thuế biến không phải chuyện gì tốt.

	Đều do cái kia thượng cổ tẩy tủy tinh.

	"Phu quân, ăn cơm. . ."

	Băng nhi đi tới, nhìn thấy trước mắt một màn này, có chút không dám tin.

	Nhà ta phu quân như thế gia súc sao?

	Như thế không kịp chờ đợi sao?

	Bất quá, tỷ tỷ còn tại ngủ say, phu quân ngươi vì sao không tìm đến ta a?

	Nhân gia khoảng thời gian này đối ngươi mong nhớ ngày đêm, quả thực đều muốn điên dại.

	"Ta cái gì cũng không có trông thấy, ta một hồi một lần nữa cho cô gia nấu cơm. . ." Băng nhi nhanh chóng lui ra ngoài.

	Một lát sau, nàng thò vào tới khuôn mặt nhỏ nhắn, thấp giọng nói: "Phu quân, ngươi muốn ta cùng một chỗ sao?"

	A?

	Thế giới này quả nhiên không có lấy sai ngoại hiệu.

	Đặt ở trước đó Thẩm Lãng rất động tâm, nhưng bây giờ. . . Hắn ngay tại hoài nghi nhân sinh.

	Mình mất mặt một mặt, không thể để Băng nhi biết.

	"Ngươi đi ăn cơm đi!"

	"Úc!" Băng nhi hậm hực đi.

	Nàng đối với mình tiền đồ cảm giác được không ổn.

	Cho nên nàng thích tại quốc đô, mặc dù có Ninh Diễm tại, nhưng dù sao hai người thay phiên còn có nước uống.

	Chỉ cần vừa về tới nhà, phu quân bảo trì mỗi ngày đều ỷ lại tiểu thư gian phòng bên trong.

	Hiện tại càng không được, tiểu thư trở nên càng đẹp, dáng người trở nên càng thêm ma quỷ.

	Nhìn xem, nàng còn đang ngủ say, phu quân liền đã cầm thú đại tác.

	Đợi đến nàng tỉnh lại, cái này còn được a.

	Về sau phu quân có lẽ liền sẽ không tới phòng ta, trong mười ngày có thể đến phiên một ngày đều xem như không tầm thường.

	Ta liền biết, ta liền biết!

	Băng nhi nhịn không được từ ai tự oán.

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng tìm cho mình một trăm cái lý do.

	Ta khẳng định là quá kích động.

	Khoảng thời gian này quá mệt mỏi, một tháng bôn ba hơn một vạn dặm a.

	Làm bằng sắt thân thể cũng chống đỡ không nổi a, mà lại kinh lịch dạng này đại hỉ đại bi, vì lẽ đó thể chất thay đổi rất nhanh cũng là nên.

	Cái này rất bình thường không phải sao?

	Một lần nữa, một lần nữa.

	Ta Thẩm Lãng tuyệt đối là ngưu bức.

	. . .

	Sáu phút sau!

	Thẩm Lãng tuyệt vọng!

	Ta xong, triệt để xong.

	Cái gì thượng cổ tẩy tủy tinh, rác rưởi, rác rưởi!

	Thẩm Lãng ghé vào Mộc Lan Thẩm Lãng, khóc không ra nước mắt.

	Cái này về sau phải làm gì đâu?

	Bất quá bây giờ tranh thủ thời gian thu thập gây án hiện trường.

	Sau đó liền xem như sự tình gì đều không có phát sinh.

	Tiểu Băng miệng tốt phong, nàng sẽ không nói ra đi.

	Ta Thẩm Lãng thanh danh không thể xấu, ta không thể để cho người biết ta vậy mà làm ra như thế cầm thú sự tình.

	Đợi đến nương tử sau khi tỉnh lại, cam đoan cái gì cũng không biết.

	Ta Thẩm Lãng vẫn là một cái si tình quân tử, hình tượng không thể phá hư.

	Thẩm Lãng liền muốn ngồi dậy là Mộc Lan tắm rửa.

	Mà vừa lúc này.

	Mộc Lan mở to mắt, cùng Thẩm Lãng hai mặt nhìn nhau.

	Ta. . . Ta. . . Trời ạ!

	Nương tử ngươi sớm không tỉnh, muộn không tỉnh, hết lần này tới lần khác lúc này tỉnh lại?

	Thượng thiên ngươi đây là chơi ta sao?

	Bất quá, Mộc Lan ánh mắt này có chút không đúng a?

	Lão thiên gia.

	Ngươi sẽ không phải là muốn trình diễn mới ra nhân vật nữ chính mất trí nhớ cẩu huyết tiết mục a?

	Tuyệt đối không nên a!

	Như thế ta sẽ bị đánh chết.

	Hiện tại Mộc Lan đại khái nửa cái ngón tay đều có thể đem ta nghiền chết.

	"Bảo bối, cái này. . . Đây là mấy a?" Thẩm Lãng duỗi ra ba ngón tay.

	Mộc Lan vẫn như cũ mở to hai mắt nhìn qua Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng tê cả da đầu.

	"Bảo bối, ngươi biết ta là ai sao? Ta là trượng phu ngươi, ta. . . Ta chuyện làm bây giờ là hợp pháp, ngươi tuyệt đối đừng đánh chết ta."

	Mộc Lan vẫn không có nói chuyện.

	Thẩm Lãng phía sau lưng phát lạnh.

	"Bảo bối, ngươi, ngươi biết chính ngươi là ai chăng? Ngươi biết nơi này là nơi nào sao?"

	Mộc Lan vẫn không có phản ứng.

	Thẩm Lãng lạnh cả người.

	Xong, xong!

	Thật trình diễn mất trí nhớ cẩu huyết vở kịch?

	Ta có phải hay không cần lập tức chạy trốn a?

	Chậm một giây sẽ chết.

	Lập tức Thẩm Lãng không kịp mặc quần áo váy, trực tiếp bứt ra rời đi, nhanh chóng lao nhanh, bỏ trốn mất dạng.

	"Sưu!"

	Mộc Lan thân thể mềm mại tựa như tia chớp.

	Thuấn gian di động mười mấy mét, trực tiếp cản trước mặt Thẩm Lãng.

	"Bảo bối tha mạng, ta sai, ta thật sai, ta không nên thừa dịp ngươi ngủ thời điểm. . ."

	Mà xuống một giây đồng hồ.

	Thẩm Lãng trực tiếp bị đè xuống đất.

	Mộc Lan hôn lên tới.

	"Phu quân, phu quân, chúng ta lại sinh một đứa bé đi!"

	"Phu quân, ta cảm giác thật là lạ, phi thường kỳ quái!"

	"Phu quân, ta giống như thức tỉnh một loại phi thường năng lực đặc thù." 