 Vị này tới từ Hàn Lâm học sĩ viện thứ nhất phó chủ khảo thanh âm quá kích động, cơ hồ đem người chung quanh đều dọa sợ.

	Lúc này, phía ngoài tiếng báo canh vang lên.

	"Đùng. . . Đùng, đùng!"

	Một chậm hai nhanh.

	"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa!"

	Canh ba sáng, đại gia hỏa hẳn là đi ngủ.

	Mấy cái giám khảo nhíu mày, tên thứ nhất này không phải đã định sao? Liền là Chúc Hồng Bình a.

	Chúng ta cũng không tin, ở đây thí sinh sách luận và thi phú sẽ vượt qua Chúc Hồng Bình.

	Liền xem như tương xứng, mọi người cũng nhất định sẽ lấy Chúc Hồng Bình làm thứ nhất, bởi vì hắn nuôi nhìn đã nhiều năm.

	Chủ khảo đại nhân cau mày nói: "Đã canh ba sáng, bằng không sáng mai lại nhìn?"

	Thứ nhất phó chủ khảo nói: "Không được, không được, hiện tại liền muốn nhìn, không phải các ngươi sẽ hối hận."

	Đám người càng thêm oán thầm, nhưng vẫn là áp sát tới.

	Mà lại lần này, thứ nhất phó chủ khảo cũng không có đem bài thi chủ động đưa đến chủ khảo trước mặt đại nhân.

	Mấy cái giám khảo chính là muốn đi ngủ đâu, lập tức mang theo trêu chọc ánh mắt đọc.

	Sau đó, bỗng nhiên giật mình.

	Tất cả mọi người buồn ngủ đi hết.

	Không phải đâu?

	Cái này sao có thể?

	Chín mươi đạo thiếp kinh đề hoàn toàn đúng, đây là muốn điên a?

	Chúc Hồng Bình vừa mới sáng tạo ghi chép, không đến mấy canh giờ liền bị đánh vỡ.

	Sau đó nhìn thấy ba mươi đạo minh đề toán hoàn toàn đúng.

	Mọi người nhất thời triệt để kinh ngạc.

	Có khoa khảo đến nay, xuất hiện qua thiếp kinh cùng minh đề toán hoàn toàn đúng sao?

	Phảng phất thật không có a?

	Vị thí sinh này là muốn vô tiền khoáng hậu sao?

	"Đây thật là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

	"Thiếp kinh cùng minh đề toán hoàn toàn đúng, quá điên cuồng, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a!"

	"Hôm nay thật sự là kỳ a, mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt."

	Quan chủ khảo nghe, không khỏi cũng giải trừ nét mặt hầm hố đi tới.

	"Bất quá liền Swantje trải qua cùng minh tính hoàn toàn đúng, cũng không có bao nhiêu tác dụng, khoa khảo nặng nhất sách luận và thi phú."

	Thứ nhất phó chủ khảo nói: "Các ngươi tiếp tục nhìn xuống hắn sách luận và thi phú."

	Mấy cái giám khảo tiếp lấy nhìn xuống.

	Xem hết Lan tên điên « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ » về sau, lập tức hoàn toàn nín thở.

	Lẫn nhau trao đổi ánh mắt khiếp sợ.

	Mà đọc được Thu Nhạn thơ thời điểm, đã là toàn thân rùng mình.

	Lại đọc xong « chim bằng phú » thời điểm, hoàn toàn là tê cả da đầu, trái tim run rẩy.

	Buồn ngủ thật là biến mất vô tung vô ảnh.

	Trong tràng tĩnh lặng im ắng.

	Quá. . . Thật là đáng sợ đi.

	Cái này một khoa vậy mà xuất hiện như thế một cái đồ biến thái?

	Thiên cổ diệu văn a.

	Khó trách cái này phó chủ khảo nói Chúc Hồng Bình thứ nhất ném đi.

	Chủ khảo đại nhân cầm qua Chúc Hồng Bình bài thi, hai tướng vừa so sánh.

	Lập tức càng cao hơn xuống lập phán.

	Chúc Hồng Bình nhiều lắm thì mấy năm không gặp hảo văn chương.

	Mà cái này một phần không biết thí sinh bài thi, sách luận là hiếm có, thi phú liền càng thêm không có cách nào nói, chú định lưu danh bách thế.

	Thậm chí hoàn toàn được xưng tụng là văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được.

	Chủ khảo đại nhân không khỏi làm Chúc Hồng Bình mặc niệm.

	Tể tướng đại nhân đè ép Chúc Hồng Bình hai giới khoa khảo không cho hắn tham gia, rốt cục nhịn đến mười bảy tuổi, rốt cục hỏa hầu đến, kết quả thứ nhất ném đi.

	Thật sự là bi kịch.

	Bỗng nhiên, có một cái giám khảo yên lặng nói: "Vị thí sinh này là ai a? Muốn hay không mở ra dán tên?"

	Mấy cái giám khảo trong lòng hơi động.

	Bọn hắn vô cùng cấp thiết muốn phải biết cái này thí sinh danh tự.

	Nhìn xem đến tột cùng là cái kia quái tài, vậy mà lợi hại đến trình độ này?

	Nhưng quy củ liền là quy củ.

	Nhất định phải đến cuối cùng thời gian mới có thể mở ra dán tên, lúc kia thứ tự đã định.

	Thậm chí trên triều đình đã thương nghị, về sau thi tỉnh và thi hội chẳng những muốn dán tên, hơn nữa còn muốn đối tất cả bài thi một lần nữa dự viết.

	"Có phải hay không là để lộ đề rồi?" Có một cái giám khảo yếu ớt nói.

	Lập tức, mấy cái giám khảo ánh mắt âm lãnh hướng phía hắn nhìn lại.

	Ngươi muốn chết sao?

	Khoa khảo cỡ nào trọng yếu?

	Nếu là để lộ đề, ở đây mấy vị giám khảo toàn bộ đều xong, sẽ liên đới.

	Lại nói làm sao lại để lộ đề?

	Sách luận và thi phú đề là quốc quân tự mình định ra, bắt đầu thi trước đó là triệt để sáp phong, tựu liền mấy cái giám khảo cũng không biết.

	Thiếp kinh cùng minh đề toán là sáu cái giám khảo đi ra, nhưng ra đề mục về sau bọn hắn liền không có rời đi trường thi.

	Coi như muốn để lộ đề, cũng không có cơ hội.

	Khoa cử gian lận án không phải là không có, nhưng đồng dạng đều sẽ dính dấp đến cao tầng.

	Lần này Chúc Hồng Bình tham gia khoa khảo, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ vô cùng coi trọng, hận không thể đem toàn bộ triều đình nhất người chính trực tìm đến làm giám khảo, nào dám có một chút điểm gian lận, muốn muốn chết sao?

	"Chúng ta bên này đương nhiên là không có để lộ đề, nhưng là phần này bài thi cũng quá yêu, thiếp kinh cùng minh đề toán hoàn toàn đúng, trước nay chưa từng có a. Mà lại cái này sách luận, cái này thi phú, căn bản cũng không giống như là trường thi lâm thời phát huy."

	"Quả thực cũng không phải là phàm nhân, giống như là "Trích Tiên"!"

	"Đúng, liền là ý tứ này."

	"Mấu chốt chúng ta căn bản không biết người này là ai, không có nghe nói quốc đô thí sinh bên trong có như thế một cái đồ biến thái thiên tài a."

	"Mà lại lần này Chúc Hồng Bình đối thứ nhất nhất định phải được, chúng ta như đem hắn định là thứ hai, chỉ sợ sẽ gây nên sóng to gió lớn."

	Thứ nhất phó chủ khảo nói: "Các ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ muốn muốn kiên trì đem Chúc Hồng Bình định là thứ nhất? Vậy ta kiên quyết không đồng ý, các ngươi nếu là làm như vậy, ta lập tức liền rời khỏi lần này khoa khảo, chính thức hướng bệ hạ chào từ giã."

	Lời này mới ra, mấy vị giám khảo trong lòng oán thầm.

	Mẹ trứng, ngươi có ý tứ gì a?

	Khiến cho giống như chỉ một mình ngươi có cốt khí đồng dạng.

	Một cái giám khảo nói: "Bệ hạ đối Chúc Hồng Bình thế nhưng là phi thường thiên vị, thường xuyên nói nhà ta có ngàn dặm câu, nếu là Chúc Hồng Bình tên thứ nhất này nếu là mất đi, chỉ sợ cũng sẽ kinh động bệ hạ. Vì lẽ đó. . ."

	Chủ khảo đại nhân nói: "Có lời nói."

	Cái kia giám khảo nói: "Dựa theo quy củ, chúng ta vẫn như cũ không mở ra dán tên, trực tiếp dự viết hai phần bài thi, hoàn chỉnh giao cho bệ hạ, sau đó từ bệ hạ tới định ai cao ai thấp?"

	Lời này mới ra, đám người nhìn về phía hắn ánh mắt biến thành tán thưởng.

	Không tệ, không tệ.

	Sau đó, thứ nhất phó giám khảo dự viết (trích dẫn) Lan tên điên bài thi.

	Một tên sau cùng phó giám khảo dự viết Chúc Hồng Bình bài thi.

	Ròng rã sau một canh giờ rưỡi, rốt cục toàn bộ dự viết xong tất.

	Lúc này, đã không sai biệt lắm rạng sáng hai ba điểm.

	Mấy cái giám khảo một trận kêu rên, cái này nhiều nhất chỉ có thể ngủ hai canh giờ, sáng sớm ngày mai liền muốn rời giường tiếp tục phê duyệt bài thi.

	Còn có hơn hai ngàn phần đâu.

	Dựa theo quy củ, toàn bộ chấm bài thi làm việc muốn tiếp tục ba ngày tả hữu, ngày thứ tư đem trúng tuyển danh sách, còn có thứ tự xếp hạng triệt để định ra tới.

	Sau đó tại dán thiếp yết bảng.

	Mà vũ cử khảo thí ngày mai chính thức bắt đầu.

	Vì lẽ đó đến lúc đó, ân khoa văn võ nâng khảo thí cơ hồ cùng lúc yết bảng.

	Bởi vì vũ cử khảo thí cơ hồ là lập tức ra thành tích, không cần phê chữa.

	Vũ cử thi tỉnh từng có qua chế khoa, cũng chính là thi binh pháp, nhưng chỉ tiến hành hai giới liền hủy bỏ.

	Bởi vì Cử nhân võ phong chức quan cũng chính là một cái Bách Hộ, không cần học tập binh pháp.

	Nhưng là vũ cử thi hội, thi võ tiến sĩ liền cần học tập binh pháp, mà lại chế khoa tỉ trọng còn rất lớn. Bởi vì võ tiến sĩ đều là cao cấp người mới, ngày sau muốn trở thành tướng soái.

	Không sai biệt lắm ba giờ sáng tả hữu, mấy cái giám khảo mới đi đi ngủ, vẫn tại trường thi bên trong, không thể đi ra ngoài một bước.

	Nằm ở trên giường, những người này vẫn như cũ lăn lộn khó ngủ.

	Tên yêu nghiệt này đến tột cùng là ai a? Thật là đáng sợ.

	Bỗng nhiên liền xông ra, đem quốc đô đệ nhất tài tử Chúc Hồng Bình đều tiêu diệt.

	Thật sự là quá quỷ dị.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng, Tiểu Lê công công lại tới trường thi.

	Không có cách, quốc quân thúc phải gấp a.

	"Chư vị đại nhân, có thể phê duyệt đến một phần giấy trắng a?"

	"Không có!"

	Tiếp lấy chủ khảo đại nhân nói: "Tiểu Lê công công, nơi này có hai phần bài thi đều phi thường xuất sắc, tuyệt đỉnh xuất sắc, như không ngoại lệ lời nói, hẳn là giới này ân khoa khảo thí thứ nhất cùng thứ hai, nhưng là ai là thứ nhất, ai là thứ hai, chúng ta còn do dự, xin (mời) bệ hạ càn cương độc đoán."

	Lê Ân khẽ chau mày, cái này lại không phải thi đình, vì sao muốn bệ hạ định đoạt?

	Bất quá nghĩ đến cái này một khoa khảo thử còn có Chúc Hồng Bình, chẳng lẽ hắn thi rớt, lại hoặc là có một thiên tài hoành không xuất thế?

	Hơi hơi do dự về sau, Lê Ân vẫn là nhận lấy hai phần một lần nữa dự viết bài thi.

	Sau đó, hắn lại hỏi: "Chư vị đại nhân, cái này phê duyệt xong?"

	Quan chủ khảo nói: "Nào có nhanh như vậy, còn có gần hai ngàn phần đâu."

	Lê Ân nói: "Cái kia chư vị đại nhân vì sao như thế chắc chắn, cái này thứ nhất cùng thứ hai ngay tại cái này hai phần bài thi bên trong."

	Quan chủ khảo nói: "Cái kia ngược lại là chúng ta lỡ lời, cái này hai phần bài thi chúng ta không cách nào phán định ai cao ai thấp, còn muốn trải qua bệ hạ pháp nhãn."

	Lê Ân gật đầu, cầm cái này hai phần bài thi đi, đưa vào cung nội.

	. . .

	Nghịch cảnh thời điểm, quốc quân Ninh Nguyên Hiến trong lòng có thể cất giấu rất nhiều chuyện.

	Thuận cảnh thời điểm, Ninh Nguyên Hiến lòng dạ lập tức liền sẽ trở nên cạn, nửa điểm sự tình cũng không nguyện ý che giấu, lập tức liền muốn đạt được một đáp án.

	Tối hôm qua ngủ, hôm nay sáng sớm.

	Hắn chính là vì các loại một đáp án, Lan tên điên đến tột cùng có hay không nộp giấy trắng, đến tột cùng có hay không xem thường quân vương.

	Hắn không thèm để ý Lan tên điên, người này trong lòng hắn như là a miêu a cẩu đồng dạng.

	Hắn để ý là Thẩm Lãng, người này có thể hay không đánh hắn Ninh Nguyên Hiến mặt? Nếu như ngươi Thẩm Lãng cùng quả nhân một lòng, vậy liền không nên cho quả nhân khó xử.

	Chỉ cần xác định Lan tên điên giao giấy trắng, hắn liền lập tức giết người này, sau đó lập tức đem Thẩm Lãng nắm chặt vào hỏi cái rõ ràng.

	Nếu như Thẩm Lãng ngươi cho không ra một cái làm cho người tin phục đáp án, vậy liền đừng có trách quả nhân xuất thủ vô tình.

	Ngay tại lúc này, Lê Ân công công thanh âm ở bên ngoài vang lên.

	"Vào đi." Quốc quân lạnh giọng hỏi: "Lê Ân, trường thi bên kia tìm tới Lan tên điên giấy trắng rồi?"

	Lê Ân đi đến, nói: "Thế thì không có, chỉ bất quá giám khảo phát hiện hai phần phi thường xuất sắc bài thi, mà lại kết luận đệ nhất đệ nhị ngay tại trong đó, trong lúc nhất thời không cách nào phán đoán ai cao ai thấp, vì lẽ đó xin (mời) bệ hạ càn cương độc đoán."

	"Không rảnh." Ninh Nguyên Hiến trực tiếp lạnh giọng nói: "Cái này lại không phải thi đình, bọn hắn làm ăn cái gì? Còn muốn ta tới định đầu danh."

	"Vâng." Lê Ân cầm hai phần bài thi liền muốn lui ra ngoài.

	Bất quá, quốc quân rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng.

	Chẳng lẽ lại là Chúc Hồng Bình đứa nhỏ này thất thủ?

	Chưa nghe nói qua a, vương hậu nói qua, lần này cháu hắn phát huy rất khá a.

	"Mang lên đi."

	Lê Ân nhanh lên đem hai phần bài thi đưa đi lên.

	Phần thứ nhất bài thi, quốc quân cầm lên xem xét.

	Trước mặt thiếp kinh cùng minh đề toán, con nhanh chóng đảo qua một chút, trực tiếp nhìn sách luận và thi phú.

	Cứ việc đây là bị một lần nữa dự viết qua, nhưng Ninh Nguyên Hiến vẫn là liếc mắt liền nhìn ra đây là Chúc Hồng Bình văn chương.

	Chúc Hồng Bình gọi hắn cô phụ, quốc quân đối với hắn phi thường yêu thích, hoàn toàn xem như nhà mình hài tử, vì lẽ đó đối với hắn văn phong hết sức quen thuộc.

	Xem hết sách luận, xem hết thi phú về sau.

	Quốc quân đại hỉ.

	Chúc Hồng Bình đứa nhỏ này phát huy phải là thật tốt.

	Bản này sách luận, còn có cái này hai thiên thi phú, tham gia thi hội thi đình đều dư xài.

	Nhất là « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ », hoàn toàn cùng hắn Ninh Nguyên Hiến ý nghĩ là giống nhau.

	Hảo hài tử, hảo hài tử.

	Viết thật tốt, thật tốt.

	Thứ nhất xem ra là ổn.

	Bọn này giám khảo làm ăn cái gì, ngay cả điểm ấy đảm đương đều không có sao?

	Cũng bởi vì Chúc Hồng Bình là vương hậu cháu trai, là chúc tướng cháu trai, các ngươi cái này thứ nhất cũng không dám cho sao?

	Chẳng lẽ lại bởi vì hắn xuất thân cao quý, liền muốn chèn ép hắn?

	Sau đó, Ninh Nguyên Hiến cầm lên một phần khác bài thi.

	Vừa nhìn không đến hai phút.

	Hắn trực tiếp liền ngây người.

	Thiếp kinh cùng minh tính hoàn toàn đúng?

	Một trăm hai mươi đạo đề hoàn toàn đúng?

	Đây là người sao? Đây là biến thái a?

	Ngay sau đó nhìn sách luận « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ », lập tức quốc quân thân thể bỗng nhiên lắc một cái, nháy mắt ngồi thẳng.

	Tốt, tốt, tốt!

	Cái này mỗi một đoạn lời nói, cơ hồ đều viết đến Ninh Nguyên Hiến trong lòng đi.

	Mấu chốt là câu câu trích dẫn thánh nhân lời nói, làm tiếp xuống tân chính tìm được cao nhất thần thánh lý do.

	Bản này sách luận đã không phải là khắc sâu, hoàn toàn là nhìn xa trông rộng, mạnh như thác đổ.

	Thậm chí có thể thay thế trước đó cái kia phong tân chính chiếu thư, chiêu cáo thiên hạ.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nghĩ tới nội dung, bản này sách luận toàn bộ có.

	Thậm chí Ninh Nguyên Hiến không có nghĩ tới nội dung, bản này sách luận bên trong cũng có.

	Khách quan mà nói, Chúc Hồng Bình sách luận vẫn là non nớt.

	Lại nhìn tiếp xuống « Thu Nhạn thơ » cùng « chim bằng phú », quốc quân con mắt không khỏi nóng lên.

	Cái này nào chỉ là viết đến trong lòng của hắn đi, hoàn toàn là viết đến linh hồn hắn đi.

	Linh hồn của hắn phảng phất có một cây dây cung, cái này hai bài thi phú điên cuồng kích thích căn này linh hồn dây cung, để hắn từng đợt run rẩy, từng đợt rùng mình.

	Viết ra bài thơ này, bản này phú người, quả thực liền là quả nhân tri kỷ a.

	Linh hồn tri kỷ.

	Trên thế giới này, tri kỷ khó kiếm a!

	Quốc quân cả người đều đắm chìm vào đặc thù nào đó ôm ấp tình cảm mà không thể tự kềm chế.

	Khó trách những này giám khảo sẽ đem văn chương đưa tới, bọn hắn kỳ thật đã có đáp án, nhưng chính là không dám đem Chúc Hồng Bình định là thứ hai, vì lẽ đó đem cái này nan đề vứt cho Chúc Hồng Bình.

	Mà Ninh Nguyên Hiến trong lòng sớm có đáp án.

	Thứ nhất, tuyệt đối thứ nhất.

	Dù là Chúc Hồng Bình là hắn thiên vị hài tử, cũng chỉ có thể khuất tại thứ hai.

	Cái này phần thứ hai bài thi văn chương sư phụ, quả thực không giống như là phàm nhân viết.

	"Phần này bài thi là của ai?" Ninh Nguyên Hiến hỏi: "Nước ta đến lúc nào rồi vậy mà ra như thế một cái tài năng kinh thiên động địa rồi?"

	Lê Ân nói: "Dựa theo quy củ, chấm bài thi không có kết thúc, không thể mở ra dán tên."

	Ninh Nguyên Hiến vô cùng kinh nghi.

	Đây không có khả năng a, quốc đô tất cả thí sinh, căn bản chưa nghe nói qua có dạng này thiên tài a.

	Nếu có, đã sớm trổ hết tài năng.

	Ngay sau đó, Ninh Nguyên Hiến một trận rùng mình.

	Sẽ không phải là. . .

	Không thể nào, tuyệt đối không phải là.

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng vừa khiếp sợ, lại là tràn đầy chờ mong.

	"Đi, đi Ninh Chính phủ thượng, đem cái kia gọi lan. . . Người điên người mang vào, ta có lời hỏi hắn."

	Mặc dù đã thật là nhiều lần, nhưng Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ không nhớ được tên của người này, phổ thông a miêu a cẩu danh tự ai nguyện ý nhớ a.

	"Vâng!"

	Lê Ân vội vàng đi ra.

	. . .

	Hơn nửa canh giờ sau.

	Lan tên điên xuất hiện tại hoàng cung bên trong, hai chân run lẩy bẩy.

	Sau đó trực tiếp quỳ trên mặt đất, "Thao, thảo dân bái kiến bệ hạ."

	Đón lấy, hắn phảng phất tê liệt ngã xuống trên mặt đất không đứng dậy nổi.

	Người này liền yêu diễn, ngươi cái này dám ở ân khoa khảo trận làm ra từ khinh nhờn sự tình cặn bã, sẽ còn bị dọa đến toàn thân run rẩy?

	Quốc quân nhìn thoáng qua, lập tức liền đối với người này có phán đoán.

	Chừng ba mươi tuổi, tướng mạo tuấn mỹ, kinh lịch phức tạp, gan to bằng trời, dối trá, yêu cố làm ra vẻ.

	Tại tên ăn mày cùng kẻ lang thang bên trong, còn tính là tinh xảo.

	Nhưng quốc quân vẫn là cách xa xa, cứ việc Lan tên điên hiện tại đã không phải là tên ăn mày, nhưng ở trong mắt Ninh Nguyên Hiến, một ngày làm tên ăn mày, cả đời đều là tên ăn mày, hắn là không nguyện ý tới gần, không nguyện ý đụng vào, không nguyện ý cùng hắn hô hấp cùng một miệng không khí.

	Cái này đức hạnh, rất có tam ca một ít cao đẳng chủng tộc tư duy.

	"Cho hắn nhìn xem."

	Lê Ân công công lập tức đem một phần dự viết về sau một phần bài thi đưa cho Lan tên điên.

	Ninh Nguyên Hiến hỏi: "Đây là ngươi bài thi sao?"

	Lan tên điên dập đầu nói: "Là, là ta."

	Lời này mới ra, quốc quân cùng Lê Ân đều sợ ngây người.

	Còn. . . Thật đúng là ngươi bài thi a.

	Tất cả mọi người cho là ngươi giao giấy trắng, không nghĩ tới ngươi. . . Ngươi vậy mà thiếp kinh cùng minh tính hoàn toàn đúng, hơn nữa còn viết ra Bất hủ sách luận và thi phú?

	Ngươi đây là muốn triệt để một tiếng hót lên làm kinh người sao?

	Quốc quân nội tâm vốn hẳn nên mừng như điên, bởi vì Lan tên điên một tiếng hót lên làm kinh người lớn nhất đến lợi người là hắn Ninh Nguyên Hiến.

	Mấy ngày này mỗi ngày đều có Ngự Sử phun hắn, mấy ngàn tên thí sinh còn đi vây công Lễ bộ. Mặc dù ngoài miệng chưa hề nói, nhưng vô số người đều tại chế nhạo quốc quân, nói hắn hoang đường, vậy mà để mười một tên ăn mày tham gia ân khoa khảo thí.

	Hiện tại Lan tên điên thi tốt như vậy, liền là Ninh Nguyên Hiến đại phát long uy thời điểm, đại biểu hắn tuệ nhãn biết anh tài a.

	Hắn hẳn là vui mừng không thôi, vô cùng kích động.

	Nhưng là không biết vì sao, quốc quân không có kích động, trong lòng thậm chí rất không thoải mái.

	Nhưng là lập tức có tìm không thấy trong lòng không thoải mái nguyên nhân.

	Rất nhanh hắn hiểu được.

	Chỉ bằng ngươi Lan tên điên, cũng xứng viết ra dạng này sách luận, cũng xứng viết ra dạng này thi phú, cũng xứng trở thành quả nhân tri kỷ?

	Đúng, đúng, đúng!

	Cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Vì lẽ đó người này có bao nhiêu khó hầu hạ, cỡ nào cay nghiệt.

	Hắn không thích người, còn không thể cùng hắn có cộng minh, ngươi không xứng.

	Cái này phảng phất một nữ nhân mang thai lại bị nam nhân từ bỏ, cái nào đó liếm chó nguyện ý tiếp bàn, nữ nhân lại nói: Hắn bàn, ngươi còn chưa xứng tiếp.

	Quốc quân gương mặt phát lạnh nói: "Lan. . . Lĩnh ngươi theo thực khai ra, lần này ân khoa khảo thí, ngươi có hay không gian lận?"

	Tiểu Lê công công phất phất tay, lập tức chung quanh tất cả mọi người thối lui.

	Lan tên điên trong lòng thở dài một tiếng.

	Vị này quốc quân quả nhiên cùng trong tưởng tượng giống nhau như đúc.

	Trừ người hắn thích bên ngoài, những người còn lại đều là không bằng heo chó, đương nhiên cũng bao quát hắn Lan tên điên.

	Quốc quân lạnh nhạt nói: "Lan tên điên, tiếp xuống ngươi nếu dám nói láo một chữ, quả nhân liền đem ngươi ngàn đao băm thây."

	Lan tên điên dập đầu nói: "Bệ hạ, theo pháp lý bên trên ta không có bất kỳ cái gì gian lận. Nhưng từ sự thực lên, thảo dân xác thực gian lận."

	Quốc quân lông mày giương lên nói: "Theo thực khai ra."

	Lan tên điên run rẩy nói: "Bản này « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ », còn có « Thu Nhạn thơ », « chim bằng phú » kỳ thật đều là Thẩm Lãng công tử trước đó viết xong, sau đó để ta học thuộc, ở trên trường thi ta chỉ là trích dẫn mà thôi."

	Lời này mới ra.

	Quốc quân mừng như điên.

	Ha ha ha ha ha!

	Quả là thế, quả là thế!

	Quả nhiên là cái này tiểu nghiệt chướng.

	Trên thế giới này cũng chỉ có hắn mới xứng làm quả nhân tri kỷ.

	Quả nhiên chỉ có hắn mới có thể viết đến quả nhân trong lòng đi, mới có thể bị động quả nhân linh hồn tiếng lòng.

	Bởi vì chúng ta hai người đồng dạng ngạo mạn, đồng dạng thông minh tuyệt đỉnh, đồng dạng tinh xảo.

	Ngươi Lan tên điên cũng xứng?

	Người khác cũng không xứng.

	Quả nhiên là Thẩm Lãng viết, quả nhân không có đoán sai.

	Hưng phấn quốc quân trong lòng tất cả không thoải mái biến mất sạch sẽ, sau đó rót cho mình một ly trà, đắc ý mà uống.

	Lan tên điên cùng Lê Ân công công trong lòng đều rất bất đắc dĩ.

	Tiếp lấy một hồi lâu, quốc quân mới nhớ tới một kiện chuyện quan trọng.

	"Thẩm Lãng vì sao có thể sớm viết ra bản này sách luận, còn có những này thi phú? Chẳng lẽ để lộ đề rồi?" Quốc quân hỏi.

	Lan tên điên nói: "Thẩm công tử chuẩn bị hơn một ngàn thiên sách luận, ba ngàn bài thơ phú."

	Lời này mới ra, quốc quân Ninh Nguyên Hiến lập tức ngây người.

	Hơn một ngàn thiên sách luận, ba ngàn bài thơ phú?

	Cái này, cái này cao sản như lợn mẹ sao? Thẩm Lãng cái này tiểu nghiệt chướng, lại lợi hại như vậy sao?

	Lan tên điên nói: "Đương nhiên, cái khác sách luận và thi phú không có xuất sắc như vậy, nhưng Thẩm công tử cảm thấy có thể sẽ thi đề mục, liền viết phi thường xuất sắc, mà lại ý ở trong lời, Thẩm công tử thần nhân, đại khái cũng không cần cái gì cấu tứ, chỉ cần suy nghĩ trong lòng, văn chương liền lưu loát mà ra."

	Đây là Lan tên điên lời thật lòng, hắn thật cảm thấy những này sách luận hoạ theo từ toàn bộ là Thẩm Lãng một người viết ra.

	Ninh Nguyên Hiến quát to: "Thẩm Lãng tên nghiệp chướng này, dám áp đề? Muốn chết, muốn chết, muốn chết!"

	Bệ hạ ngươi diễn kỹ phế vật.

	Nói đáng chết thời điểm, khóe miệng có thể hay không đừng nhếch lên?

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến mới nhớ tới một cái khác mang tính then chốt vấn đề.

	Lan tên điên chỉ có một tháng thời gian a, chẳng lẽ hắn vậy mà đem hơn một ngàn thiên sách luận đều đọc xong rồi?

	Mà lại, hắn thiếp kinh cùng minh đề toán hoàn toàn đúng a.

	"Ngươi đem Tứ thư Ngũ kinh, còn có minh tính khoa cái kia mười mấy quyển sách đều đọc xong rồi?" Quốc quân hỏi.

	Lan tên điên gật đầu.

	Quốc quân lại hỏi: "Trong một tháng này, ngươi đem hơn một ngàn thiên sách luận toàn bộ đọc xong rồi?"

	Lan tên điên lại gật đầu một cái.

	Quốc quân lập tức tê cả da đầu, trên thế giới này thật là có đã gặp qua là không quên được thiên tài sao?

	"Lê Ân, cho hắn tìm một quyển sách, cho hắn một nén hương, để hắn đọc xong năm ngàn chữ."

	Tiểu Lê công công lập tức đi tìm một quyển sách, đưa cho Lan tên điên, sau đó đốt lên một nén hương.

	Một khắc đồng hồ về sau, cái này một cây ngắn hương thiêu đốt xong.

	Tiểu Lê công công đem quyển sách này theo Lan tên điên trong tay cầm về, sau đó để hắn đọc thuộc lòng phía trước năm ngàn chữ.

	Kết quả!

	Lan tên điên một chữ không kém, toàn bộ đọc thuộc lòng ra.

	Lê Ân nhìn mà than thở.

	Quốc quân nhìn mà than thở.

	Người mới a!

	Lợi hại a!

	Bất quá Thẩm Lãng càng thêm lợi hại a, cái này Lan tên điên lãng nhiều năm như vậy, quả thực là không ai phát hiện hắn là nhân tài, kết quả Thẩm Lãng một chút liền đào móc ra.

	Không có thiên lý mã Bá Nhạc vẫn là rất đáng gờm.

	Nhưng là không có Bá Nhạc thiên lý mã, liền chẳng phải là cái gì.

	Sau đó, quốc quân đứng trước một nan đề.

	Lần này ân khoa văn thí xếp hạng phải làm gì?

	Đem Chúc Hồng Bình định là thứ nhất?

	Nhưng Lan tên điên sách luận và thi phú xuất sắc như thế, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra hắn văn chương càng thêm xuất sắc.

	Đem Lan tên điên định là thứ nhất?

	Vậy nhất định sẽ khiến sóng to gió lớn.

	Mấu chốt Lan tên điên sách luận và thi phú là chép, nguyên tác giả là Thẩm Lãng a.

	Không có chân tài thực học, cho hắn định là thứ nhất cũng sẽ bị vạch trần, đến lúc đó không chỉ có riêng là mất thể diện, hơn nữa còn sẽ diễn biến trở thành khoa gian lận án.

	Nhất thời, quốc quân cũng cảm thấy phi thường khó làm.

	"Lan Lĩnh, chính ngươi sách luận và thi phú trình độ thế nào?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Lan tên điên nói: "Vẫn được, bệ hạ có thể lâm thời ra đề mục, ta ở đây đáp lại."

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu, dù sao hắn là ra đề mục cuồng nhân, yêu nhất khoe khoang.

	Chỉ một lát sau thời gian liền ra một đạo sách luận đề, một bài thi phú đề.

	« luận kết đảng » là sách luận đề.

	Kinh Thi « tháng bảy » bên trong có hai câu, tháng bảy Lưu Hỏa, tháng chín thụ áo, dùng hai câu này, phân biệt làm một bài thơ, một thiên phú.

	"Cho hắn một cái bàn, bút mực giấy nghiên."

	Lan tên điên ngồi ngay ngắn ở phía trước bàn, cơ hồ không có đi qua cái gì suy nghĩ, liền lập tức đặt bút.

	Vẻn vẹn chưa tới một canh giờ về sau, liền viết ra một thiên hơn một ngàn chữ sách luận, viết ra một bài thơ, một thiên phú.

	Toàn bộ là chính hắn tác phẩm, mặc dù hắn trong đầu có tương quan sách luận và thi phú, nhưng là Lan tên điên không có trích dẫn, trong lòng của hắn biết quốc quân muốn chính là cái gì.

	Đầy đủ xuất sắc, nhưng là lại không thể quá xuất sắc.

	Tiểu Lê công công đem văn chương và thi phú đưa cho Ninh Nguyên Hiến.

	Quốc quân hơi do dự một chút, hắn không nguyện ý đụng vào Lan tên điên đồ vật, không nguyện ý cùng hắn có bất kỳ gián tiếp tính tiếp xúc.

	Nhưng là người này dù sao cũng là Thẩm Lãng nhìn trúng, liền xem như tên ăn mày, cũng coi là người mới khó được.

	Mà thôi mà thôi, quả nhân liền thoáng đụng vào một chút thi từ văn chương, cùng lắm thì một hồi liều mạng rửa tay là được.

	Quốc quân đọc nhanh như gió nhìn bản này sách luận, lại nhìn thơ cùng phú.

	Sau đó, lại một lần nữa nhìn mà than thở.

	Lại cẩn thận nhìn lần thứ hai.

	Vậy mà viết rất tốt, đương nhiên cùng Thẩm Lãng trình độ vẫn là có khoảng cách, mà lại là chênh lệch rất lớn.

	Nhưng là câu hoa mỹ, dùng điển tinh chuẩn, cũng coi là nhất đẳng hảo văn chương, liền là thiếu sót một điểm linh hồn.

	Phảng phất như là một loại đắp lên.

	Bất quá, khoa cử trường thi bên trên dạng này văn chương nhiều đi, tuyệt đại bộ phận thư sinh viết đều là loại này.

	Nhưng Lan tên điên tài hoa vẫn là để quốc quân lau mắt mà nhìn.

	Vẻn vẹn một tháng thời gian, liền có trình độ này, tuyệt đối xem như thiên tài.

	Dựa vào chuyên mục tên điên trình độ của mình, lần này ân khoa khảo thí cao trung là không có vấn đề.

	Nhưng muốn đoạt trước ba, liền cần rất lớn vận khí.

	Nói cách khác Lan tên điên tài hoa vẫn là trải qua được cân nhắc, chí ít không cần lo lắng bị người vạch trần.

	Đổi thành cái khác quân vương, vì không mạo hiểm, khẳng định sẽ đem Lan tên điên định là thứ hai.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến không giống, hắn mọi thứ đều thích truy cầu hoàn mỹ.

	Mà lại trong lòng hắn, lúc này tham gia ân khoa khảo thí chính là Thẩm Lãng bản nhân, Lan tên điên chỉ là một cái khôi lỗi mà thôi.

	Hắn không nguyện ý để Thẩm Lãng đến thứ hai.

	Bỗng nhiên cắn răng một cái.

	Thứ nhất cho ngươi!

	Gây nên sóng to gió lớn liền sóng to gió lớn đi, quả nhân lại có sợ gì?

	Quốc quân phất phất tay nói: "Lan Lĩnh, ngươi trở về đi."

	Lan tên điên dập đầu nói: "Thảo dân cáo lui!"

	Hắn đi về sau, quốc quân triệt để liền không che giấu.

	Hưng phấn tại thư phòng đi tới đi lui.

	Hắn đã tại ảo tưởng, làm bảng danh sách công khai thời điểm, người trong thiên hạ là bực nào chấn kinh.

	Trước đó mỗi ngày phun hắn những cái kia Ngự Sử, còn có những cái kia chẳng biết xấu hổ thí sinh, sẽ là cỡ nào bị đánh mặt.

	Suy nghĩ một chút một màn này, đều cảm thấy thoải mái, thoả nguyện a!

	"Lê Ân, ngươi đi trường thi, liền nói sự tình ta đã biết, đồng thời nói cho bọn hắn, khoa cử khảo thí công bằng công chính thứ nhất, nên ai thứ nhất liền ai thứ nhất, không nhìn thí sinh thân phận, lấy văn chương thi từ luận cao thấp."

	Lời này ý tứ đã rất rõ ràng.

	Lê Ân khom người nói: "Vâng!"

	Quốc quân nói: "Chuyện này nhất định phải giữ bí mật, tại công khai bảng danh sách trước đó, không thể tiết lộ ra một chút xíu phong thanh, ngay cả Chúc thị gia tộc cũng không thể biết, phái Hắc Thủy Đài võ sĩ đi thủ trường thi, đều không thể để cho tin tức để lộ mảy may."

	Lê Ân trong lòng im lặng.

	Hắn người chủ tử này ác thú vị quá nồng.

	Hết thảy cũng là vì công khai bảng danh sách một khắc này đánh mặt.

	Lần này bệ hạ là muốn liên thủ với Thẩm Lãng, đánh thiên hạ người một cái to lớn cái tát a.

	"Vâng!"

	Lê Ân đi về sau.

	Quốc quân không khỏi lâm vào ảo tưởng.

	Ân khoa văn thí lên, Thẩm Lãng sáng tạo ra kỳ tích.

	Như vậy vũ cử khảo thí đâu?

	Thẩm Lãng có thể hay không sáng tạo kỳ tích đâu?

	Cứ việc nghe vào phi thường không thể tưởng tượng.

	Lan tên điên dù sao còn đọc qua sách, mà lại từng có mục không quên tài năng, còn có thể dưới lưng Thẩm Lãng viết sách luận và thi phú.

	Nhưng là tham gia vũ cử khảo thí thế nhưng là mười cái nửa tàn tật tên ăn mày, muốn sáng tạo kỳ tích thật so với lên trời còn khó hơn.

	Luyện võ là mười năm công lao, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

	Nhưng không biết vì sao, quốc quân nội tâm vẫn là tràn đầy vô hạn chờ mong.

	Nếu như Thẩm Lãng tại vũ cử bên trên cũng có thể sáng tạo kỳ tích?

	Vậy cái này mặt liền đánh cho vang động trời.

	Vậy hắn cái này quốc quân cũng thay đổi thành tuệ nhãn thức tài, thanh danh tăng vọt.

	"Lê Chuẩn, ngày mai vũ cử trường thi, ngươi phái người đi nhìn chằm chằm, tuyệt đối không thể xuất hiện cái gì gian lận bất công sự tình."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn khom người nói: "Vâng!"

	Đương nhiên!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nội tâm hi vọng khoảng chừng một khắc đồng hồ về sau, liền như là bọt xà phòng đồng dạng tan vỡ.

	Thẩm Lãng dưới trướng tham gia vũ cử cái kia mười cái tên ăn mày trở về quốc đô.

	Bọn hắn vẫn như cũ là bị trói tại trên lưng ngựa, quỷ khóc sói gào trở về.

	Nói cách khác ròng rã một tháng trôi qua, bọn hắn ngay cả cưỡi ngựa cũng còn không có học được.

	Cái này vũ cử còn thi cái rắm a?

	Nhất thời, Thẩm Lãng lại một lần nữa trở thành quốc đô trò cười.

	Lan tên điên nộp giấy trắng tin tức vừa mới bộc phát ra đi.

	Hiện tại cái này mười cái tên ăn mày lại ra mất mặt xấu hổ.

	Ninh Nguyên Hiến tức giận đến sắc mặt trắng bệch, hận không thể lại đem Thẩm Lãng bắt vào tới hỏi rõ ràng.

	Nhưng là nội tâm của hắn lại tràn đầy chờ mong.

	Có lẽ, nói không chừng Thẩm Lãng lại là đang diễn trò đâu.

	Có lẽ cái này tiểu nghiệt chướng, ngày mai thật có thể sáng tạo kỳ tích đâu?

	Cái này quỷ đồ vật, gian xảo gian xảo.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Ân khoa vũ cử khảo thí, chính thức bắt đầu! 