 Không quan trọng một cái tay trói gà không chặt Thẩm Lãng, cần Đại Viêm đế quốc Hoàng đế vận dụng nửa cái thế giới quân đoàn sao?

	Đương nhiên không cần.

	Hoàng đế bệ hạ tân chính vừa mới kết thúc, lập tức liền muốn bắt đầu thống nhất thiên hạ bộ pháp.

	Nhưng mà có vài quốc gia không quá nghe lời a.

	Tỉ như Việt Quốc Ninh Nguyên Hiến, lại tỉ như tuổi trẻ Sở Vương.

	Vì lẽ đó lúc này liền cần một cái danh nghĩa.

	Dựng nên một cái địch nhân.

	Mượn cái này danh nghĩa, quét ngang thiên hạ tất cả không nghe lời chư hầu vương.

	Liền như là năm đó Hạng Tịch dùng diệt Tần danh nghĩa, tiễn trừ thiên hạ chư hầu.

	Thẩm Lãng làm Khương Ly con, chính là tốt nhất danh nghĩa.

	Như vậy Hoàng đế bệ hạ coi trọng Thẩm Lãng sao?

	Coi trọng, cũng không coi trọng.

	Đối Thẩm Lãng người này, không tính rất xem trọng.

	Thẩm Lãng rất thông minh, thậm chí trí gần như yêu, nhưng mà tại tuyệt đối lực lượng trước mặt tính không được cái gì.

	Có thể đối Thẩm Lãng thân phận, Hoàng đế vô cùng coi trọng.

	Đây chính là Khương Ly con.

	Hoàng đế bệ hạ muốn làm thiên hạ mặt trời, nhưng mà tại vô số người suy nghĩ bên trong, Khương Ly mới là cái kia mặt trời.

	Như hắn không có hậu đại cũng liền thôi.

	Một khi có hậu đại, mà lại là một cái phi thường xuất sắc hậu đại.

	Cái kia vô số người liền sẽ giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng xông đi lên hiệu trung.

	Liền như là vạn cổ đêm dài bên trong xuất hiện một ngọn đèn sáng.

	Trong bóng đêm, cái này một ngọn đèn sáng liền sẽ trở thành duy nhất phương hướng.

	Trước đó Thẩm Lãng thanh danh không tốt đẹp gì.

	Thiên hạ quý tộc cùng chư hầu, thậm chí vô số lão bách tính đều đối với hắn biểu thị chán ghét.

	Ngươi không quan trọng một cái nông dân mà con, nho nhỏ người ở rể, dựa vào cái gì như thế lãng? Dựa vào cái gì như thế nhảy thoát?

	Mà một khi thân phận của hắn vạch trần, hết thảy đều không giống.

	Thẩm Lãng tất cả khuyết điểm, đều sẽ biến thành ưu điểm.

	Hắn lỗ mãng, lại biến thành không bị trói buộc.

	Hắn ngoan độc, lại biến thành sát phạt quả đoán.

	Tóm lại, hắn hết thảy tất cả đều sẽ biến thành chính xác.

	Dù là bị hắn ngược đãi qua người, cũng sẽ cùng có vinh yên.

	Hắn lại biến thành một cái độc nhất vô nhị lãnh tụ.

	Vì lẽ đó, Hoàng đế bệ hạ nhất định phải gióng trống khua chiêng, đem Thẩm Lãng triệt để tiêu diệt tại trong trứng nước.

	. . .

	Không nhìn bất luận cái gì biên giới, không nhìn bất luận cái gì biên cảnh.

	Con số trên trời quân đội đem toàn bộ Việt Quốc từ nam đến bắc hoàn toàn vây quanh.

	"Mặt trời chói chang trên không, viêm chiếu thiên hạ!"

	"Xuất phát, xuất phát!"

	Theo ra lệnh một tiếng!

	Nửa cái thế giới quân đội, giống như vô biên vô tận biển gầm, theo Sở quốc biên cảnh cùng Ngô quốc biên cảnh tràn vào Việt Quốc, bao phủ hết thảy!

	Mấy ngày về sau!

	Một chi số lượng kinh người quân đoàn, vây quanh Việt Quốc đô thành.

	Chi này quân đoàn thống soái là Tân Càn vương quốc Thái tử, Khương Ly đã từng đệ tử, lớn nhất kẻ phản bội Doanh Quảng con, Doanh Vô Minh.

	Toàn bộ Việt Quốc đô thành, triệt để không phòng.

	Bốn môn mở rộng, liên quân đế quốc trùng trùng điệp điệp tiến vào Thiên Việt thành, vây quanh Việt Quốc hoàng cung!

	Tân Càn vương quốc Thái tử Doanh Vô Minh tiến thẳng một mạch, đi vào hoàng cung trước mặt.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến râu tóc trắng bệch, lẳng lặng mà ngồi tại vương tọa phía trên.

	Triều đình quần thần có một nửa không đến.

	Không, cách nói này không tốt.

	Phải nói Việt Quốc quần thần, lại có một nửa tới.

	Đối mặt đế quốc con số trên trời quân đoàn, vẫn như cũ có một nửa Việt Quốc thần tử vào triều.

	Đã từng Việt Quốc quân thần đối kháng, lúc này phảng phất tiến vào một cái cảnh giới mới.

	Bọn hắn dùng hành động thực tế biểu thị lập trường của mình, chí ít vào thời khắc này, cùng quân vương cùng ở tại?

	Bệ hạ ngươi chớ có lại nói cái gì Việt Quốc không trung thần, ngươi chớ có lại nói cái gì thần tử như kỹ nữ.

	Doanh Vô Minh một thân nhung trang, đi vào Việt Vương trước mặt, khom người nói: "Tiểu chất bái kiến Việt Vương."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Chuyện gì a?"

	"Hoàng đế bệ hạ có chỉ." Doanh Vô Minh cao giọng nói.

	Ninh Nguyên Hiến run run rẩy rẩy đứng lên.

	Quần thần quỳ xuống.

	Doanh Vô Minh cao giọng nói: "Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, Khương Ly con Thẩm Lãng vì vương triều Đại Viêm công địch, thiên hạ chư quốc quân chủ đều có nghĩa vụ thảo phạt, khâm thử!"

	Doanh Vô Minh mang theo phần này ý chỉ, đi qua mấy cái quốc gia, tất cả quân chủ toàn bộ thỏa hiệp.

	Tân Sở Vương đã tương đối mạnh hung hãn, nhưng một ngày sau đó vẫn là thỏa hiệp, chẳng những nhường quân đế quốc đoàn vượt qua toàn cảnh, hơn nữa còn xuất binh mười vạn gia nhập liên quân đế quốc.

	Bây giờ Doanh Vô Minh ý tứ hết sức rõ ràng.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến, đến phiên ngươi.

	Hai mươi mấy năm trước, ngươi là Khương Ly tùy tùng.

	Nhưng mà Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, ngươi quỳ xuống thỏa hiệp, cầu khẩn Chúc thị gia tộc tại Viêm kinh vận hành, mới bảo trụ vương vị của ngươi.

	Như là đã quỳ qua một lần.

	Như vậy lại quỳ lần thứ hai, tin tưởng cũng không có cái gì áp lực đi.

	Người nha, quỳ quỳ liền quen thuộc.

	Ninh Nguyên Hiến thân thể còng xuống, trong đầu không khỏi vang lên Thẩm Lãng lá thư này.

	Nam mà đầu gối có hoàng kim, nhưng hoàng kim là mềm, quỳ xuống cũng là bình thường.

	Ha ha ha. . .

	Ninh Nguyên Hiến nhịn không được cười ra tiếng.

	Doanh Vô Minh nói: "Việt Vương, có gì đáng cười sao?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Không có, chỉ là nhớ tới có người nói một câu."

	Doanh Vô Minh cười nói: "Không bằng nói nghe một chút."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nam mà dưới đầu gối là vàng, câu nói này Doanh thái tử có thể nghe qua không?"

	Doanh Vô Minh nói: "Quá nghe qua."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nhưng hoàng kim là mềm, vì lẽ đó nam nhân thường xuyên quỳ cũng là bình thường, ngươi cũng đã biết những lời này là ai nói sao?"

	Doanh Vô Minh nói: "Ai vậy, nói ra như thế hoang đường mà có ý tứ?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng."

	Doanh Vô Minh ánh mắt phát lạnh, nói: "Nguyên lai là hắn a."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Doanh thái tử, ngươi nói như thế một cái vô lại hỗn trướng làm sao lại là Khương Ly bệ hạ mà con đâu? Ta biết hắn lâu như vậy, hắn không giống như là loại người này a! Khương Ly bệ hạ cỡ nào anh minh thần võ a, vậy mà có thể sinh ra như thế một cái tiểu lưu manh?"

	Ách!

	Câu nói này, Doanh Vô Minh không thể trả lời.

	"Việt Vương nói chuyện cẩn thận, Khương Ly bệ hạ thế nhưng là phản nghịch, tạo phản phản nghịch." Doanh Vô Minh nói.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng cùng ta nói qua một cái danh từ mới, gọi là đột biến gien, thế nhưng là hắn cái này đột biến được cũng quá lợi hại, thượng thiên mắt mù, vậy mà nhường cái này tiểu hỗn đản trở thành Khương Ly bệ hạ người thừa kế duy nhất."

	Quần thần lẳng lặng không nói gì.

	Không biết quốc quân Ninh Nguyên Hiến sau đó phải nói cái gì.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Hai mươi mấy năm trước đâu? Ta là đi theo Khương Ly bệ hạ, con của hắn con còn không thấy ta liền đem nữ nhi Ninh Hàn gả cho hắn. Thậm chí hắn khởi binh cùng Đại Viêm đế quốc lúc khai chiến, ta cũng tràn đầy phấn khởi hỏi, Khương Ly bệ hạ, muốn ta Việt Quốc xuất binh sao? Khương Ly bệ hạ bá khí trùng thiên nói, không cần đến."

	Lúc ấy Khương Ly bệ hạ khí thôn vạn dặm như hổ, xác thực không cần Việt Quốc quân đội chi viện, hắn liền là loại kia ta một người liền muốn treo lên đánh toàn thế giới tư thế.

	Doanh Vô Minh không nói nữa.

	Ninh Nguyên Hiến toàn thân rung động, thậm chí bờ môi đều có chút khống chế không nổi, khóe miệng có một chút nước bọt.

	Hắn xuất ra tơ lụa khăn, lau khóe miệng.

	"Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, ta hoảng sợ không chịu nổi một ngày, cảm thấy ta cái này vương vị muốn xong, thậm chí Việt Quốc cũng muốn xong, vì lẽ đó liền đi tìm Chúc Hoằng Chủ, lúc ấy ta trực tiếp quỳ ở trước mặt của hắn nói lão sư cứu ta!"

	Lời này một màn, tất cả mọi người không dám tin.

	Lúc ấy Việt Vương là quân, Chúc Hoằng Chủ là thần, Việt Vương vậy mà cho Chúc Hoằng Chủ quỳ xuống?

	Cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua a?

	Ninh Nguyên Hiến tiếp tục nói: "Đương nhiên, đây là một cái không có người biết bí mật, Chúc Hoằng Chủ không nói, ta cũng không nói. Ta quỳ xuống về sau đâu, Chúc Hoằng Chủ xin (mời) Viêm kinh Chúc thị gia tộc khắp nơi du thuyết, rốt cục bảo trụ của ta vương vị, Chúc Hoằng Chủ cũng trở thành của ta Tướng phụ, Chúc thị cũng trở thành vương hậu của ta, ta bỏ rơi nguyên phối thê tử."

	"Sỉ nhục lớn lao đúng hay không? Hiện tại ta nghĩ minh bạch, lúc ấy quỳ xuống cũng không sỉ nhục, nhưng mà sau đó không dám thừa nhận, không dám hồi ức mới thật sự là sỉ nhục."

	"Có người nói, làm một người cái eo bị đánh gãy về sau, liền rốt cuộc đứng không dậy nổi."

	"Làm một người quỳ xuống về sau, dù là ngươi đứng, tất cả mọi người cũng đều nghĩ đến ngươi quỳ."

	"Thẩm Lãng nhiều lần nhường ta nghĩ mở, nói quỳ quỳ liền quen thuộc."

	"Hắn kia là nói bậy, hắn cái này hỗn đản, làm sao lại là Khương Ly bệ hạ người thừa kế duy nhất đâu? Lão thiên không có mắt a!"

	"Nhưng mà, thần tử một số thời khắc thật không thể chọn lựa chủ quân. Liền như là cả triều thần tử, các ngươi đại khái cũng không muốn bày ra ta vị này cay nghiệt thiếu tình cảm quân vương sao? Ta Ninh Nguyên Hiến không phải hôn quân, nhưng khoảng cách hôn quân cũng vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước."

	"Năm đó ta quỳ xuống, đầu hàng, thỏa hiệp, cái eo bị đánh gãy."

	"Nhưng mà có chút không quen, nhưng mà muốn tại đứng lên."

	"Vì lẽ đó. . ."

	"Mượn đế quốc khâm sai tại, quần thần cũng tới một nửa, ta Ninh Nguyên Hiến chính thức tuyên bố thoái vị, từ nay về sau ta không còn là Việt Quốc vương."

	"Thái tử Ninh Chính, từ giờ trở đi, ngươi chính là Việt Quốc vương."

	Ninh Chính tiến lên dập đầu nói: "Nhi thần tuân chỉ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Chư vị thần công, không bái kiến các ngươi một chút tân vương sao?"

	Quần thần chỉnh tề dập đầu nói: "Chúng thần bái kiến đại vương."

	Tân Việt Vương Ninh Chính nói: "Các khanh bình thân."

	Ninh Nguyên Hiến run run rẩy rẩy, đem vương miện mang tại Ninh Chính trên đầu.

	Sau đó, hắn lại run run rẩy rẩy bỏ đi trên người vương bào, chính thức thoái vị.

	"Ninh Nguyên Hiến kháng chỉ bất tuân." Ninh Nguyên Hiến hướng về Doanh Vô Minh gằn từng chữ.

	Toàn trường tĩnh mịch.

	Trong mọi người tim run rẩy.

	Ninh Nguyên Hiến lại nói: "Thẩm Lãng cái này hỗn đản, làm sao lại là hắn trở thành Khương Ly bệ hạ mà con đâu? Nhưng mà người cũng không thể lựa chọn mình chủ quân không phải sao?"

	Ninh Nguyên Hiến hướng về phía đông Huyền Vũ thành phương hướng, hai đầu gối quỳ xuống nói: "Lão thần Ninh Nguyên Hiến, bái kiến bệ hạ! Tại toàn bộ phương đông thế giới, ta Ninh Nguyên Hiến chỉ nhận một cái quân chủ, đó chính là Khương Ly bệ hạ. Mà Khương Ly bệ hạ chết, vậy ta liền nhận con của hắn con, từ đó về sau Thẩm Lãng chính là ta Ninh Nguyên Hiến chi chủ."

	Dứt lời, Ninh Nguyên Hiến quỳ rạp trên đất.

	Tiểu hỗn trướng a, ngươi trước kia quỳ của ta thời điểm như vậy qua loa. Hiện tại ta lại muốn quỳ ngươi, quỳ được nhưng so sánh ngươi nghiêm túc nhiều.

	Nam mà dưới đầu gối là vàng, quỳ quỳ liền quen thuộc không phải sao?

	Quần thần rung động, thần sắc nghiêm túc trọng yếu, ánh mắt đỏ bừng.

	Giờ khắc này!

	Trong mắt bọn hắn, Ninh Nguyên Hiến đạt được thăng hoa.

	Trước đó tất cả sai lầm, trước đó tất cả oán trách, toàn bộ tan thành mây khói.

	Chí ít tại thời khắc này lên.

	Ninh Nguyên Hiến là một cái vĩ đại quốc quân.

	Làm một người nguyện ý dùng sinh mệnh đi thuyết minh lý tưởng thời điểm, vậy hắn liền là vĩ đại.

	Doanh Vô Minh lẳng lặng im lặng nhìn qua Ninh Nguyên Hiến.

	Làm một người không e ngại tử vong thời điểm, đây cũng là không có gì có thể uy hiếp.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ninh Chính.

	"Lão Việt Vương kháng chỉ, tân Việt Vương ngươi đây?" Doanh Vô Minh nói: "Ngươi như lại kháng chỉ, đó chính là đại nghịch bất đạo, Việt Quốc cũng liền muốn vong."

	Ninh Chính mặc vào vương bào, mang tốt vương miện, chậm rãi ngồi tại vương tọa phía trên.

	Hắn nhìn một chút quần thần, lại nhìn một chút Doanh Vô Minh.

	"Tân Việt Vương, ngươi có thể tuân chỉ sao?" Doanh Vô Minh tiếp tục nói.

	Như tân Việt Vương lại kháng chỉ, cái kia đại quân liền sẽ lập tức chiếm lĩnh Thiên Việt thành.

	Thuận tiện đem toàn bộ Việt Quốc diệt đi.

	Ninh Chính nhìn qua Ninh Kỳ nói: "Tam ca, ngươi đi lên một chút."

	Tam vương tử Ninh Kỳ tiến lên, quỳ trên mặt đất.

	Ninh Chính nói: "Lần trước, ngươi làm hơn một canh giờ thiếu quân liền bị phế sạch, ngươi nên coi là vô cùng nhục nhã đi. Hiện tại ta làm ba phút Việt Quốc chi quân, cảm giác cũng không tệ lắm!"

	Tiếp lấy tân Việt Vương Ninh Chính nói: "Quả nhân chính thức đem vương vị nhường ngôi cho tam vương huynh Ninh Kỳ."

	Tiếp lấy Ninh Chính cởi vương bào, xuyên tại Ninh Kỳ trên thân, lấy xuống vương miện mang tại Ninh Kỳ trên đầu.

	"Chư vị thần công, bái kiến các ngươi tân vương đi!"

	Đón lấy, Ninh Chính hướng về Huyền Vũ thành quỳ xuống nói: "Ninh Chính kháng chỉ bất tuân, Ninh Chính nguyện ý đi theo Khương Ly bệ hạ. Khương Ly bệ hạ chết, Ninh Chính liền đi theo Khương Ly con, vĩnh viễn phụng Khương Ly con Thẩm Lãng làm chủ."

	Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính hai người, hướng về phía đông phương hướng, quỳ sát không nhúc nhích.

	. . .

	Quần thần rốt cục cũng nhịn không được nữa, nước mắt tuôn trào ra, hướng về Ninh Kỳ cong xuống.

	"Chúng thần bái kiến đại vương!"

	Mang theo vương miện Ninh Kỳ sớm đã bị nước mắt dán toàn bộ gương mặt.

	Toàn bộ thân thể đều tại run rẩy.

	Giờ khắc này, đạo đức của hắn, nội tâm của hắn, bị đâm được thủng trăm ngàn lỗ.

	Vì sao hắn đoạt dòng chính thất bại, phụ vương không giết hắn? Ninh Chính cũng không động hắn?

	Chính là vì giờ khắc này.

	Phụ vương Ninh Nguyên Hiến, lại một lần nữa hiện lên ở trong đầu của hắn bên trong.

	Ngươi tham sống sợ chết không dễ dàng.

	Mấy năm Hà Đông, mấy năm Hà Tây, trời thay đổi, chưa hẳn liền thay đổi không trở lại.

	Ninh Kỳ chúng ta không hề động ngươi, liền là hi vọng ngươi vĩnh viễn ghi nhớ, không nên đem sự tình làm tuyệt, cho Ninh thị Vương tộc, cho Việt Quốc lưu lại một tia nguyên khí.

	Ngươi Ninh Kỳ rất không tệ, liền là khuyết thiếu một điểm nhân vị.

	Ninh Kỳ cũng nhịn không được nữa, triệt để nằm rạp trên mặt đất gào khóc.

	Tha thiết ước mơ vương vị đạt được.

	Nhưng, đây là hắn muốn sao?

	Vì sao không cảm giác được bất luận cái gì thống khoái, ngược lại có vô hạn thống khổ.

	Của ta phụ vương, của ta Ngũ đệ.

	Ninh Kỳ cái trán kề sát đất, ngón tay giữa giáp một mực đâm vào lòng bàn tay bên trong, máu tươi lưu toàn bộ bàn tay.

	Cùng cha cùng thù.

	Phụ vương, ta ghi nhớ.

	Ta nhớ kỹ ngươi khổ tâm.

	Ta ghi nhớ hôm nay đây hết thảy.

	Ninh Kỳ cảm giác được đầu của mình muốn nổ tung.

	Đầu đau muốn nứt.

	Nhưng mà vô biên vô tận thống khổ mau chóng tới.

	Ta Ninh Kỳ cần tranh thủ thời gian tỉnh táo lại.

	Hô, hô, hô. . .

	Ninh Kỳ thở hồng hộc.

	Dần dần, hắn tỉnh táo lại, sau đó hắn chậm rãi ngồi tại trên vương vị.

	Tân Càn vương quốc Thái tử Doanh Vô Minh ánh mắt nhìn tại Ninh Kỳ trên mặt, chậm rãi nói: "Tân Việt Vương, ngươi có thể tuân chỉ sao?"

	Ninh Kỳ nói: "Tiểu vương tuân chỉ, ta đem đi theo Hoàng đế bệ hạ ý chí, cộng đồng thảo phạt thiên hạ công địch, Khương Ly con."

	"Rất tốt, rất tốt!" Doanh Vô Minh cười nói.

	Doanh Vô Minh nói: "Vậy ngươi Việt Quốc sắp xuất hiện nhiều lính thiếu a?"

	Ninh Kỳ nói: "Ta Việt Quốc vừa mới kinh lịch khuynh quốc chi chiến, đã không binh, nhưng vì Hoàng đế bệ hạ ý chỉ, ta nguyện dốc hết toàn lực, xuất binh ba vạn, thảo phạt Khương Ly con."

	Doanh Vô Minh nói: "Tốt, tốt, tốt, đáng quý, tân Việt Vương trung thành, thiên địa có thể bày tỏ."

	Đón lấy, Doanh Vô Minh lại nói: "Bất quá, Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính chẳng những kháng chỉ, mà lại lại còn phụng nghịch tặc làm chủ, đây là công nhiên phản nghịch a. Đây là ngươi Việt Quốc người, ta liền giao cho tân Việt Vương xử trí, hi vọng Việt Vương có thể đại nghĩa diệt thân a."

	Ninh Kỳ nói: "Người tới, đem Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính triệt để giam lỏng, vĩnh viễn không thể cùng ngoại giới tiếp xúc."

	Doanh Vô Minh nói: "Cái này đủ?"

	Tân Việt Vương Ninh Kỳ nói: "Khâm sai đại nhân, hai người này một cái là phụ thân của ta, một cái là đệ đệ của ta, ta tân vương vào chỗ, cốt nhục tương tàn, tin tưởng Hoàng đế bệ hạ cũng không nguyện ý nhìn thấy."

	Doanh Vô Minh nói: "Thiên địa quân thân sư, Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính cử động lần này chẳng những là làm trái thiên địa ý chỉ, làm trái Hoàng đế chi ý chí, đây là đại nghịch bất đạo tội, tội không thể xá."

	Tân Việt Vương Ninh Kỳ nói: "Cái kia khâm sai đại nhân ý tứ là?"

	Doanh Vô Minh nói: "Xử phạt mức cao nhất theo pháp luật."

	Ninh Kỳ trái tim lắc một cái, đây là muốn nhường hắn giết cha, giết đệ?

	Đây là muốn đoạn tuyệt hắn Ninh Kỳ đường lui, nhường hắn triệt để đứng ở Hoàng đế bệ hạ trên thuyền.

	. . .

	Ninh Kỳ ngồi tại trên vương vị.

	Thí quân giết cha sự tình, Ninh Kỳ đã từng làm một nửa.

	Hắn không ngừng mà nói với mình.

	Ta đây cũng là vì Việt Quốc.

	Vì Ninh thị Vương tộc trăm năm cơ nghiệp.

	Hết thảy đều là đáng giá.

	Chịu nhục, nằm gai nếm mật.

	Phụ vương cùng Ninh Chính sinh mệnh dĩ nhiên nặng, nhưng mà cũng nặng bất quá Việt Quốc giang sơn.

	Liệt tổ liệt tông nỗ lực bao nhiêu sinh mệnh cùng máu tươi đại giới, mới đến cái này mấy ngàn dặm giang sơn?

	Không thể chôn vùi tại ta Ninh Kỳ trong tay.

	Tin tưởng phụ vương cùng Ninh Chính cũng sẽ không trách của ta.

	Ninh Nguyên Hiến ngẩng đầu nói: "Ninh Kỳ, làm ngươi nên làm sự tình."

	Ninh Chính không nhúc nhích, hiển nhiên cũng chuẩn bị khẳng khái chịu chết.

	Ninh Kỳ toàn thân kịch liệt run rẩy, tay phải chậm rãi liền muốn giơ lên.

	Ta giết phụ vương, ta giết Ninh Chính, không phải vì mình, là vì Việt Quốc, là vì Ninh thị Vương tộc.

	Liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng, cũng sẽ không trách của ta.

	Ninh Kỳ, ngươi làm hết thảy, không đều là vì hiện tại sao?

	Ninh Kỳ, một cái vĩ đại quân vương, nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

	Giết, giết, giết!

	Doanh Vô Minh ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Ninh Kỳ.

	Cả triều thần tử nhìn chằm chằm Ninh Kỳ.

	"A. . ." Ninh Kỳ bỗng nhiên rống to một tiếng.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên đứng lên, lấy xuống đỉnh đầu vương miện, đặt ở vương tọa phía trên.

	"Khâm sai đại thần, tiểu vương làm không được, tự nguyện thoái vị."

	Sau đó, Ninh Kỳ quỳ xuống, quỳ trước mặt Doanh Vô Minh.

	Toàn trường triệt để chấn kinh.

	Cái này. . . Cái này. . .

	Ba cái quốc vương thoái vị?

	Doanh Vô Minh nhìn qua đây hết thảy.

	Ninh Kỳ, ngươi quá làm cho người thất vọng.

	Ngươi cũng bị hủ hóa, ngươi cũng bị mềm yếu.

	"Ha ha ha ha. . ." Doanh Vô Minh cười to nói: "Có ý tứ, có ý tứ."

	"Trước đó vì Việt Quốc vương vị tranh đến đầu rơi máu chảy, máu chảy thành sông, mà bây giờ vậy mà bỏ đi như giày rách."

	"Việt Quốc vương vị cứ như vậy không đáng tiền sao?"

	"Việt Quốc vương vị quả nhiên liền không có người làm sao?"

	"Còn có mấy cái vương tử đâu?"

	"Ninh Chân, Ninh Cảnh, Ninh Dực?"

	Quần thần run rẩy.

	Ninh Dực phế vật như vậy, dạng này sỉ nhục, còn có thể kế vị?

	Cái kia Việt Quốc trở thành cái gì?

	. . .

	Lúc này, một người chậm rãi vào, đi vào bên trong đại điện.

	Trên người hắn ăn mặc tăng bào, nhẵn bóng đầu.

	Tất cả mọi người nhìn thấy hắn không khỏi kinh ngạc.

	Người này là ai?

	Nhưng nhìn đến bên cạnh hắn còn có một người, Chúc Hoằng Chủ.

	Biến mất đã lâu Chúc Hoằng Chủ.

	Rốt cục, đại gia nhớ lại hòa thượng này là ai.

	Nhị vương tử Ninh Thiệu, mười mấy tuổi liền xuất gia vì tăng, Thông Thiên tự đệ tử.

	Hắn đi thẳng tới vương tọa trước mặt, nói: "Cái này vương vị, để ta làm có thể chứ? Ta lập tức hoàn tục."

	Quần thần im lặng.

	Nhị vương tử Ninh Thiệu nói: "Ninh Chân, Ninh Cảnh, các ngươi muốn cùng ta cạnh tranh sao?"

	Ninh Chân cùng Ninh Cảnh lẫn nhau nhìn một chút, sau đó dùng lực lắc đầu.

	Đã từng đối với vương vị, bọn hắn cũng có ảo tưởng.

	Nhưng mà hiện tại, ai dám ngồi ở kia cái vị trí ở trên rất có thể gặp phải liền là thịt nát xương tan.

	Ninh Thiệu nói: "Tam đệ, để ta làm Việt Vương, ngươi nguyện ý sao?"

	Ninh Kỳ nói: "Ta đã thoái vị, không quan trọng có nguyện ý hay không."

	Ninh Thiệu nói: "Ninh thị Vương tộc, nhưng có người muốn cùng ta tranh đoạt Việt Quốc vương vị sao?"

	Tất cả Ninh thị Vương tộc lẳng lặng không tiếng động.

	Ninh Thiệu cởi tăng bào, thay đổi vương bào, đeo lên vương miện, ngồi tại vương tọa phía trên.

	Đến bước này, Việt Quốc vương tạm thời hết thảy đều kết thúc.

	Nhị vương tử Ninh Thiệu, trở thành mới Việt Vương.

	"Chúng thần bái kiến đại vương!"

	Chúc Hoằng Chủ dập đầu nói.

	Sau đó trước đó biến mất không có tới vào triều thần tử, dồn dập tràn vào triều đình, bọn hắn hướng về Ninh Thiệu quỳ xuống.

	"Chúng thần bái kiến đại vương."

	Tân vương Ninh Thiệu nói: "Hạ chỉ, ta Việt Quốc đem đi theo Hoàng đế bệ hạ ý chí, dốc hết toàn lực, thảo phạt Khương Ly con."

	"Hạ chỉ, ta Việt Quốc lên khuynh quốc binh, tiến đánh Huyền Vũ thành, đem Khương Ly dư nghiệt chém tận giết tuyệt."

	"Hạ chỉ, chính là đem Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính cầm xuống, nhốt vào Tông Chính tự , chờ đợi Hoàng đế bệ hạ xử quyết!"

	. . .

	Việt Quốc vạn dân, nhất là quốc đô dân chúng.

	Lâm vào triệt để linh hồn chấn kích.

	Ta xxx a!

	Thẩm Lãng vậy mà là Khương Ly bệ hạ mà con?

	Đây quả thực là triệt để phá vỡ.

	Khương Ly bệ hạ cỡ nào anh hùng? Vậy mà lại sinh ra Thẩm Lãng dạng này mà con?

	Tại rất nhiều quý tộc trong suy nghĩ, Khương Ly là đại anh hùng, nhưng lại chưa hẳn cùng bọn hắn là lợi ích nhất trí.

	Liền là loại kia ta kính nể ngươi, nhưng lại muốn phản đối ngươi.

	Mà tại thiên hạ ức vạn dân chúng trong lòng.

	Khương Ly liền là tuyệt đối vĩ đại rộng chính.

	« Đông Ly truyện » cứ việc bị đế quốc phong sát, nhưng cơ hồ nhân thủ một bản.

	Thiên hạ vạn dân đối Khương Ly, cơ hồ toàn bộ đều là triệt để cuồng nhiệt cúng bái.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng người xấu xa như vậy, vậy mà là Khương Ly bệ hạ người thừa kế duy nhất.

	Sau khi khiếp sợ!

	Liền bắt đầu tiếp nhận.

	Thẩm Lãng là rất hỗn trướng, cũng rất xấu.

	Nhưng mà. . . Hắn rất lợi hại a.

	Chí ít hắn là độc nhất vô nhị.

	Một cái có thể đem mấy trăm hơn ngàn lưu manh đuổi tới trong hầm phân chết chìm người, cỡ nào có cá tính?

	Hay là, một nhân tài như vậy xứng với Khương Ly bệ hạ người thừa kế đi.

	Chúng ta mặc dù có chút không hiểu, nhưng mà. . . Chúng ta tiếp nhận.

	Thuận tiện, biểu thị nho nhỏ cúng bái.

	Nguyên bản vô số du côn lưu manh là Thẩm Lãng tử địch, bởi vì bị hắn quét đến quá ác, liên tiếp giết mấy gốc rạ.

	Nói lên Thẩm Lãng, đám lưu manh này quả thực là hận thấu xương, hận không thể rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

	Nhưng mà hiện tại!

	Những thứ này du côn lưu manh, bang phái phần tử bí mật tập hợp một chỗ.

	"Chúng ta đi Huyền Vũ thành như thế nào?"

	"Đi làm cái gì?"

	"Bảo vệ Khương bệ hạ."

	"Bảo vệ Thẩm Lãng sao?"

	"Không, là bảo vệ Khương bệ hạ."

	"Nhưng đó là tự tìm đường chết a, đế nửa cái thế giới quân đội đều đi giết hắn, chúng ta coi như lại nhiều người hơn nữa đi, cũng chỉ là biến thành pháo hôi."

	"Chết thì chết, Thẩm Lãng không phải nhất xem thường chúng ta sao? Vậy chúng ta liền nhường hắn nhìn xem rõ ràng, chúng ta tuyệt đối không phải đồ bỏ đi, chúng ta cũng có thể vì hắn mà chết, chúng ta mới thật sự là hiệu trung Khương Ly bệ hạ người."

	"Trượng nghĩa thường nhiều giết chó bối phận, phụ lòng phần lớn là người đọc sách! Đây là Thẩm Lãng trong sách nói, chúng ta cái này chứng minh cho hắn nhìn."

	"Đúng, đúng, người chỉ có một lần chết, hoặc là oanh oanh liệt liệt, hoặc là nhẹ như lông hồng."

	"Đi, đi, đi Huyền Vũ thành, bảo vệ Khương bệ hạ!"

	Toàn trường mười mấy cái du côn lưu manh trấn cánh tay hô to, nhiệt huyết sôi trào.

	Chỉ có một người không có nhấc tay.

	"Lý Thanh, ngươi bất lực tay, có ý tứ gì? Chẳng lẽ không không dám đi, ngươi sợ chết?"

	Cái kia nhỏ gầy lưu manh có chút do dự nói: "Ta, ta ngược lại là muốn đi, nhưng mà ta trên có lão mẫu, dưới có vợ con. . ."

	Lập tức, bên cạnh một tên tráng hán nghiêm nghị nói: "Ai không có phụ mẫu vợ con? Sợ chết chính là sợ chết, ngày mai giờ Mão ba khắc, tại Huyền Vũ môn bên ngoài mười lăm dặm tập hợp, đi Huyền Vũ thành, bảo vệ Khương bệ hạ, ai không đi, đời này đều không ngẩng đầu được lên."

	Nhỏ gầy lưu manh Lý Thanh do dự một chút nói: "Ta lại suy nghĩ một chút!"

	. . .

	Ngày kế tiếp giờ Mão ba khắc.

	Tiểu lưu manh Lý Thanh cùng phụ mẫu vợ con xa nhau, đem rỉ sét đao mài đến sắc bén.

	Đêm qua, hắn đi mấy cái nhà giàu có lấy một số tiền lớn, lưu cho phụ mẫu vợ con.

	Sau đó dứt bỏ tất cả tạp niệm, ra Thiên Việt thành, đi vào Huyền Vũ môn bên ngoài mười lăm dặm sinh tử sườn núi, tại chỗ này chờ đợi cái khác hảo hán đến đây tập kết, cộng đồng đi Huyền Vũ thành bảo hộ Khương bệ hạ.

	Nhưng mà. . .

	Một canh giờ trôi qua.

	Không ai đến, chân chính tới đây tập hợp, cũng chỉ có một mình hắn.

	Nhưng mà, cũng không ai đi hướng đại quân đế quốc tố giác.

	Tiểu lưu manh Lý Thanh nhìn qua Thiên Việt thành phương hướng, tự giễu nói: "Nguyên lai đồ đần chỉ có ta một người."

	"Bất quá, ta không trách các ngươi, có thể còn sống ai cũng không nguyện ý chết."

	"Thiên Việt thành hảo hán bọn họ, ta Lý Thanh đại biểu cho các ngươi xuất chiến, đại biểu các ngươi đi bảo vệ Khương bệ hạ, ta tuyệt đối sẽ không mất chúng ta Thiên Việt thành hảo hán mặt!"

	Sau đó, Lý Thanh kéo xuống một khối vải đỏ cột vào trên trán, giấu trong lòng đao hướng về Huyền Vũ thành phương hướng mà đi.

	. . .

	Căng Quân đại quân!

	Rời đi Nam Ẩu quốc, tiến vào Thiên Nam hành tỉnh về sau.

	Căng Quân gặp được một đám lại một đám quân đội.

	Có là quân đội, có là dân quân, có là võ giả.

	Tất cả mọi người đều vô thanh vô tức, lẳng lặng hướng lấy Huyền Vũ thành đi đến.

	Khoảng cách Huyền Vũ thành càng gần, trên quan đạo quân nhân thì càng nhiều.

	Cuối cùng, quả thực lít nha lít nhít, vô số kể.

	Không có người trấn cánh tay hô to, không có người lời nói hùng hồn.

	Cũng chỉ là yên lặng tiến lên.

	Bởi vì tất cả mọi người biết, đây là một trận hẳn phải chết chi chiến.

	"Phu quân, thiêu thân lao đầu vào lửa, đáng giá sao?" Sa Mạn vương hậu nói.

	Căng Quân nói: "Giá trị a, tại vạn cổ đêm dài bên trong, dù là một tia đom đóm quang mang, cũng vô cùng bảo quý."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Có một tia hi vọng sao?"

	Căng Quân nói: "Không có, tử vong là kết cục duy nhất. Hi vọng duy nhất liền là dùng vô số người tử vong, có thể cho vị kia Khương bệ hạ tranh thủ thời gian cùng không gian, nhường hắn rời đi, ngày sau vương giả trở về."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Không nghĩ tới, tên rác rưởi kia vậy mà là chúng ta thiên hạ chung chủ, thật sự là có một loại thần tượng phá diệt cảm giác."

	Căng Quân nói: "Đúng vậy a, đi đâu nói rõ lí lẽ đi?"

	. . .

	Thẩm Lãng kinh ngạc đến ngây người, Kim Trác kinh ngạc đến ngây người, Kim Sĩ Anh mấy người cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Nhất là Kim Trác cùng Kim Sĩ Anh, vốn cho rằng là một mình chiến đấu hăng hái.

	Không nghĩ tới, thiên nam địa bắc, vô số anh hùng hảo hán liên tục không ngừng mà tới.

	Lúc này chạy đến, vẫn chỉ là chỗ gần.

	Lại thêm có ngoài vạn dặm võ sĩ cùng quân đội, còn lại chạy đến Huyền Vũ thành trên đường tiếp viện.

	Tràn vào Huyền Vũ thành quân đội cùng võ giả càng ngày càng nhiều.

	Ba vạn, năm vạn, tám vạn. . .

	Nhìn qua số lượng không nhiều.

	Nhưng mà, những người này đều là không rải rác tán mà đến.

	Trừ Căng Quân cùng A Lỗ Na Na quân đội bên ngoài, còn lại nhiều nhất cũng chỉ có không quan trọng vài trăm người mà thôi.

	Nói cách khác, có mấy trăm cỗ lực lượng đến đây vì Thẩm Lãng mà chiến.

	Tuyệt đại bộ phận người, Thẩm Lãng không biết, Kim Trác cũng không biết.

	Thẩm Lãng biết, tới Huyền Vũ thành mỗi người đều không vẻn vẹn đại biểu mình, mà là đại biểu cho một đám người.

	Mỗi người phía sau đều đứng vài trăm người, hơn nghìn người không thôi.

	Không phải mỗi người đều có chịu chết dũng khí.

	Thẩm Lãng nhìn một chút, bên ngoài lít nha lít nhít vô số người, đều là theo ngàn dặm vạn dặm mà tới.

	Đều là vì hắn mà chiến.

	Chuẩn bị vì hắn mà chết người.

	Ta xxx, ta xxx a. . .

	Đừng như vậy a.

	Ta Thẩm Lãng chỉ nghĩ hưởng thụ quyền lực, không muốn gánh chịu trách nhiệm.

	Ta chỉ nghĩ thiên hạ không thù, ta không muốn trở thành cái gì thiên hạ chung chủ.

	Các ngươi không nên đem ta xem như vạn cổ đêm dài đèn sáng a.

	Các ngươi không cần vì ta hi sinh a.

	Nhưng. . . Thẩm Lãng linh hồn vẫn là nhận trước nay chưa từng có xung kích.

	Liên quân đế quốc, ngay tại thắt chặt vòng vây.

	Có bao nhiêu quân đội?

	Con số trên trời, nói số lượng đã không có ý nghĩa.

	Tóm lại, nửa cái thế giới quân đội.

	Tóm lại, đầy đủ đem Huyền Vũ thành bao phủ không biết bao nhiêu lần.

	Còn có đế quốc thống trị xuống vô số võ đạo thế lực.

	Lục đại siêu thoát thế lực, cùng dưới trướng phụ thuộc thế lực.

	Nguyên bản vô cùng trân quý tông sư cấp cường giả, giống như như hạt mưa đông đúc, hướng về Huyền Vũ thành đánh tới.

	Cái này khiến Thẩm Lãng nhớ tới thập niên 90 thế giới top 500 xí nghiệp, quốc gia chúng ta liền không quan trọng mấy nhà, mỗi một nhà đều giống như Độc Giác Thú đồng dạng trân quý.

	Mà nước Mỹ cùng nghê hồng, ròng rã mấy trăm cái xí nghiệp tại top 500 trên danh sách, giống như sang sông cá chép.

	Niên đại đó mặt người đối cục diện này, nên phi thường tuyệt vọng đi.

	. . .

	Căng Quân nói: "Bệ. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Huynh trưởng, ngươi lại kêu một tiếng bệ hạ, ta và ngươi trở mặt."

	Căng Quân nói: "Ngươi liền không có ý định đi gặp đám này vì ngươi mà chiến người sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, không đi gặp."

	Hắn đi vào địa đồ trước mặt nói: "Thấy lại có thể thế nào? Nói vài lời lời nói hùng hồn, để bọn hắn chết được oanh oanh liệt liệt, cam tâm tình nguyện sao?"

	Căng Quân bất đắc dĩ, vị này mới chủ quân nói chuyện vẫn là như vậy hiện thực.

	Thật sự là thần tượng phá diệt.

	Thẩm Lãng nghiêm mặt nói: "Huynh trưởng, thiên hạ không phụ ta, ta tất không phụ thiên hạ."

	"Bọn hắn nguyện ý vì ta mà chết, ta Thẩm Lãng sẽ vì tính mạng của bọn hắn phụ trách."

	"Thiêu thân lao đầu vào lửa, trong đêm tối vô số đom đóm rơi xuống dĩ nhiên rung động lòng người, phảng phất như là vĩnh hằng óng ánh một màn."

	"Nhưng ta không truy cầu loại này óng ánh, ta không cần bọn hắn vì ta hi sinh."

	"Huynh trưởng, ta biết ngươi đã chuẩn bị chết một lần, các ngươi tất cả mọi người chuẩn bị chết một lần."

	"Nhưng mà con người của ta, ghét nhất bi kịch."

	"Hi sinh dĩ nhiên rung động, nhưng. . . Ta muốn bảo vệ các ngươi mỗi người!"

	"Ta Thẩm Lãng chỉ nghĩ muốn làm một cái ngồi ăn rồi chờ chết, vinh hoa phú quý tiểu bạch kiểm, các ngươi cứng rắn muốn nhường ta làm cái gì thiên hạ hi vọng, thiên hạ chung chủ."

	"Các ngươi đây là bức lương làm kỹ nữ a!"

	"Đúng, ta muốn bảo vệ các ngươi mỗi người." 