 "Ta. . . Ta không phải Trác Nhất Trần."

	Khổ Đầu Hoan trong lòng lúc đầu muốn hô lên âm thanh, nhưng hoàn toàn hô không ra.

	Bởi vì cổ họng của hắn thanh âm phi thường đặc thù, một kêu đi ra liền lộ tẩy.

	Hắn tại Thiên Nhai Hải Các học tập nhiều năm thời gian.

	Sau đó cũng bị Trương Ngọc Âm cuồng mắng cuồng đánh mấy năm, quả thực muốn hình thành phản xạ có điều kiện.

	Cái này Thiên Nhai Hải Các nữ thần chân diện mục, hắn xem như thấy cực kỳ rõ ràng.

	Nàng đảm nhiệm qua Khổ Đầu Hoan toán thuật lão sư cùng quốc học lão sư.

	Làm việc không có làm xong, phun mạnh.

	Làm việc làm sai, phun mạnh.

	Ăn cơm thanh âm lớn tiếng, phun mạnh.

	Quần áo không có mặc chỉnh tề, phun mạnh.

	Tóm lại cái kia thời gian mấy năm, Trương Ngọc Âm hoàn toàn là Khổ Đầu Hoan ác mộng, cũng là mấy cái đồng học ác mộng.

	Cho tới bây giờ, hắn còn thường xuyên trong mộng bừng tỉnh.

	Nguy rồi nguy rồi, ta toán thuật làm việc vẫn chưa hoàn thành, ta muốn bị mắng chết, ta muốn bị đánh chết.

	Sau đó Khổ Đầu Hoan sẽ bỗng nhiên từ trên giường, đốt nến chuẩn bị làm bài tập.

	Qua nửa phút sau, hắn mới có thể nhớ tới, lão tử đã không tại Thiên Nhai Hải Các đi học a.

	Mẹ nó, hù chết lão tử.

	Loại cảm giác này tin tưởng rất nhiều thư hữu cũng thấm sâu trong người, tác giả hiện tại ngẫu nhiên sẽ còn làm ác mộng, mơ tới thi đại học, thi giữa kỳ, cuối kỳ thi. Khảo thí kết thúc tiếng chuông vang lên, còn có một nửa không có làm, trong mộng cơ hồ dọa nước tiểu.

	Mà lúc này đối với Khổ Đầu Hoan đến nói, hoàn toàn là ác mộng trở lại hiện thực.

	Lập tức, hắn ngây người tại chỗ không hiểu.

	Mỹ nữ học sĩ Trương Ngọc Âm theo trong tay áo bỗng nhiên rút ra một cây giáo tiên, trực tiếp xông lên đi đối Khổ Đầu Hoan cuồng rút.

	Ngươi hỏi nàng thước dạy học từ đâu tới?

	Người khác là trong tay áo cất giấu một chi nhuyễn kiếm, nàng cất giấu một chi thước dạy học?

	Vậy ngươi hẳn là hỏi nàng những người hầu kia, những người này toàn bộ là nàng học sinh.

	Mỗi người đều bị chi này thước dạy học đánh qua.

	"Ba, ba, ba!"

	Khổ Đầu Hoan toàn thân bị quật, loại kia cảm giác quen thuộc lại tới.

	Phi thường chua xót cảm giác.

	Nghĩ lại mà kinh, nhưng lại vô cùng hoài niệm.

	Từ nhỏ đến lớn, là thuộc tại Thiên Nhai Hải Các thời gian hạnh phúc nhất, cứ việc mỗi ngày bị đánh, mỗi ngày bị mắng.

	Trác Nhất Trần là một đứa cô nhi, lang thang đến Việt Quốc Thiên Nam hành tỉnh thời điểm đã không sai biệt lắm mười tuổi, cùng vô số chiến tranh nạn dân đồng dạng đã mất đi phụ mẫu, mà lại đầu óc phảng phất còn từng bị trọng thương, đối với chuyện đã qua đã nhớ không được.

	Về sau hắn xem như phi thường may mắn, bị An Đình phủ Bá tước thu dưỡng, bởi vì huyết mạch thiên phú nhất là cao, vì lẽ đó bị ngay lúc đó bình an tướng quân, An Đình bá Trác Quang Bặc thu làm nghĩa tử.

	Tại Trác thị gia tộc bồi dưỡng dưới, Trác Nhất Trần cũng nhất phi trùng thiên.

	Mười ba tuổi liền trúng phải Cử nhân võ, mười tám tuổi liền chiếm Võ Trạng nguyên, lúc ấy thật sự là đưa tới sóng to gió lớn.

	Toàn bộ Việt Quốc mỗi một thời đại Võ Trạng nguyên, cái nào không phải ba mươi mấy tuổi?

	Nhưng là Trác Nhất Trần tại Trác thị gia tộc thời gian, chưa nói tới cực kỳ khoái lạc.

	Bởi vì hắn quá xuất sắc, Trác thị tử đệ đều đố kỵ hắn xa lánh hắn.

	Chỉ có nghĩa muội Trác Chiêu Nhan tại mọi thời khắc trợ giúp hắn, an ủi hắn.

	Cũng chính là theo lúc kia bắt đầu, Trác Nhất Trần không có thuốc chữa yêu so với hắn nhỏ sáu tuổi Trác Chiêu Nhan.

	Nghĩa phụ Trác Quang Bặc đối với hắn yêu cầu rất cao, mỗi ngày đều giáo dục hắn, muốn vì Trác thị gia tộc làm vẻ vang, về sau phải thật tốt phụ tá đệ đệ trác chiêu lâm.

	Trác Nhất Trần phi thường cảm kích Trác thị gia tộc, nhưng là hắn tại Trác gia ngẩn đến cũng không tính phi thường hạnh phúc.

	Mà tại Thiên Nhai Hải Các không giống, phi thường thuần túy, mỗi ngày một nửa thời gian luyện võ, một nửa thời gian học tập các loại học vấn.

	Mà tại Trác thị gia tộc, hắn là không cần học tập, chỉ cần đem võ công luyện tốt liền thành, thậm chí hắn không có học vấn đối Trác thị đến nói coi như một cái ưu điểm.

	Tại Thiên Nhai Hải Các, Trác Nhất Trần mỗi ngày đều không buồn không lo, để người hoàn toàn quên đi thế giới bên ngoài làm phiền.

	Đương nhiên, hắn mỗi một ngày đều tại bị đánh, mỗi một ngày đều tại bị mắng.

	Thế nhưng là, đánh hắn mắng nàng chính là một cái siêu cấp mỹ nữ lão sư.

	Cái này. . . Cái này có chút cảnh đẹp ý vui.

	Cứ việc Trác Nhất Trần một lòng chỉ yêu Trác Chiêu Nhan, nhưng là làm một huyết khí phương cương thiếu niên, đối với một cái thành thục diễm lệ mỹ nữ lão sư luôn luôn có như vậy một chút điểm ảo tưởng a.

	Huống hồ Trương Ngọc Âm cũng chỉ là so Trác Nhất Trần lớn sáu bảy tuổi mà thôi.

	Như vậy Trác Nhất Trần tại sao lại đi Thiên Nhai Hải Các học tập đâu?

	Bởi vì hắn mười tám tuổi sau bị một loại quái bệnh, thanh âm bắt đầu khàn khàn, gương mặt bắt đầu vặn vẹo.

	Nguyên bản hắn cũng là một cái soái ca, nhưng theo quái bệnh phát triển, khuôn mặt của hắn như là quỷ, liền phảng phất từng bị lửa thiêu, lại phảng phất bị lưu toan giội qua.

	Trác thị gia tộc tìm khắp cả thiên hạ danh y cũng trị không hết, thế là đem hắn dẫn tới Thiên Nhai Hải Các.

	Đương nhiên, bằng vào Trác Quang Bặc mặt mũi còn chưa có tư cách đem nghĩa tử đưa đi Thiên Nhai Hải Các, nhờ chính là Chúc thị quan hệ của gia tộc.

	Thiên Nhai Hải Các quả nhiên ngưu bức.

	Trực tiếp đem Trác Nhất Trần quái bệnh khống chế xuống dưới, hơn nữa còn dần dần chuyển biến tốt đẹp.

	Bởi vì huyết mạch của hắn thiên phú quá cao, Tả Từ Các chủ nóng lòng không đợi được, cũng đem hắn thu làm đệ tử một trong.

	Nên tính là ký danh đệ tử, mà không phải đệ tử đích truyền.

	Ninh Hàn công chúa, Chúc Hồng Tuyết mới là Tả Từ đệ tử đích truyền.

	Nhưng coi như như thế, Trác Nhất Trần võ công cũng đột nhiên tăng mạnh, phi thường dọa người.

	Lúc đầu hết thảy đều hướng phía phương diện tốt phát triển.

	Nhưng là sáu năm trước một ngày.

	An Đình phủ Bá tước bỗng nhiên tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Một cái hiển hách gia tộc, trong vòng một đêm liền diệt vong.

	Quan đến Bình Nam đại tướng quân Trác Quang Bặc không hiểu thấu liền bị xử tử.

	Trác thị toàn tộc, cơ hồ bị giết đến sạch sẽ.

	Từ đó về sau, Trác Nhất Trần tại Thiên Nhai Hải Các liền không sống được.

	Coi như hắn tại Trác thị gia tộc ngẩn đến không tính thống khoái, nhưng nghĩa phụ một nhà đối với hắn ân trọng như núi.

	Thù này không thể không báo.

	Hắn muốn tìm chân tướng.

	Thế là, hắn rời đi Thiên Nhai Hải Các.

	Không lâu sau đó, trên giang hồ nhiều một cái quái khách Khổ Đầu Hoan.

	Lại không lâu sau đó, Chiêu Nhan xuất hiện, trở thành Thái tử ngoại thất.

	Trên giang hồ liền có thêm một cái siêu cấp đạo tặc.

	. . .

	"Vươn tay ra!" Trương Ngọc Âm quát.

	Khổ Đầu Hoan phản xạ có điều kiện đồng dạng vươn tay.

	"Ba ba ba ba. . ." Trương Ngọc Âm thước dạy học hung hăng quất vào Khổ Đầu Hoan trên bàn tay.

	Trọn vẹn đừng đánh nữa đến mấy lần về sau, Khổ Đầu Hoan mới phản ứng được.

	Ta vừa rồi tại sao phải đưa tay?

	Ta đã không tại Thiên Nhai Hải Các đi học a?

	Ngươi đã không phải là lão sư ta, còn dám đánh ta?

	Chỉ bằng ngươi công phu mèo quào, ta một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi.

	Tốt nghiệp hai mươi năm sau trở về đánh lão sư? Trong hiện thực có người làm như vậy.

	Nhưng Khổ Đầu Hoan nhìn thoáng qua Trương Ngọc Âm, chỗ nào hạ thủ được, thậm chí phản kháng đều không muốn.

	Cái này lão sư nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, đối với hắn khá tốt.

	Lúc ấy hắn mắc phải quái bệnh, mặt mày méo mó, chính là nàng liều mạng nghiên cứu điển tịch, sau đó một chút xíu làm dịu triệu chứng, thậm chí kém chút muốn đem hắn trị tốt.

	Trương Ngọc Âm hoàn toàn không quản Khổ Đầu Hoan võ công có bao nhiêu ngưu bức, trực tiếp tiến lên đem Huyền Vũ hầu trước ngực chi này bạt kiếm ra.

	Sau lưng nàng mấy cái trợ thủ mau tới trước vì Kim Trác trị liệu.

	Trương Ngọc Âm tiến lên, muốn xốc hết lên Khổ Đầu Hoan mặt nạ.

	Khổ Đầu Hoan tránh né.

	Trương Ngọc Âm bỗng nhiên bóp lấy cổ của hắn nói: "Ngươi tránh cái gì tránh?"

	Sau đó, trực tiếp đem hắn mặt nạ bóc.

	Lập tức, gặp được một trương người không ra người quỷ không ra quỷ khuôn mặt.

	Vẫn như cũ vặn vẹo ăn mòn được không thành hình người.

	Trương Ngọc Âm một bạt tai tát đi qua.

	"Năm đó ta cũng đã gần muốn trị tốt ngươi, ngươi tại sao phải chạy? Tại sao phải chạy?"

	Khổ Đầu Hoan nói không ra lời.

	Hắn muốn vì Trác thị gia tộc báo thù, hắn muốn điều tra ra Trác thị gia tộc diệt vong chân tướng.

	"Khổ Đầu Hoan chính là ngươi đi?" Trương Ngọc Âm nói.

	"Không. . . Là!"

	Trương Ngọc Âm lại một bàn tay đánh ra.

	"Ngươi nói láo thời điểm, con mắt có thể hay không đừng hướng hai bên nghiêng mắt nhìn. . ."

	Trương Ngọc Âm lại tỉ mỉ kiểm tra Khổ Đầu Hoan vặn vẹo khuôn mặt, lật ra con ngươi của hắn.

	"Lại không trị, ngươi liền xong rồi, não tàn!" Trương Ngọc Âm nói: "Ngươi liền ở chỗ này, qua mấy ngày ta liền mang ngươi về Thiên Nhai Hải Các, nghĩ biện pháp chữa khỏi ngươi."

	Khổ Đầu Hoan không khỏi nhìn Huyền Vũ hầu Kim Trác một chút.

	Ta. . . Ta hiện tại còn tiếp tục giết Kim Trác sao?

	Coi như không có Trương lão sư, đối mặt dạng này phẩm đức cao khiết người cũng không hạ thủ được.

	Huống hồ còn có Trương lão sư tại.

	Trương Ngọc Âm nói: "Mấy thằng ngu, đây là các ngươi sư huynh, so với các ngươi còn muốn xuẩn, đem hắn dẫn đi, qua mấy ngày cùng một chỗ mang đi."

	"Vâng, lão sư!"

	Mấy cái học sinh tiến lên, bắt lấy Khổ Đầu Hoan cánh tay liền hướng bên ngoài đi.

	Khổ Đầu Hoan trong lòng lập tức luống cuống.

	Ta, ta nên làm cái gì?

	Không được, ta không thể đi Thiên Nhai Hải Các, ta còn có chuyện không có làm xong.

	Lập tức, Khổ Đầu Hoan thoáng giãy dụa thoát.

	"Tạ ơn Trương lão sư, ta. . . Ta đi."

	Sau đó, thân ảnh của hắn tựa như tia chớp, nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	Trương Ngọc Âm nói: "Là Trác Chiêu Nhan để ngươi đến giết Huyền Vũ hầu a? Ngươi không cần lại đi gặp nàng, nếu không ta đại biểu Thiên Nhai Hải Các truy nã nàng."

	Lời này mới ra, phía ngoài Khổ Đầu Hoan trái tim lắc một cái.

	Lần trước không có giết Từ Thiên Thiên còn có thể thông cảm được, hôm nay không có giết Kim Trác?

	Thật sự là không có mặt mũi đi gặp Chiêu Nhan muội muội.

	Nhớ tới Trác Chiêu Nhan thất vọng ánh mắt, Khổ Đầu Hoan cảm thấy mình thực sự không cách nào đối mặt.

	Như vậy. . . Liền chạy tránh đi!

	Trác Chiêu Nhan tại nam, thế là Khổ Đầu Hoan hướng phía phía tây phương hướng biến mất.

	. . .

	Kim Trác Hầu tước hướng phía Trương Ngọc Âm chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ Trương lão sư ân cứu mạng."

	Ngươi là ta nhân tình nhạc phụ, sao có thể thấy chết không cứu đâu?

	A, xưng hô thế này thế nào cứ như vậy quái?

	"Trác Nhất Trần là cái hảo hài tử, chính là đầu óc có bệnh." Trương Ngọc Âm nói: "Bất quá coi như ta không tại, hắn đại khái cũng là sẽ không thật hạ thủ giết ngươi, đao kiếm của hắn chỉ giết ác nhân."

	Kim Trác Hầu tước nói: "Không nghĩ tới, hắn vậy mà là Trác Nhất Trần, năm đó chấn động toàn bộ Việt Quốc Võ Trạng nguyên Trác Nhất Trần."

	Trương Ngọc Âm nói: "Trong sách nói Thiên Sát Cô Tinh, đại khái nói chính là Trác Nhất Trần người này. Trác thị gia tộc cũng là bởi vì hắn mà tao ngộ diệt tộc."

	Lời này mới ra, Huyền Vũ hầu rung động trong lòng.

	Trác thị gia tộc diệt vong, hoàn toàn là một cái tuyệt thế bí mật.

	Cho tới bây giờ cũng không có ai biết là cái gì, liền biết việc này cùng Đại Viêm đế quốc có quan hệ.

	An Đình phủ Bá tước, lúc ấy nhưng so sánh Huyền Vũ bá tước phủ hiển hách nhiều.

	Trác thị gia tộc trong triều văn võ đại quan vượt qua năm sáu người trở lên, quyền nghiêng một phương, phong quang vô lượng.

	Nhưng mà trong vòng một đêm, liền thảm tao diệt tộc.

	Không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

	Hiện tại Trương Ngọc Âm vậy mà nói là bởi vì Trác Nhất Trần.

	"Trác Nhất Trần nhất phi trùng thiên, có người hoài nghi hắn là Khương Ly dư nghiệt, phảng phất đạt được một loại nào đó chứng cứ, vì lẽ đó Trác thị gia tộc thảm tao diệt tộc."

	Trương Ngọc Âm hững hờ nói ra chân tướng.

	Lập tức, Huyền Vũ hầu trái tim có chút run rẩy.

	Bí mật này vậy mà liền như thế tùy ý giải khai sao?

	Khó trách a!

	Như thế hiển hách Trác thị sẽ nháy mắt diệt vong.

	Trương Ngọc Âm nói: "Về sau chúng ta Thiên Nhai Hải Các thông qua nhiều mặt nghiệm chứng, xác định Trác Nhất Trần cùng Khương Ly dư nghiệt không có bất cứ quan hệ nào, Các chủ tự mình cùng Đại Viêm đế quốc Hoàng đế viết thư, vì lẽ đó Trác thị gia tộc tội danh bị rửa sạch."

	Khó trách mấy năm gần đây, Trác thị gia tộc lại có tử đệ ra làm quan.

	Mà lại Trác Chiêu Nhan trở thành Thái tử ngoại thất.

	Bất quá coi như tội danh rửa sạch, Trác thị gia tộc người cũng cơ hồ bị giết đến không sai biệt lắm.

	Đại Viêm đế quốc bá đạo không phải bàn cãi.

	Thiên Nhai Hải Các phân chia lượng, cũng có thể thấy.

	Trương Ngọc Âm nói: "Huyền Vũ hầu, đã có người đến ám sát ngươi, cái kia Nộ Triều thành cũng sắp bộc phát đại chiến, chúng ta Thiên Nhai Hải Các không tiện trên chiến trường xuất hiện, ngày mai liền muốn rời đi."

	Nàng lời nói này được không sai.

	Vì sao muốn giết Kim Trác?

	Mục đích căn bản không phải hắn người này, mà là muốn đoạt Nộ Triều thành!

	Trương Ngọc Âm phi thường nhạy cảm, nàng lập tức cảm thấy được đại chiến sắp phát sinh.

	Thẩm Lãng không tại, như Huyền Vũ hầu lại bị đâm sát thân vong, toàn bộ Nộ Triều thành rắn mất đầu, muốn cướp đoạt chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

	Huyền Vũ hầu nói: "Tốt, ngày mai ta đưa Trương lão sư rời đi."

	Trương Ngọc Âm nói: "Không, Huyền Vũ hầu cũng đừng có xuất hiện, ngài đã bị ám sát, tốt nhất làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngài đã chết, đây đối với tiếp xuống Nộ Triều thành đại chiến, có lẽ sẽ có kỳ hiệu."

	Nhưng Khổ Đầu Hoan biết Kim Trác không chết a.

	Trương Ngọc Âm nói: "Trác Nhất Trần đứa bé này rất số khổ, hắn võ đạo thiên phú nghịch thiên, nhưng là tính cách có to lớn thiếu hụt. Nhìn như dũng cảm, kì thực nội tâm mềm yếu, đối mặt không cách nào giải quyết vấn đề lúc thích trốn tránh. Hôm nay hắn không thể giết chết ngươi, trong thời gian ngắn hắn liền sẽ không đi gặp Trác Chiêu Nhan."

	Huyền Vũ hầu ánh mắt co rụt lại, nội tâm vô cùng oán giận.

	Thái tử điện hạ, ta Kim Trác cho tới bây giờ đều không có đắc tội qua ngươi, vì sao nhiều lần muốn làm cho ta vào chỗ chết?

	Cho tới nay đều là ngươi đang liều mạng đắc đắc tội ta Kim thị?

	Nữ nhi của ta Kim Mộc Lan rõ ràng đã có trượng phu, ngươi lại đưa nàng coi là độc chiếm.

	Lãng nhi tiến quốc đô về sau, cũng chưa từng có trêu chọc qua ngươi Thái tử, cũng chỉ là đỗi Tô thị gia tộc?

	Kết quả ngươi còn không chịu bỏ qua?

	Huyền Vũ hầu vẫn là hỏi ra lời: "Trương lão sư, ta có một vấn đề không hiểu."

	Trương Ngọc Âm nói: "Nói."

	Mỹ nữ đạo sư chính là xông lên a, thiên hạ liền không có ta Thiên Nhai Hải Các không thể nói chuyện.

	Huyền Vũ hầu nói: "Thái tử điện hạ vì sao khắp nơi nhằm vào ta Kim thị gia tộc? Chúng ta cùng hắn đã không có lợi ích mâu thuẫn."

	Trương Ngọc Âm nói: "Ai nói không có? Nộ Triều thành là toàn bộ Việt Quốc đông bộ hải vực trọng yếu nhất mậu dịch trung tâm, nguyên bản nắm giữ tại Ẩn Nguyên hội trong tay. Ngươi Kim thị gia tộc chiếm Nộ Triều thành về sau, toàn bộ đông bộ hải vực mậu dịch bị Thiên Đạo hội cướp đi. Cái này mậu dịch chiến lược quyền, xa so với trong tưởng tượng của ngươi trọng yếu được nhiều. Vì đoạt lại toàn bộ đông bộ hải vực quyền mua bán, Ẩn Nguyên hội đương nhiên không tiếc phát động một trận chiến tranh."

	Huyền Vũ hầu nói: "Thái tử điện hạ cùng Ẩn Nguyên hội quan hệ đã sâu như thế sao?"

	Trương Ngọc Âm nói: "Việt Quốc quốc khố so ngài trong tưởng tượng muốn thiếu tiền được nhiều, Ẩn Nguyên hội đối với thiên hạ các nước thẩm thấu, cũng so ngài trong tưởng tượng phải sâu được nhiều. Nào chỉ là đông bộ hải vực chiến trường, thậm chí Việt Quốc tây bộ chiến trường đều có Ẩn Nguyên hội thân ảnh. Trác Chiêu Nhan chỉ là Thái tử một cái ngoại thất, vì sao khắp nơi đại biểu Thái tử cùng những người khác đàm phán, bởi vì nàng đại biểu chính là Ẩn Nguyên hội. Trác thị gia tộc vì sao có thể xoay người? Cũng là bởi vì Ẩn Nguyên hội!"

	Huyền Vũ hầu khom người cong xuống nói: "Đa tạ Trương lão sư giải hoặc."

	Trương Ngọc Âm nói: "Như vậy ta liền cáo từ, sáng sớm ngày mai liền rời đi, ngài liền giả chết , chờ đợi lấy đại chiến bộc phát đi, chúc ngài đại hoạch toàn thắng. Mặt khác thuận tiện chuyển cáo Thẩm Lãng một tiếng, cái này tiểu hồ ly lợi dụng ta, ta sẽ không bỏ qua cho hắn."

	Lập tức, Huyền Vũ hầu tốt xấu hổ.

	Bởi vì một cái Thiên Nhai Hải Các mỹ nữ học sĩ, ngay trước hắn người nhạc phụ này mặt nói ra cùng Thẩm Lãng liếc mắt đưa tình.

	Thật sự là một kẻ cặn bã a!

	Đi đến đâu, thông đồng đến đó.

	Ngươi cùng với ai học a? Nhìn xem ta Kim Trác, cả đời đều giữ mình trong sạch.

	Bất quá!

	Ngay cả nữ nhi Mộc Lan đều mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn làm nhạc phụ thì phải làm thế nào đây?

	Mấu chốt Thẩm Lãng đứa nhỏ này đi quốc đô là cái gì? Diệt Tô thị, vì Kim thị gia tộc báo thù rửa hận.

	Hắn một lòng đều vì Kim thị gia tộc.

	Trong lòng của hắn vẫn là chỉ thích Mộc Lan một người, hắn vẫn là hảo hài tử.

	Nam nhân không quản được thân thể của mình, đại khái. . . Có lẽ cũng có thể lý giải?

	Kim Trác không thể làm gì thở dài.

	Sau đó hắn hạ lệnh: "Tiếp xuống ta không gặp bất luận kẻ nào, coi như làm ta đã bị ám sát!"

	"Vâng!"

	Có người muốn đoạt ta Nộ Triều thành?

	Muốn thừa dịp Thẩm Lãng không tại nhấc lên đại chiến?

	Vậy ta Kim Trác ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai?

	Đến tột cùng muốn làm sao đoạt Nộ Triều thành?

	Ta ngược lại muốn xem xem, trận này Nộ Triều thành đại chiến như thế nào nhấc lên, như thế nào kết thúc?

	. . .

	Bạch Dạ quận thành nội!

	Trương Xung quăng một chút kiếm trong tay vết máu.

	Ninh Bất Ngạnh trưởng công chúa cũng không cần vung kiếm, bởi vì kiếm của nàng quá tốt rồi, không dính máu.

	Hai người cùng tồn tại tại Tuyết Sơn Lâu bên trong.

	Cứ việc không nói một lời.

	Nhưng là trong không khí phảng phất vang lên một thanh âm.

	"Còn có ai?"

	"Còn có ai? !"

	Toàn trường run lẩy bẩy.

	Bởi vì ba mươi mấy cái sát thủ, lúc này toàn bộ bị giết sạch.

	Tuyết Sơn Lâu tất cả đầu bếp, hỏa kế, ca nữ, thị nữ hết thảy đều bị giết sạch.

	Thi thể tại Trương Xung cùng Ninh Khiết dưới chân, chất thành một tòa núi nhỏ.

	Bao quát bị Tô thị nuôi nhốt ba cái Thiên hộ, cũng bị giết.

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường, còn có ở đây những quan viên khác thật sự là triệt để sợ ngây người.

	Trương Xung có võ công, điểm này Tô thị là biết đến, đã sớm có dự bị.

	Nhưng Trương Xung bên người người này là ai a?

	Võ công vậy mà cao đến nước này?

	Hắc Thủy Đài trừ Đại Diêm Vương bên ngoài, còn có ai lợi hại như vậy?

	Chưa từng nghe nói qua a.

	Bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, quốc quân vậy mà lại đem Ninh Khiết trưởng công chúa phái tới cho Trương Xung làm tùy tùng?

	Trương Xung trực tiếp đi tới trưởng sử Tiêu Vô Thường trước mặt.

	Tiêu Vô Thường run rẩy nói: "Trương, Trương đại nhân ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ trước mắt bao người, ngươi còn muốn giết mệnh quan triều đình hay sao? Ta cái này trưởng sử thế nhưng là quốc quân sắc phong, ta thế nhưng là Việt Quốc tiến sĩ."

	Trương Xung lạnh giọng nói: "Ngươi còn biết điểm này a?"

	Sau đó, nhuyễn kiếm trong tay của hắn nhẹ nhàng hết thảy.

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường đầu trực tiếp lăn xuống.

	Toàn trường quan viên chấn kinh.

	Cái này. . . Điên cuồng như vậy sao?

	Trưởng sử phái người ám sát Thái Thú.

	Thái Thú tự mình giết trưởng sử?

	Sau đó, Trương Xung lấy ra một đạo ý chỉ thì thầm: "Quốc quân có chỉ, Trương Xung đến Bạch Dạ quận về sau, tuỳ cơ ứng biến!"

	Cái gì gọi là tuỳ cơ ứng biến?

	Chính là muốn làm gì đều có thể, muốn giết ai đều có thể, chỉ cần giữ vững Bạch Dạ quận thành.

	Chỉ cần kết quả, không cần quá trình.

	Lời này mới ra, ở đây quan viên nhao nhao quỳ xuống.

	"Thái Thú đại nhân, chúng ta nguyện ý cùng Tô thị phân rõ giới hạn."

	"Thái Thú đại nhân, chúng ta nguyện ý tố giác vạch trần!"

	Trương Xung không để ý đến.

	Ninh Khiết trưởng công chúa từ trong ngực móc ra một phần danh sách, đây là Hắc Thủy Đài danh sách.

	Phía trên có mỗi một cái Bạch Dạ quận quan viên danh sách cùng chân dung.

	Ai là tham quan, nhưng còn tâm hướng Việt Quốc.

	Ai là tham quan, nhưng đã hoàn toàn bị Tô thị nuôi nhốt.

	Ai là tham quan, nhưng là Tô thị gia tộc nằm vùng cái đinh.

	Thật sự là gặp quỷ, làm sao toàn bộ là tham quan?

	Tại Bạch Dạ quận loại này ngư long hỗn tạp địa phương, ngươi thanh quan căn bản liền không làm tiếp được.

	Ninh Khiết đọc lên một cái tên, sau đó liền đi lên trước một kiếm giết.

	Nàng cứ như vậy so sánh danh sách, cái này đến cái khác giết đi qua.

	Cái này. . . Đây quả thực thật là đáng sợ.

	Đọc lên danh tự sẽ chết, đây là Hắc Bạch Vô Thường sao?

	Ở đây quan viên cùng thương nhân liền muốn nhao nhao chạy trốn.

	Nhưng là ngươi thoát khỏi Ninh Khiết?

	Nàng thậm chí bước chân đều không có loạn , dựa theo danh sách từng cái giết đi qua.

	Thậm chí trật tự đều không có loạn.

	Hoàn toàn dựa theo danh sách trình tự đến, dù là ngươi người này tại trước mắt ta, nhưng xếp tại danh sách đằng sau, ta cũng một hồi giết ngươi.

	Không để ý tới bất luận cái gì cầu khẩn, không để ý tới bất cứ uy hiếp gì.

	Cứ như vậy, Ninh Khiết trưởng công chúa đem ở đây tất cả quan viên giết chết tám mươi phần trăm.

	Giết người quá trình liền cùng giết côn trùng đồng dạng, mặt không biểu tình, không hề bận tâm.

	Đối mặt nữ nhân như vậy, coi như dung mạo của nàng lại đẹp, cũng không cứng nổi nha.

	Toàn bộ Tuyết Sơn Lâu bên trong, thi thể ngổn ngang lộn xộn.

	Huyết tinh chi khí nồng đậm vô cùng.

	Trương Xung nhìn qua còn lại không đến mười tên quan viên, thản nhiên nói: "Các ngươi liền không giết, nhưng là muốn giam giữ, miễn cho đại chiến thời điểm, lại ra làm loạn."

	Trong đó một cái quan viên run rẩy nói: "Trương đại nhân, chúng ta là không sạch sẽ, nhưng đối với bệ hạ vẫn là trung thành, ngài nếu đem chúng ta giam lại, quan phủ kia sự tình ai đến xử lý?"

	Trương Xung nói: "Không làm, lập tức liền muốn đại chiến, Bạch Dạ quận thành lập tức tiến vào quân quản."

	"Truyền lệnh xuống, phong tỏa cả người Bạch Dạ quận thành, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào!"

	. . .

	Giết sạch tất cả người mang hai lòng quan viên về sau, Trương Xung suất lĩnh hai ngàn tinh nhuệ đi Bạch Dạ quận thành ba cái Thiên Hộ Sở tiến hành tước vũ khí.

	Rắn mất đầu phía dưới, Trương Xung quân đội cơ hồ không có nhận bất kỳ kháng cự nào.

	Cuối cùng Trương Xung điểm một cái nhân số, ba cái Thiên Hộ Sở vậy mà chỉ có một ngàn ba trăm người.

	Ăn bớt tiền trợ cấp vượt qua một nửa, thật là nhìn mà than thở.

	Ra lệnh một tiếng, đem tất cả Bách hộ sĩ quan toàn bộ giết sạch.

	Đem mấy trăm tên đã không chịu nổi một kích binh sĩ toàn bộ giải tán, miễn cưỡng theo cái này hơn một ngàn ba trăm quân coi giữ bên trong chọn lựa ra bốn trăm tên tinh nhuệ, sắp xếp quân đội của mình bên trong.

	Sau đó, đại quân tứ xuất.

	Đem thành nội tất cả Tây Vực thương nhân cùng Tây Vực võ sĩ toàn bộ giết sạch.

	Sau đó lại đem thành nội tất cả nha dịch toàn bộ tập kết, đem mười cái đầu mục toàn bộ giết. Còn lại hai trăm tên các thức nha dịch, toàn bộ sắp xếp trong quân.

	Vẻn vẹn mấy canh giờ bên trong.

	Trương Xung liền đem toàn bộ Bạch Dạ quận chủ thành hoàn toàn nắm giữ ở trong tay.

	Cái này Thái Thú đại nhân, giết lên người đến cơ hồ so Thẩm Lãng còn muốn hung ác.

	Thẩm Lãng giết đều là Tô thị quan viên cùng chó săn, còn có Tây Vực thương nhân cùng võ sĩ.

	Mà Trương Xung đại nhân, vì lẽ đó khả năng gây nên phiền phức người toàn bộ giết sạch, không quản ngươi có phải hay không Tô thị nuôi nhốt chó săn.

	Thà giết lầm, không thể bỏ qua.

	Sau đó Bạch Dạ quận chủ thành sẽ nghênh đón trước nay chưa từng có đại chiến, không thể có một chút xíu nhiễu loạn.

	Tất cả phiền phức nhân tố toàn bộ đều muốn sớm diệt trừ.

	Thẩm Lãng giết người lúc, hận không thể huyên náo long trời lở đất, thanh thế trùng thiên.

	Mà Trương Xung giết người thì vô thanh vô tức.

	Trong đêm tối, trực tiếp một đao cắt cổ.

	Cũng không hô, cũng không lớn hô khẩu hiệu.

	Ước chừng rạng sáng bốn giờ nhiều, trời đã muốn tảng sáng.

	Trương Xung nhìn qua phía tây phương hướng, thản nhiên nói: "Thẩm công tử, may mắn không làm nhục mệnh, ta đã triệt để cầm xuống Bạch Dạ quận chủ thành, ngươi có thể động thủ."

	Đương nhiên, Thẩm Lãng hoàn toàn nghe không được.

	"Cứ việc Tô thị phản loạn còn chưa có bắt đầu, nhưng chúng ta hai người liên thủ cùng Tô Nan tới một lần nhỏ quyết chiến, nhìn xem đến tột cùng là ma cao một thước, vẫn là đạo cao một trượng!"

	. . .

	Thùng thuốc nổ đồng dạng Tuyết Lĩnh thành.

	Phủ thành chủ bên ngoài trên giáo trường.

	Thẩm Lãng nhìn qua trước mặt đen nhánh ép một chút đám người, thật là có chút tê cả da đầu.

	Ròng rã hơn hai vạn người.

	Hắn cuối cùng biết Lý Tự Thành cùng Trương Hiến Trung vì sao động một chút lại có mấy chục vạn đại quân.

	Căn bản không cần chiêu binh mãi mã, chỉ cần nói đi cướp bóc, liền có vô số nhân chủ động gia nhập vào.

	Liền như là dòng suối nhỏ chuyển vào tiểu Hà, tiểu Hà chuyển vào Tiểu Giang, Tiểu Giang chuyển vào đại giang.

	Cuối cùng hình thành cuồn cuộn hồng thủy, càn quét hết thảy.

	Cái này hai vạn người ánh mắt đỏ bừng nhìn qua Thẩm Lãng, ánh mắt cuồng nhiệt, phảng phất muốn đem hắn đốt.

	Thẩm Lãng đứng tại chỗ cao, đang muốn lớn tiếng nói chuyện.

	Mỗi một lần có hành động lớn trước đó, Thẩm Lãng đều thích gọi hàng.

	Người lời hung ác cũng nhiều.

	"Đừng nói nữa, đừng hô, nắm chặt thời gian, nhanh đi đoạt!"

	"Đừng nói nhảm, đừng lằng nhà lằng nhằng, tranh thủ thời gian xuất phát!"

	Phía dưới trong đám người, lập tức có người lớn tiếng đánh mặt.

	Phiền nhất tên tiểu bạch kiểm này thành chủ, cướp bóc liền cướp bóc, mỗi một lần đều muốn trường thiên đại loạn, mỗi một lần cũng cao hơn hô khẩu hiệu.

	Từ đó có thể thấy được Thẩm Lãng tại đám người này trong lòng, đã biến thành một lá cờ, không hề có chút kính nể nào.

	Ngươi dù sao cũng là triều đình quan viên, ngươi mang theo mọi người đi cướp bóc cuối cùng muốn tốt một chút.

	Nhưng ngươi nếu không mang, cái kia cũng không có quan hệ.

	Thẩm Lãng rất có gắng chịu nhục thiên phú, trực tiếp hét lớn: "Vậy thì tốt, ta cũng không nhiều nhiều lời!"

	"Tất cả mọi người, bên trái quay!"

	"Hướng phía Bạch Dạ quận chủ thành, xuất phát!"

	"Đem Bạch Dạ quận Tây Vực thương nhân chém tận giết tuyệt, cướp bóc không còn!"

	"Cướp bóc, phát tài!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	"Phát tài!"

	"Cướp bóc!"

	Hai vạn người nhiệt huyết sôi trào, tiếng nổ hô to.

	Sau đó, bọn hắn giống như thủy triều, điên cuồng hướng phía Bạch Dạ quận thành phương hướng cuồng dũng tới.

	Lúc này, trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Từ trên trời nhìn lại, liền phảng phất đen nghịt châu chấu bầy, lại phảng phất nước thủy triều đen kịt, trực tiếp theo Tuyết Lĩnh thành bừng lên.

	Trùng trùng điệp điệp, hướng phía Bạch Dạ quận phóng đi.

	. . .

	Tô Nan huynh, Tô Toàn trong đại doanh!

	"Đại nhân, Thẩm Lãng bạo dân đội ngũ, đã xuất phát, ra Tuyết Lĩnh thành, hướng phía Bạch Dạ quận thành mà đi!"

	"Mà lại Tô Lục truyền tin, Tiêu Vô Thường trưởng sử đại công cáo thành, đã phục sát Trương Xung!"

	Tô Toàn đại hỉ.

	Giờ khắc này rốt cuộc đã đến!

	Tô Toàn hạ lệnh: "Tam quân xuất phát!"

	"Hình thành nửa cái vòng vây, đem Thẩm Lãng bạo dân đội ngũ khu trục đến Bạch Dạ quận dưới thành."

	"Hôm nay một trận chiến này, chúng ta chẳng những muốn đem mấy vạn bạo dân chém tận giết tuyệt."

	"Muốn đem Thẩm Lãng tiểu tặc rút gân lột da."

	"Còn muốn danh chính ngôn thuận, đoạt lấy Bạch Dạ quận chủ thành!"

	"Chúa công một mũi tên trúng ba con chim kế hoạch, chỉ có thể thành công, không thể thất bại!"

	"Xuất phát!"

	Theo Tô Toàn ra lệnh một tiếng.

	Tô Toàn Tô Toàn mấy ngàn đại quân, Đại Kiếp Tự mấy ngàn tăng binh, Tam Nhãn Tà mấy ngàn mã tặc.

	Ba cỗ đại quân, trùng trùng điệp điệp hết tốc độ tiến về phía trước.

	Chúa công diệu kế an thiên hạ.

	Một trận chiến này, nhất cử định càn khôn!

	Đoạt lấy Bạch Dạ quận thành về sau, ta Tô thị gia tộc lập tức tuyên bố:

	Phản ra Việt Quốc, Tô Khương hợp nhất!

	. . .

	Từ trên trời nhìn xuống!

	Thẩm Lãng suất lĩnh hơn hai vạn người cướp bóc đội ngũ, như là đám ô hợp, nhưng lại khí thế trùng thiên, hướng phía Bạch Dạ quận chủ thành cuồng xông mà đi.

	Sau lưng bọn hắn vài dặm chỗ.

	Tô thị gia tộc ba nhánh đại quân, đã tạo thành một cái cự đại túi vây quanh trận.

	Chỉ cần mấy cái công kích, lập tức liền có thể đem cái này hơn hai vạn cướp bóc đám người giết đến sạch sẽ.

	Về phần Thẩm Lãng tiểu tặc, lại có thể chạy trốn tới bầu trời a?

	Hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Đối sau lưng hơn một vạn đại quân, Thẩm Lãng đương nhiên như lòng bàn tay, nhưng là bên cạnh hắn những này kẻ cướp bóc lại không biết chút nào.

	Bởi vì đám người này ngay cả mình có bao nhiêu người cũng không rõ ràng, mơ hồ biết Tô thị đại quân ở phía sau đuổi, nhưng là đến tột cùng có bao nhiêu người đang đuổi, khoảng cách có bao xa? Bọn hắn nhưng lại không biết.

	Bọn hắn lúc này tập trung tinh thần vọt tới Bạch Dạ quận chủ thành, đoạt thống khoái, sau đó giải tán đào vong!

	. . .

	Khoảng cách mấy chục dặm.

	Thẩm Lãng suất lĩnh hai vạn dân chúng, đi ước chừng mười mấy tiếng.

	Rốt cục!

	Bạch Dạ quận chủ thành đang ở trước mắt!

	Thẩm Lãng rống to: "Chư vị huynh đệ, Bạch Dạ quận trong thành có người của ta, lúc này cửa thành đã mở, mọi người xông đi vào, giết thống khoái, đoạt thống khoái a!"

	Đám người xem xét.

	Quả nhiên, Bạch Dạ quận chủ thành cửa thành mở một cái lỗ hổng nhỏ.

	Thẩm Lãng lớn tiếng hạ lệnh: "Đại ngốc, Vũ Liệt, tiến đến đoạt môn!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Đại ngốc cùng Vũ Liệt hai người cuồng xông mà ra.

	Ngắn ngủi thời gian qua một lát, đại ngốc liền xông vào cửa thành bên trong, dùng ngang ngược bạo lực sống sờ sờ đem cửa thành mở rộng một cái lỗ hổng lớn.

	Thẩm Lãng hét lớn: "Các huynh đệ, xông, xông, xông! Xông vào thành nội, cướp bóc không còn!"

	Lập tức, mấy vạn kẻ cướp bóc lập tức kích động phát cuồng.

	"Xông, xông, xông!"

	"Xông vào thành nội, giết sạch, cướp sạch!"

	Vốn đã mệt mỏi bọn hắn, bắt đầu điên cuồng công kích.

	Mấy người thủ lĩnh liếc mắt nhìn nhau.

	Đoạt xong Bạch Dạ quận thành về sau phải làm gì?

	Là như vậy giải tán? Vẫn là đem tiểu bạch kiểm thành chủ bắt hiến cho Tô Nan đại nhân?

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Sau lưng mấy dặm Tô Toàn rống to: "Đại quân toàn lực công kích, đem tất cả bạo dân chém tận giết tuyệt."

	"Đem Thẩm Lãng tiểu tặc, ngàn đao băm thây!"

	Lập tức, ba nhánh đại quân điên cuồng gia tốc, điên cuồng công kích.

	Toàn bộ to lớn túi vòng vây, điên cuồng co vào.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Mấy ngàn cái kỵ binh, nhanh như chớp, điên cuồng hướng phía Thẩm Lãng cướp bóc đội ngũ đánh tới.

	Ba cái đỉnh tiêm cao thủ, tựa như tia chớp đột tiến.

	Sở quốc đại tông sư Ban Nhược, Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà, còn có Tô Toàn.

	Có chúng ta cái này ba cái đỉnh tiêm cao thủ, Thẩm Lãng ngươi cho dù có Kiếm Vương Lý Thiên Thu bảo hộ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Hôm nay ta nếu không thể đem Thẩm Lãng ngươi đầu người mang về Trấn Viễn hầu tước phủ, ta liền không có mặt mũi đi gặp chúa công.

	Tô Nan cứ việc còn không có chính thức phản loạn tự lập.

	Nhưng là giữa song phương trận đầu quyết đấu, chính thức bộc phát!

	. . . 