 Chương 601: Thượng cổ cự long! Mộc Lan ta đến rồi!

	Nhìn thấy Mộc Lan mật thư câu nói đầu tiên, Thẩm Lãng cả người liền đột nhiên một trận run cầm cập, sau đó toàn bộ trong đầu liền đều là Mộc Lan bóng người.

	Thậm chí còn không chỉ có như thế, thậm chí bên trong tai đều vang lên Mộc Lan bảo bối âm thanh, liền phảng phất phong thư này còn có ngữ âm đồng dạng.

	Còn có thân thể của hắn thậm chí xông tới cảm giác vô cùng quen thuộc, trên thân tóc gáy đều từng cây từng cây dựng thẳng lên đến, cùng Mộc Lan bảo bối thân thiết thời điểm cảm giác quen thuộc, lại dùng tới trong lòng.

	Đã bao nhiêu năm? Gần như bảy năm, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan, Thẩm Dã bảo bảo tách ra ròng rã bảy năm.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, không chỉ Thẩm Lãng, liền ngay cả nhạc phụ nhạc mẫu đều không thế nào dám nhắc tới đến Mộc Lan cùng tên Thẩm Dã.

	Cứ việc rời đi Tam Giác Ma Quỷ thời điểm, lưu lại cái kia phong thư nói tới rõ rõ ràng ràng, loa tổ mang đi Mộc Lan cùng Thẩm Dã.

	Nhưng mà Thẩm Lãng trong đầu lúc nào cũng không tự chủ được nhớ tới Ninh Hàn cũng đi qua Tam Giác Ma Quỷ, vạn nhất Mộc Lan cùng Thẩm Dã không phải là bị loa tổ mang đi, mà là bị Ninh Hàn mang đi cơ chứ?

	Đương nhiên khả năng này kỳ thực là không có, bởi vì sau Ninh Hàn công chúa lại xuất hiện, hơn nữa còn cùng Thẩm Lãng đánh một trượng, sau đó tại Long Chi Hối nổ tung biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn là không tránh khỏi sẽ suy nghĩ lung tung, theo thời gian trôi qua, loại này suy nghĩ lung tung càng ngày càng tăng lên, cuối cùng hoàn toàn không dám nghĩ tới chuyện này.

	Hiện tại rốt cuộc lại biết tung tích của nàng, rốt cuộc nhìn thấy chữ viết của nàng, Thẩm Lãng không khỏi đến rơi nước mắt, trái tim đều hơi hơi run.

	Hầu như tham lam mà nhìn nàng tả mỗi một chữ, đầy đủ sau một lúc lâu, ánh mắt của hắn mới rơi xuống hạ một hàng chữ thượng .

	"Chúng ta tìm tới long tăm tích."

	Đây là Mộc Lan mật thư câu thứ hai, cũng trực tiếp để Thẩm Lãng run run một cái.

	Không sai, Mộc Lan trực tiếp dùng chính là rồng ghép vần, bởi vì như thế sẽ không có người nhìn hiểu, thế giới này liền tiếng Anh đều không có, chớ nói chi là ghép vần.

	Xem đến đây câu nói thứ hai, Thẩm Lãng rõ ràng, Mộc Lan bảo bối những năm này đều đi làm cái gì.

	Hắn vẫn luôn tại oán giận loa tổ, coi như mang đi Mộc Lan, cũng có thể rất nhanh sẽ trở về a, coi như để Mộc Lan cùng Thẩm Dã luyện võ, cũng không đến nỗi liền về nhà thời gian đều không có chứ?

	Đương nhiên, loa tổ còn đã từng là Cừu Yêu Nhi lão sư, nàng vẫn luôn là như thế, vĩnh viễn lưu lạc thiên nhai, mỗi giờ mỗi khắc đều ở thăm dò một ít thần bí cổ lão di tích, hầu như không có ai biết nàng ở nơi nào.

	Hiện tại hết thảy đều rõ ràng, nàng đang tìm kiếm con rồng kia, Khương Ly bệ hạ để cho Thẩm Lãng con rồng kia.

	Đương nhiên, mặc kệ là loa tổ vẫn là Mộc Lan cũng chưa chắc biết Thẩm Lãng được Khương Ly bệ hạ di thư, hay là tại các nàng nhận thức, Thẩm Lãng còn hoàn toàn không biết sự hiện diện của rồng.

	Dù sao ai dám khẳng định Thẩm Lãng nhất định sẽ tiến vào thượng cổ Khương thị lăng mộ bên trong?

	Khương Ly bệ hạ trong di thư tả đến rõ rõ ràng ràng, tại ba mười mấy năm trước hắn liền đã chiếm được viên kia trứng rồng, đồng thời ấp đi ra.

	Nhưng dù cho là rồng, vừa ấp nở cũng phi thường nhỏ yếu, cần thời gian trưởng thành, nhưng Khương Ly đã không có thời gian, vì lẽ đó để hắn cái bóng tùy tùng quỷ ngọ đem rồng mang tới phương tây thế giới.

	Cụ thể con rồng kia ở nơi nào? Khương Ly bệ hạ cũng không biết, nhưng mà hắn trong di thư nói quỷ ngọ tại hỏa viêm thành.

	Mà hiện tại loa tổ cùng Mộc Lan dĩ nhiên tìm tới rồng tăm tích?

	Sau đó là mật thư câu thứ ba: Thích, thích, yêu ngươi Mộc Lan,

	Này, đây là việc trọng yếu nói ba lần sao? Trước hết sức khẩn cấp chỉ nói hai lần, mà nơi này thích nói rồi ba lần.

	Sau đó còn có một cái con dấu, độc nhất vô nhị con dấu, có thể hoàn toàn chứng minh đây là Mộc Lan mật thư, tuyệt đối không thể có người hàng nhái.

	Bởi vì này viên con dấu là Thẩm Lãng cho nàng khắc, là một loại phi thường thân mật lễ vật, Mộc Lan cũng xưa nay đều chưa từng dùng qua, vào lúc này để tỏ lòng thân phận của chính mình, mới là lần thứ nhất dùng.

	Vậy này con dấu đồ án là gì?

	Là một hình tam giác, ba một bên đều là tường thành, phân biệt là thiên càng thành thanh long môn, chu tước môn, Huyền Vũ môn, chỉ có thiếu mất mặt khác một tòa cửa thành. Lúc đó bởi vì việc này con dấu, Mộc Lan còn không dựa vào, theo Thẩm Lãng làm nũng đã lâu.

	Vì lẽ đó đây tuyệt đối là Mộc Lan tự tay viết thư.

	"Phong mật thư này là ai mang đến?" Thẩm Lãng hỏi.

	Một lát sau, hai người đi tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Một người cầm đầu, là cao to uy mãnh phương tây nam tử, là một cái Thẩm Lãng hoàn toàn không nghĩ tới nhân vật.

	Dibos thúc thúc, Austin. Russo bá tước, nha không, hiện tại cần phải xưng là Austin. Russo hầu tước.

	Hắn đột nhiên rút ra đại kiếm, quỳ một gối xuống tại Thẩm Lãng trước mặt, nói: "Ngoại thần Austin. Russo, bái kiến chí cao vô thượng người phương Đông hoàng, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Hắn nói dĩ nhiên là rõ ràng tiếng Trung.

	Một người khác là thái giám tháp luân, hắn hai đầu gối quỳ xuống, dập đầu nói: "Nô tỳ tháp luân, bái kiến chí cao vô thượng người phương Đông hoàng, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng tiến lên đem Austin hầu tước kéo đến, sau đó dùng phương tây lễ tiết ủng một thoáng.

	"Thân ái Austin thúc thúc, đã lâu không gặp!"

	Austin có vẻ không gì sánh được vinh hạnh, cũng tầng tầng cùng Thẩm Lãng ủng ôm một hồi, nói: "Thân ái bệ hạ, đã lâu không gặp, toàn bộ Russo gia tộc, mỗi một ngày đều đang tưởng niệm ngài."

	Thẩm Lãng nói: "Ta thân ái thẩm thẩm, nàng được không?"

	"Tốt vô cùng." Austin hầu tước nói: "Nhờ phúc của bệ hạ phân, ta mới có thể lấy đến tốt như vậy thê tử, bây giờ ta đã có hai đứa con trai, một đứa con gái, phi thường cảm ơn bệ hạ đưa cho ta hài tử lễ vật, chuyện này quả là là bọn họ đời này lớn nhất chúc phúc."

	Nếu như thả lúc trước, cái này thái giám tháp luân nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp nịnh nọt, khen tặng Thẩm Lãng.

	Nhưng mà hiện tại, bị Thẩm Lãng kéo sau khi đứng lên, hắn liền lẳng lặng mà khom lưng đứng ở một bên, bởi vì Austin hầu tước cũng coi như là hắn bán người chủ nhân, hắn không thể tại chủ nhân lúc nói chuyện xen mồm.

	Thẩm Lãng nói: "Austin thúc thúc, ngài nhìn thấy thê tử của ta Kim Mộc Lan cùng hài tử Thẩm Dã sao?"

	Austin hầu tước nói: "Phi thường vinh hạnh, ta đã thấy hoàng hậu cùng thái tử điện hạ, hơn nữa bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung hoàng hậu mỹ lệ, thái tử chi oai hùng cơ trí. Có một việc đòi hỏi ngài tha thứ, chúng ta Russo gia tộc tại Hoàng Hậu thành trên nền cũ tiến hành xây dựng, nơi đó sắp trở thành ngài tại phương tây thế giới hành cung, cũng đem hoàn toàn thuộc về hoàng hậu bệ hạ tuyệt đối tư nhân lãnh địa."

	Cái gọi là Hoàng Hậu thành, chính là Thẩm Lãng tại phương tây thế giới phát triển cái kia căn cứ nhỏ, tại Bích Triều bán đảo phía nam.

	"Ước chừng là nửa tháng trước, hoàng hậu cùng thái tử đến thăm Russo gia tộc, đồng thời viết một phong mật thư, ủy thác chúng ta đưa tới, này không nghi ngờ chút nào là đối với chúng ta lớn nhất khẳng định cùng tín nhiệm." Austin hầu tước nói: "Brooke là dự định tự mình đến đưa, nhưng mà nàng cảm giác mình càng thêm vào hơn nghĩa vụ tại phương tây thế giới phụng dưỡng hoàng hậu bệ hạ, vì lẽ đó liền từ ta đến đưa phong thư này."

	Kỳ thực phong thư này, hoàn toàn có thể để cho tháp luân đưa tới liền có thể, nhưng mà Russo gia tộc để tỏ lòng tôn kính cùng coi trọng, trực tiếp để gia tộc số hai nhiệm vụ, Austin hầu tước tự mình đưa tới.

	Đương nhiên, từ đầu tới đuôi này phong nội dung bức thư, Austin hầu tước đều chưa từng thấy.

	Cứ việc Thẩm Lãng lòng như lửa đốt, nhưng hay là hỏi hậu Dibos, còn có con trai của nàng, cứ việc xưa nay chưa từng gặp mặt, nhưng đứa nhỏ này cũng là Thẩm Lãng cốt nhục.

	Sau đó, Thẩm Lãng là Austin hầu tước cử hành một hồi tiệc chào mừng biết, tham gia nhân số không nhiều, nhưng mà quy cách nhưng phi thường rất cao, trừ ra Thẩm Lãng chính mình ở ngoài, còn có hai cái vương quốc thái tử, một cái vương quốc nữ vương cùng thái tử.

	Điều này làm cho Austin hầu tước nội tâm được to lớn thỏa mãn, phương tây thế giới là phi thường chú trọng đám này, hắn tại Tây Luân vương triều tiệc rượu, nhiều nhất có thể tiếp xúc được cũng chỉ là công tước mà thôi, hơn nữa tại loại này cấp bậc tiệc rượu thượng , hắn cũng căn bản không thể trở thành chủ tân.

	Mà tại đây một hồi tiệc rượu thượng , hắn là tuyệt đối chủ tân, thân vương cấp quý tộc tiếp đón, điều này có thể để hắn trở lại Tây Luân vương triều sau nói khoác cả đời, hơn nữa có thể khẳng định chính là, tương lai hắn tham dự bất kỳ trường hợp, đều sẽ hững hờ nói về đêm nay tiệc rượu, trở thành suốt đời vinh quang.

	Dù sao tại Tây Luân vương triều, đẳng cấp sâm nghiêm quá nghiêm trọng.

	Biết được Thẩm Lãng vừa tại cùng Đại Viêm vương triều một cuộc chiến tranh đạt được thắng lợi sau, Austin hầu tước càng thêm hưng phấn, quả thực so Russo gia tộc đạt được thắng lợi càng thêm kích động.

	"Hầu tước các hạ, đây là chúng ta Đại Càn đế quốc bản đồ." Sách Huyền hầu tước nói: "Tổng cộng 450 vạn km2, năm cái chư hầu vương quốc, tổng nhân khẩu vượt qua một trăm triệu."

	Austin hầu tước thở dài nói: "Ta thiên cái kia? Càng là như thế chi phồn vinh?"

	Sách Huyền hầu tước nói: "Chúng ta lúc này tại Nộ Kinh, nghiêm ngặt ý nghĩa thượng  cũng không phải Đại Càn đế quốc đế đô, chỉ là một cái công nghiệp căn cứ mà thôi, chúng ta chân chính đế đô tại Càn Kinh, đó là một cái rộng rãi thành phố khổng lồ, tổng nhân khẩu vượt qua 130 vạn, nơi đó Quang vương cung liền vượt qua chín km2, hoan nghênh ngài tại rảnh rỗi thời điểm, viếng thăm chúng ta Càn Kinh."

	Austin hầu tước nói: "Cái kia chính là ta vô thượng vinh hạnh."

	Sau đó, hắn đứng bình tĩnh ở địa đồ trước mặt, nói: "Tôn kính thủ tướng đại nhân, xin hỏi này phương bắc mảng lớn cương vực, chính là bọn ta kẻ địch lớn nhất Đại Viêm đế quốc sao?"

	"Đầu tiên, ta cũng không phải thủ tướng, ta chỉ là Đại Càn đế quốc vinh dự thủ tướng, chân chính thủ tướng tại Càn Kinh, hắn còn là một vị thân vương." Sách Huyền hầu tước nói: "Mặt khác ngài nói không sai, ngài nhìn thấy cái này trong địa đồ, trừ ra chúng ta Đại Càn đế quốc ở ngoài còn lại đều là Đại Viêm đế quốc. Bất quá ta tin tưởng ngài lần sau trở lại làm khách thời điểm, cái này Đại Viêm đế quốc đã không còn tồn tại nữa, chúng ta bệ hạ đã trở thành phương đông thế giới duy nhất hoàng đế."

	Austin hầu tước nói: "Vậy cũng chính là chúng ta Russo gia tộc lớn nhất vinh quang, bởi vì thế cũng mang ý nghĩa chúng ta Russo gia tộc đem ra hiện một cái chân chính thân vương."

	Sách Huyền hầu tước nói: "Ta cũng phi thường khát vọng nhìn thấy Loki điện hạ, đồng thời tự đáy lòng hy vọng, tương lai trong vòng mấy năm hắn có thể đi tới Đại Càn đế quốc."

	Austin hầu tước nói: "Điều này cũng chính là ý tưởng của chúng ta, chờ Loki mười tuổi sau đó, chúng ta sẽ đem hắn đưa đến Đại Càn đế quốc học tập, bởi vì phương đông trí tuệ là ắt không thể thiếu."

	Hai người này trong miệng Loki (Lạc Cơ) điện hạ, chính là con trai của Dibos, Loki Khương Russo.

	Dùng chính là Khương Ly tại phương tây thế giới tên, đồng thời có gừng cùng Russo hai cái dòng họ.

	"Hầu tước các hạ, ta nghe được chúng ta trú Tây Luân đế quốc sứ đoàn nói, bây giờ quý quốc nam bắc xung đột càng lúc càng kịch liệt?" Sách Huyền chứa hững hờ nói.

	Austin hầu tước nói: "Đúng, tất cả những thứ này đều là bởi vì phương bắc ngạo mạn cùng vô năng. Tại Helen phó hoàng dưới sự thống trị, chúng ta phương nam một lòng đoàn kết, mặc kệ là Tây Luân người, vẫn là Duy Đạt tộc nhân, đều đoàn kết tại phó hoàng uy nghiêm bên dưới, mỗi người đều có tôn nghiêm, có tự do, tràn ngập cảm xúc mãnh liệt sinh hoạt cùng công tác. Người của chúng ta khẩu là phương bắc 1. 3 lần, chúng ta hàng năm nộp lên trên thuế má là phương bắc 1. 6 lần, nhưng mà chúng ta phương nam căn bản cũng không có được nên có tôn trọng."

	Sách Huyền hầu tước nói: "Quý quốc Tác Luân bệ hạ, không phải thường có công chính đại danh sao?"

	Austin hầu tước nói: "Ta kính yêu đại nhân, lòng người lúc nào cũng bất công, muốn chân chính công chính quá khó, như gừng bệ hạ người như vậy thực sự là quá ít."

	Sách Huyền hầu tước nói: "Cái kia thật là quá đáng tiếc, phải biết tại chúng ta Đại Càn đế quốc, là bộ phận phương nam cùng phương bắc, hoàn toàn là đối xử bình đẳng. Chúng ta thủ tướng, cũng chính là Sa Căng thân vương, hắn chính là một cái Sa Man tộc người. Còn có ngài nhìn thấy A Lỗ Na Na thân vương, nàng là một vị nước Khương người, thậm chí còn có một vị Đường Ân đại học sĩ, hắn là một cái bạch nhân, bởi vì lập xuống to lớn công huân, vừa bị sắc phong làm tử tước."

	Austin hầu tước nói: "Có thật không? Vậy vị này Đường Ân đại nhân đâu?"

	Sách Huyền hầu tước nói: "Bất cứ chuyện gì cũng không thể để hắn rời đi phòng thí nghiệm, chí ít rời đi hắn phòng thí nghiệm vượt qua một canh giờ, hắn liền sẽ vô cùng lo lắng bất an."

	Tiếp theo Sách Huyền hầu tước nói: "Đối với quý quốc phương nam chịu đến không công chính đãi ngộ, ta biểu thị phi thường tiếc nuối, nếu như tất yếu phải vậy, chúng ta Đại Càn đế quốc nguyện ý làm ra công chính can thiệp."

	Mẹ nó, trong lời này âm mưu khí tức quá nồng.

	Sau đó, Austin cùng Sách Huyền hầu tước xì xào bàn tán, phảng phất thân mật nhất bằng hữu đồng dạng.

	Phải biết, vị này Austin hầu tước nguyên bản là tối thuần chính nhất phương bắc quý tộc, tuy rằng thân ở phương nam, thế nhưng là đối Duy Đạt tộc phi thường kỳ thị, kết quả hiện tại luôn mồm luôn miệng chúng ta phương nam, quả nhiên là cái mông quyết định đầu.

	...

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Đường Ân đại học sĩ hai người hoàn toàn không phân ngày đêm nghiên cứu, một lần lại một lần làm thí nghiệm.

	Mục tiêu của bọn họ là thượng cổ thiết bị đánh chặn!

	Lần này Đại Viêm đế quốc sau khi thỏa hiệp, cũng là mang ý nghĩa Phù Đồ Sơn lĩnh vực hoàn toàn thuộc về Thẩm Lãng, cứ việc nơi đó hiện tại rỗng tuếch, nơi đó duy nhất thượng cổ thiết bị đánh chặn, cũng bị Đại Viêm đế quốc triệt để hủy diệt rồi, Thẩm Lãng để người chở về bộ phận hài cốt, sau đó căn cứ đám này hài cốt nghịch hướng nghiên cứu thượng cổ thiết bị đánh chặn.

	Thẩm Lãng muốn rời khỏi Nộ Triều thành, đi tới phương tây thế giới cùng Mộc Lan tụ họp, tìm kiếm con rồng kia.

	Nhưng mà trước lúc này, nhất định phải bảo đảm Nộ Triều thành an toàn.

	Đương nhiên, Thất Lạc Yêu Mẫu như trước sẽ ở tại Nộ Triều thành hải vực, tinh thần của nàng sức mạnh thực sự là quá mạnh mẽ. Trước có thể bao phủ toàn bộ thất lạc quốc gia phế tích, lúc này bao phủ Nộ Triều thành hải vực cũng hoàn toàn không có vấn đề.

	Thêm vào phi xà quân đoàn, còn có đã toàn bộ thuần phục hơn 900 con sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, Nộ Triều thành đã hoàn toàn được cho vững như thành đồng vách sắt.

	Nhưng Thẩm Lãng một khi rời đi, liền không người có thể chặn lại Long Chi Hối.

	Đương nhiên, tiếp xuống Đại Viêm đế quốc đối Nộ Triều thành phóng ra Long Chi Hối xác suất nhỏ bé không đáng kể, nhưng cũng không thể không phòng.

	Liên quan với chặn lại Long Chi Hối, Thẩm Lãng thông qua trí não, thông qua Long Chi Lực phóng ra trang bị có thể làm được.

	Bởi vì Long Chi Hối tốc độ mặc dù nhanh, nhưng mà nó phi hành quỹ tích là phi thường cố định, thông qua tinh vi tính toán, có thể tiến hành sớm chặn lại. Nhưng mà hắn có cái này năng lực tính toán, Nộ Triều thành những người khác cũng không có.

	Nhưng mà Đường Ân đại học sĩ nhưng đưa ra một cái hoàn toàn mới khái niệm, Long Chi Hối năng lượng dây dưa khóa chặt.

	Sau đó, căn cứ cái này lý luận, hắn định dùng ba bộ siêu cấp Long Chi Lực trang bị tiến hành cải tạo, biến thành thiết bị đánh chặn.

	Đương nhiên, hiện nay còn vẻn vẹn chỉ là lý luận trạng thái, khoảng cách thành công còn cách một đoạn.

	Nhưng mà Thẩm Lãng đã không có thời gian.

	...

	"Ca ca, chúng ta thời gian không còn nhiều." Khương Ninh tiểu công chúa nói: "Ta tính toán qua, chúng ta nhiều nhất còn có không tới thời gian một năm."

	"Này thời gian mấy năm, Đại Viêm hoàng đế vẫn đang bế quan, cấm kỵ chi dưới tháp, thật sự có một cái cự long."

	"Từ hỏa long sao chổi va chạm thế giới này, đồng thời triệt để tiêu vong sau, con rồng này thì có tim đập."

	"Ca ca, đây là ta mấy ngày nay thời gian họa đồ, hoàn toàn phản ứng cái kia cự long nhịp tim tần suất, còn có năng lượng cấp bậc."

	Khương Ninh tiểu công chúa đưa tới dày đặc một tờ giấy, mặt trên lít nha lít nhít đều là tương quan đường cong.

	Thẩm Lãng nhất thời hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, không dám tin tưởng đang nhìn mình cái này sinh đôi tỷ tỷ, cứ việc nàng vẫn gọi ca ca.

	"Ta là một cái phi thường phi thường mẫn cảm người." Khương Ninh tiểu công chúa nói: "Chính là bởi vì quá mẫn cảm, vì lẽ đó không thể chịu đến gió thổi, cũng không thể đụng vào đến bất kỳ tro bụi, thậm chí không thể bị ánh mặt trời chiếu. Con rồng kia tim đập thời điểm, người khác không nghe thấy, nhưng ta lại có thể cảm nhận được."

	"Ca ca ngươi trợ giúp Đại Viêm đế quốc mở ra cái kia long hạp sau, ta mỗi ngày đều ở bên trong một canh giờ, thân thể dần dần trở nên được rồi." Khương Ninh nói: "Nhưng mà tại rồng trong hộp, ta chẳng những có thể nghe được tim đập, ta liền nó năng lượng khí tức cũng có thể cảm giác được, nó đang càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh."

	"Nhịp tim đập của nó cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh mẽ, khi nó tim đập tần suất đến một cái nào đó cấp khi khác, sẽ tỉnh lại." Khương Ninh tiểu công chúa nói: "Vì lẽ đó cái này cũng là Đại Viêm đế quốc trực tiếp thỏa hiệp nguyên nhân, bởi vì hoàng đế xuất quan ngày, chính là cái kia cự long thức tỉnh thời gian."

	"Đến khi cái kia một ngày, hoàng đế ngự long mà ra, thiên hạ hết thảy kẻ địch, đều đem biến thành tro bụi."

	"Long Chi Hối sức mạnh cường đại cỡ nào? Nhưng nó là rồng máu tủy chế tạo mà thành, một khi cự long thức tỉnh, vậy thì vượt qua thiên thiên vạn vạn Long Chi Hối, chúng ta Đại Càn đế quốc cũng đem không còn sót lại chút gì."

	"Căn cứ ta đối nó tim đập tần suất giám sát, nhiều nhất còn có một năm, nó liền muốn tỉnh lại."

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Tiểu Ninh, chuyện này ngươi có thể có nói cho bất luận người nào?"

	Khương Ninh nói: "Ta không chỉ không có nói cho bất luận người nào, hơn nữa tại Đại Viêm đế quốc trong hoàng cung, ta thậm chí không có suy nghĩ chuyện này, mãi cho đến sẽ Nộ Triều thành sau, ta mới đem đám này số liệu ghi chép xuống, đồng thời bắt đầu tính toán, tại Đại Viêm hoàng cung, ta liền một chữ phù đều không có để lại, tại thái hậu trước mặt cũng không có thổ lộ nửa chữ."

	Khương Ninh tiểu công chúa ở phương diện khác thượng  xác thực cùng Yêu Yêu bảo bối khá giống, thông minh tuyệt đỉnh, không gì sánh được mẫn cảm, nắm giữ đặc thù lực lượng tinh thần.

	Thẩm Lãng xem xong nàng những bản vẽ này sau, toàn bộ ghi vào trong đầu, sau đó một cây đuốc thiêu hủy.

	"Không cần nói cho bất luận người nào, tiếp xuống ngươi cũng không cần quan tâm chuyện này, ngươi liền không buồn không lo sinh hoạt đi." Thẩm Lãng xoa xoa đầu của nàng nói: "Đúng rồi, liên quan với cùng Kim Mộc Thông sự tình, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Khương Ninh nói: "Ca ca để ta gả mà nói, ta liền gả, ta rất yêu thích hắn, hắn đại khái là ta đã thấy người đáng yêu nhất."

	Này vừa nói, Thẩm Lãng nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Khương Ninh quá đặc thù, nàng thông minh tuyệt đỉnh, nhưng mà tóc của nàng dục đến mười sáu tuổi liền đình chỉ, không chỉ là thân thể, còn có tình cảm.

	"Ca ca không bắt ép ngươi làm cái gì, hết thảy đều từ chính ngươi quyết định, ngươi cảm thấy vui sướng là được rồi." Thẩm Lãng nói.

	Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài một trận tiếng bước chân dồn dập đi tới, sau đó chính là Kim Mộc Thông hô to gọi nhỏ.

	"Ninh Ninh, nhanh, nhanh, ta chỉ xin nghỉ hai canh giờ, ta đối sách mới liệt một cái đề cương, có mấy cái điểm mấu chốt ta lập tức khó thực hiện quyết định, chúng ta cố gắng thương lượng một thoáng ..."

	Sau đó Kim Mộc Thông liền như thế vọt vào.

	"Anh rể ..." Kim Mộc Thông kinh ngạc nói: "Ta, ta tìm đến Ninh Ninh."

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi chơi đi."

	Sau đó, hắn đi ra ngoài.

	Sau đó, Kim Mộc Thông liền cùng Khương Ninh đồng thời, thao thao bất tuyệt, đàm luận sách mới đề cương, hai người đầu đều đỉnh cùng nhau.

	Như là tối thân mật gắn bó bằng hữu, nhưng ... Xác thực không có tình nhân cảm giác.

	Then chốt là Khương Ninh tiểu công chúa, quá như là một cái thuần khiết không chút tì vết bé gái, cứ việc nàng tuổi đã không nhỏ, vì lẽ đó Kim Mộc Thông nhìn thấy nàng sau liền quyết định, muốn giống như ca ca cả đời bảo vệ nàng, làm bạn nàng.

	...

	Thất Lạc Yêu Mẫu như trước không có tại Thẩm Lãng trước mặt lộ ra bất kỳ cái gì bộ mặt thật, dù cho cuối cùng lúc cáo biệt, nàng cũng không có hiện thân, như trước là dùng nước biển ngưng tụ thân thể.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi yên tâm, liên quan với viễn cổ ký ức cùng minh ước, chúng ta so ngươi khắc ghi càng thêm rõ ràng." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Nhưng là thời gian của ngươi không còn nhiều, thời gian của chúng ta cũng không còn nhiều, ta có thể cảm giác được phía tây phương hướng thiên không, ngưng tụ năng lượng càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng đáng sợ, dù cho ta đều cảm giác được run rẩy."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói tây bắc bầu trời, liền là Viêm Kinh bầu trời.

	Nàng cùng người thường càng thêm không giống nhau, tại năng lượng khí tức nhận biết thì càng thêm nhạy cảm.

	"Vì lẽ đó, ngươi có cái gì là thủ đoạn liền muốn tranh thủ thời gian xuất ra." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Bằng không đến khi nó thật sự đột nhiên xuất hiện, ngươi Đại Càn đế quốc xong, chúng ta đám này Thất Lạc đế quốc hậu duệ cũng xong, chỉ là Tam Giác Ma Quỷ có thể không chống đỡ được nó."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Ta liền biết, lúc đó hỏa long sao chổi va chạm mặt đất, triệt để tiêu vong thời điểm ta liền biết, lịch sử muốn thay đổi. Nhưng không nghĩ tới một khắc đó, so với ta tưởng tượng càng trọng yếu hơn. Thất Lạc Yêu Mẫu, ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, ngươi có thể trợ giúp ta bảo vệ Nộ Triều thành sao?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ta nói rồi, liên quan với viễn cổ ký ức cùng minh ước, chúng ta so ngươi càng thêm ghi lòng tạc dạ, ngươi an tâm thoải mái đi thôi ..."

	Dựa vào, ngươi đây nói là gì nói? Cái gì gọi là yên lòng đi thôi?

	Bất quá, này Thất Lạc Yêu Mẫu khẳng định là cố ý, tuy rằng song phương đã là minh hữu, nhưng nội tâm của nàng còn thù dai đây.

	...

	Buổi tối hôm đó, Thẩm Lãng vẻn vẹn chỉ hướng Cừu Yêu Nhi làm cáo biệt, sau đó cưỡi đại siêu rời đi Nộ Triều thành, hướng về phương tây thế giới bay đi.

	Mộc Lan bảo bối, ta đến.

	Thẩm Dã, ta đến.

	Còn có cái kia không biết rồng, ta đến rồi!

	Bây giờ đối với tại Thẩm Lãng tới nói, cục diện đã phi thường rõ ràng.

	Những năm này Đại Viêm hoàng đế tại cấm kỵ chi trong tháp bế quan, chỉ vì một chuyện.

	Rồng cảm giác ngộ.

	Không chỉ là muốn tỉnh lại cái kia cự long, hơn nữa là muốn cảm ngộ rồng, điều động cự long.

	Thẩm Lãng trước suy đoán là chính xác, Đại Viêm đế quốc quật khởi cùng hỏa long sao chổi lần thứ nhất xuất hiện thời gian hầu như là hoàn toàn ăn khớp.

	Đương nhiên, Đại Viêm đế quốc cái kia một con rồng là lúc nào ấp? Tại sao lại vẫn hôn ngủ không tỉnh? Bây giờ liền hoàn toàn không được biết rồi.

	Nhưng mà bây giờ đối với hắn mà nói, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, tìm tới thuộc về Khương thị gia tộc con rồng kia.

	Hay là tương lai, làm khoa học văn minh cùng thượng cổ văn minh kết hợp phát triển đến mức tận cùng, có thể có được mạnh mẽ nhất chung cực sức mạnh.

	Nhưng mà chí ít hiện tại, rồng là thế giới này chung cực sức mạnh.

	Nhìn Long Chi Hối uy lực liền biết rồi.

	Nếu như Thẩm Lãng không có thể tìm tới Khương Ly bệ hạ lưu lại con rồng kia, cái kia một khi chờ hoàng đế bệ hạ ngự long mà ra, toàn bộ Đại Càn đế quốc cơ nghiệp đều đem biến thành tro bụi, hắn thiên hạ không thù lý tưởng cũng là triệt để phá diệt.

	Thậm chí đến vào lúc ấy, toàn bộ thế giới đều không có một chỗ an toàn vị trí.

	Một khi điều động cự long, cái kia Đại Viêm hoàng đế hay là muốn thống nhất liền không chỉ là phương đông thế giới, mà là chỉnh cái tinh cầu.

	...

	Thẩm Lãng cưỡi đại siêu vẫn phi, vẫn phi.

	Nộ Triều thành khoảng cách phương tây thế giới thực sự là quá xa quá xa, vượt qua ba vạn dặm.

	Dù cho là đại siêu, cũng phải dừng lại nghỉ ngơi mấy lần.

	Bất quá, dọc theo con đường này hắn cũng không cô đơn.

	Bởi vì đông tây phương thế giới mậu dịch đã kéo dài thời gian mấy năm, dọc theo con đường này không ngừng có thể nhìn thấy song phương thương thuyền hạm đội.

	Ròng rã ba ngày bốn ban đêm sau, Thẩm Lãng rốt cuộc lại một lần nữa xuất hiện tại phương tây thế giới bầu trời.

	Hắn lại một lần nữa nhìn thấy cái kia quen thuộc tiêu thạch đảo, cũng là Amazon nữ vương quốc gia sinh sôi chi đảo.

	Ròng rã thời gian năm năm, Thẩm Lãng rốt cuộc lại một lần nữa trở lại phương tây.

	Lúc này tiêu thạch đảo biến hóa to lớn, đã trở thành một cái to lớn lấy quặng trường, mặt trên lít nha lít nhít ma đều là người, trên đảo ấn đầy nhà, còn kiến tạo một cái đại bến tàu, bỏ neo mười mấy chiếc cự thuyền.

	Mỗi một trên chiếc thuyền này đều mang theo Đại Càn đế quốc lá cờ, thậm chí trên hòn đảo trú quân, cũng đều là Đại Càn đế quốc.

	Hắn dưới trướng quá xuất sắc, rất nhiều chuyện không cần lấy mạng của hắn lệnh, đều làm được giỏi như vậy, trong lúc vô tình hắn Đại Càn đế quốc thế lực, đã ngang qua mấy vạn dặm hải dương.

	Amazon Edda nữ vương vì hắn sinh một đứa con gái, Thẩm Lãng thật sự hữu tâm đi gặp thấy, nhưng không có thời gian.

	Chỉ có thể thở dài một tiếng, tiếp đó hướng về Bích Kim thành bay đi.

	Không lâu sau đó, Thẩm Lãng bay qua Bích Triều bán đảo, nhìn thấy mới Hoàng Hậu thành.

	Nơi này đã từng là hắn tại phương tây thế giới căn cứ, lấy Mộc Lan làm tên,

	Hiện đang biến hóa dĩ nhiên to lớn như thế, dĩ nhiên trở thành một tòa lớn như vậy thành thị?

	Có ít nhất hai ba trăm ngàn nhân khẩu chứ? Hơn nữa nơi này kiến trúc đồ vật kết hợp, có vẻ nhất là vẻ đẹp.

	Nơi này bến tàu thì càng thêm bận rộn, một nửa lá cờ mang theo Tây Luân đế quốc, mặt khác một nửa mang theo Đại Càn đế quốc.

	Hơn nữa cả tòa Hoàng Hậu thành bầu trời, lay động đều là Đại Càn đế quốc lá cờ, trên tường thành quân đội, cũng là Đại Càn đế quốc áo giáp.

	...

	Lại qua mấy cái canh giờ.

	Thẩm Lãng cưỡi đại siêu, rốt cuộc đi tới Bích Kim thành bầu trời, Russo gia tộc trên thành bảo không.

	Mộc Lan bảo bối, ta đến rồi!

	Hắn trước tiên ở trên trời đã xoay quanh vài vòng, nhắc nhở người phía dưới.

	Sau đó, lại bay xuống.

	Vừa hạ xuống, một người phụ nữ, mang theo một người thiếu niên, một đứa bé con đột nhiên vọt lên.

	Thiếu niên kia chạy vài bước sau, đứng tại chỗ, ánh mắt ướt át mà nhìn Thẩm Lãng, âm thanh khàn khàn nói: "Phụ ... Phụ thân!"

	Thẩm Lãng trái tim run lên, nhìn trước mắt cái này đẹp trai vô cùng thiếu niên, âm thanh khẽ run nói: "Thẩm Dã ... Tiểu dã, ngươi, ngươi lớn đến thế này rồi."

	...

	Chú: Rốt cuộc lại viết xong, đêm nay ngàn vạn muốn ngủ ngon giấc nha! Chư vị ân công có vé tháng đầu cho ta đi, ở trong mơ đều cho ngài cúc cung. 