 Đi vào quốc đô về sau, Kim Mộc Thông vẫn luôn rất ngoan.

	Thẩm Lãng nói với hắn mỗi một đầu, hắn đều làm được.

	Đừng đi thanh lâu, cẩn thận người khác hại ngươi.

	Không cần cùng người ra ngoài ăn cơm, cẩn thận người khác hại ngươi.

	Trên đường phố mặc kệ gặp được người nào đổ trước mặt ngươi, mặc kệ là lão thái, lão đầu, vẫn là mỹ nữ đều không cần đi quản.

	Hoặc là ở tại Quốc Tử Giám, hoặc là đi ngũ vương tử Ninh Chính quý phủ, không cần loạn đi ra chơi.

	Có thể trong Quốc Tử Giám kết giao bằng hữu, nhưng không cần cùng bất luận cái gì bằng hữu đơn độc đi ra chơi.

	Mấy tháng này thời gian, Kim Mộc Thông vẫn luôn là làm như vậy.

	Dù là hắn là một cái phi thường ham chơi người.

	Nhưng là trong lòng của hắn biết, nhất định không cần cho gia tộc gây phiền toái, nhất định không cần cho tỷ phu gây phiền toái.

	« Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » đại hỏa về sau, Kim Mộc Thông cũng triệt để đỏ lên.

	Cơ hồ mỗi ngày đều có người đi Quốc Tử Giám thúc bản thảo, rất nhiều học cặn bã đều trở thành hắn Fans hâm mộ, cứ việc thế giới này không có cái này từ.

	Kim Mộc Thông có vô số độc giả, vô số truy phủng người.

	Nhưng là bằng hữu, cũng chỉ có một cái!

	Người này chính là Thiên Phong hiệu sách chưởng quỹ Dư Phóng.

	Cũng chính là giúp Kim Mộc Thông ra sách người.

	Dư Phóng tại quốc đô có năm nhà hiệu sách, sinh ý làm được không tính lớn.

	Mà lại nơi này là quốc đô, hiệu sách sinh ý cạnh tranh là phi thường kịch liệt, vị này Dư Phóng kinh doanh tình trạng, chỉ là có chút lợi nhuận.

	Đương nhiên coi như có chút lợi nhuận, thời gian cũng trôi qua không tệ, hàng năm có cái mấy trăm kim tệ lãi ròng nhuận.

	Mặc dù chưa nói tới hào phú, nhưng cũng trôi qua coi như hài lòng.

	Nhưng là năm ngoái một trận phong ba, để hắn lỗ lớn một khoản tiền.

	« Đông Ly truyện ».

	Quyển sách này là vương triều Đại Viêm đệ nhất kỳ thư, nói chính là thiên hạ đệ nhất cường giả, Đại Càn vương quốc đế chủ Khương Ly truyền kỳ cố sự.

	Quyển sách này tổng cộng mười sách, trọn vẹn 150 vạn chữ.

	Tại toàn bộ vương triều Đại Viêm bán ra con số trên trời, cụ thể bao nhiêu số lượng không ai biết, nhưng khẳng định là trước nay chưa từng có ghi chép.

	Về sau, đại khái cũng không có người có thể đánh vỡ, cho dù là Thẩm Lãng viết sách.

	Tại mười mấy năm trước, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế hạ chỉ , bất kỳ cái gì quốc gia đều không được công khai bán ra « Đông Ly truyện ».

	Từ đây, quyển sách này liền trở thành cấm thư.

	Trương Xung có một câu nói làm cho đúng, thiên hạ cái gì sách dễ dàng nhất lửa?

	Đương nhiên là cấm thư a.

	Cho nên mười mấy năm qua, cơ hồ mỗi một nhà hiệu sách đều đang len lén bán ra « Đông Ly truyện ».

	Dư Phóng Thiên Phong hiệu sách đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Cái này cũng nhiều ít năm, triều đình cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Dù sao nơi này cũng không phải Đại Viêm đế quốc.

	Nhưng không nghĩ tới năm ngoái, Đại Viêm đế quốc một vị hoàng tử đi thăm Việt quốc, thể nghiệm và quan sát dân tình thời điểm, vậy mà phát hiện trên đường phố rất nhiều hiệu sách lại còn đang len lén bán « Đông Ly truyện », thế là vị hoàng tử này phi thường tức giận.

	Sau đó toàn bộ Việt quốc lại bắt đầu hành động lớn.

	Vô số nha dịch xông vào hiệu sách, đem tất cả « Đông Ly truyện » toàn bộ chép đi ra thiêu hủy.

	Không chỉ có như thế, một khi phát hiện có « Đông Ly truyện » hiệu sách, phạt lấy trọng kim.

	Đương nhiên, những cái kia mánh khoé thông thiên tiệm sách đã sớm nhận được tin tức, sớm đem « Đông Ly truyện » dời đi.

	Mà thiên phong thư xã Dư Phóng, là thuộc về không có chỗ dựa không có bối cảnh kia một loại.

	Tồn kho một vạn bản « Đông Ly truyện » toàn bộ bị kê biên tài sản đốt rụi.

	Cái này cũng chưa tính cái gì.

	Mấu chốt là còn bị phạt một ngàn kim tệ.

	Thậm chí cái này cũng không tính là gì.

	Chân chính để hắn thương cân động cốt chính là đến từ quan sai doạ dẫm, Vạn Năm huyện nha mỗi một cái tiểu quan lại đều đến doạ dẫm qua.

	Hắn ròng rã bị đe doạ tám ngàn kim tệ.

	Đây đã là hắn tất cả tiền.

	Những cái kia quan sai chính là như vậy, bóc lột đến tận xương tuỷ, nhất định phải đưa ngươi triệt để ép khô mới bỏ qua.

	Cho nên, Dư Phóng liền xem như phá sản.

	Tăng thêm hắn gần đây phát hành vài cuốn sách toàn bộ phác nhai, mắt thấy là phải đến bước đường cùng.

	Cũng chính là ở thời điểm này, Kim Mộc Thông đại thần đi tới quốc đô.

	Mang theo sách bản thảo, tìm kiếm hiệu sách phát hành « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên ».

	Bọn hắn trên một bản « Kim X Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » thực sự là quá phát hỏa, Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh cái này bút danh liền mang ý nghĩa lượng tiêu thụ.

	Cho nên Kim Mộc Thông muốn ra sách tin tức truyền đi về sau, lập tức bị đạp phá cánh cửa.

	Cơ hồ tất cả tiệm sách đều lộn xộn tuôn ra mà tới, quơ kim tệ.

	Điều kiện mở một cái so một cái cao, thậm chí bồi thường tiền đều nguyện ý ra.

	Vì cái gì?

	Bởi vì ai ra quyển sách này, ai chiêu bài liền muốn lửa cháy đến a, có thể kéo theo sách khác lượng tiêu thụ a.

	Các ngươi biết bây giờ « Kim X Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » tại Việt quốc bán bao nhiêu bản?

	Ròng rã 20 vạn bản!

	Con số trên trời a.

	Thiên phong thư xã Dư Phóng, là tất cả tìm đến Kim Mộc Thông tiệm sách bên trong cái nghèo nhất một cái, điều kiện cũng cho đến thấp nhất.

	Hắn thực sự là đến bước đường cùng, cho nên mới đến chạm thử vận khí.

	Nhưng mà không nghĩ tới, trạch tâm nhân hậu Kim Mộc Thông liền lựa chọn Dư Phóng.

	Bởi vì hắn thảm nhất!

	Kết quả. . .

	« Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » quyển sách này quả nhiên đại hỏa.

	Vô số quan lại quyền quý mua về nhà về sau chửi ầm lên, hô to mắc lừa, thậm chí có ít người trực tiếp đem quyển sách này đốt.

	Quá hủy Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh trong lòng bọn họ hình tượng.

	Nhưng là lại có một đám người, siêu cấp yêu thích « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên ».

	Biết chữ người trẻ tuổi, người luyện võ, biết chữ người buôn bán nhỏ các loại, quả thực đối quyển sách này như si như say.

	Phát hành ba tháng, liền bán mười mấy vạn bản.

	Chỉ riêng quốc đô một chỗ, liền bán ba vạn bản.

	Dư Phóng phát đại tài!

	Vẻn vẹn quyển này sách, hắn liền kiếm lời hơn hai ngàn kim tệ, tương đương với đi qua mấy năm lợi nhuận.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, mấu chốt là đối Thiên Phong hiệu sách chiêu bài tăng lên to lớn a.

	Hơn nữa còn kéo theo quyển sách khác tiêu thụ.

	Rất nhiều phú thương nhao nhao nhập cổ phần hiệu sách của hắn, trợ giúp hắn khuếch trương.

	Ba tháng ngắn ngủi, hắn tại quốc đô hiệu sách liền từ năm nhà thăng lên đến mười lăm nhà.

	Mà lại, tại cái khác quận khuếch trương cũng tại đâu vào đấy tiến hành.

	Cho nên quyển sách này mang tới trực tiếp lợi nhuận mặc dù không phải rất lớn, nhưng gián tiếp lợi nhuận to lớn, để hắn từ một cái mạt lưu tiệm sách xếp hạng hàng đầu.

	Bởi vì Kim Mộc Thông nói qua, bản này « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » khoảng chừng hơn năm trăm vạn chữ, có thể ra ba mươi mấy sách.

	Đây là muốn phát đại tài a!

	Cho nên Dư Phóng đối Kim Mộc Thông đương nhiên mang ơn.

	Kim Mộc Thông hoàn toàn cứu vớt sự nghiệp của hắn, cứu vớt nhà của hắn.

	Thiên đại ân tình a.

	Mà lại Kim Mộc Thông xuất thân quý tộc, đối tiền tài không cảm giác, đối quyển sách này rút thành không có chút nào cao.

	Dư Phóng đối với hắn càng thêm cảm kích vô cùng.

	Vô số lần mời Kim Mộc Thông đi trong nhà hắn làm khách, mời hắn ăn một bữa việc nhà cơm.

	Kim Mộc Thông ghi nhớ tỷ phu, trừ ngũ vương tử trong nhà, những người khác nhà ai cơm đều không cần ăn.

	Dư Phóng mời mấy chục lần.

	Kim Mộc Thông đều không có đi.

	Thế là, Dư Phóng liền mỗi ngày đến Quốc Tử Giám, bồi Kim Mộc Thông nói chuyện phiếm.

	Trên trời dưới đất không chỗ không trò chuyện, phi thường ăn ý.

	Hai người liền trở thành tri kỷ.

	Đây là Kim Mộc Thông giao đến người bạn thứ nhất.

	Hôm qua Dư Phóng lại mời Kim Mộc Thông đi trong nhà làm khách ăn cơm, Kim Mộc Thông nghe tỷ phu, lại cự tuyệt.

	Dư Phóng tỏ ra là đã hiểu, nhưng là thần sắc phi thường sa sút.

	Thậm chí lộ ra một chút tự ti, nói là hắn càn rỡ, Kim Mộc Thông đường đường phủ Bá tước thế tử, mà lại khả năng lập tức liền muốn trở thành Hầu tước phủ thế tử, làm sao lại cùng một cái thương nhân kết giao.

	Sau đó, Kim Mộc Thông còn biết hôm qua là Dư Phóng mẹ già sinh nhật, nhà hắn từ buổi sáng liền bắt đầu chuẩn bị, làm một bàn lớn thức ăn ngon, mà lại chỉ mời Kim Mộc Thông một người khách nhân.

	Kim Mộc Thông nếu là không đi, Dư Phóng người một nhà nên cỡ nào thương tâm?

	Một cái bàn này thức ăn ngon lại nơi nào ăn được đi a?

	Thế là, mềm lòng phía dưới Kim Mộc Thông liền đi.

	Dù sao đã kết giao mấy tháng, hoàn toàn là móc tim móc phổi hảo hữu chí giao.

	Đi Dư Phóng trong nhà về sau.

	Người một nhà đối với hắn cực kỳ thân mật, giống như thân nhân.

	Cái này khiến rời nhà mấy tháng Kim Mộc Thông phi thường ấm áp.

	Một cái bàn này thức ăn ngon cũng thực sự mỹ vị cực kỳ, Kim Mộc Thông ăn đến phi thường đã nghiền, thậm chí uống hai chén rượu.

	Sau đó. . .

	Hắn đã cảm thấy mình có chút đầu váng mắt hoa, toàn thân khô nóng.

	Trong rượu này đương nhiên là hạ dược.

	Lúc ấy hắn còn không hiểu đây là vì cái gì?

	Nhưng hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm, trực tiếp liền đứng dậy muốn cáo từ rời đi.

	Kết quả, Dư Phóng đem hắn cứng rắn nâng đến trong phòng, nằm trên giường xuống tới.

	Đợi đến Kim Mộc Thông một lần nữa tỉnh lại thời điểm.

	Hắn chính ghé vào trên người một nữ nhân.

	Cái kia ôn nhu phu nhân đang khóc.

	Trên thân hiện đầy bị chà đạp qua vết tích.

	Thậm chí, Kim Mộc Thông lúc này cùng nàng vẫn là thua khoảng cách.

	Mà nữ nhân này, chính là Dư Phóng thê tử Trần thị.

	Một cái yếu đuối thẹn thùng nữ nhân, năm nay ba mươi mốt tuổi, dáng dấp đẹp vô cùng.

	Cứ như vậy, Kim Mộc Thông thứ nhất, thứ hai, thứ ba, thứ tư, lần thứ năm toàn bộ bàn giao.

	Nhìn lại, gặp được phảng phất muốn nuốt sống người ta Dư Phóng, còn có Dư gia mẹ già, còn có ở đây rất nhiều người.

	Chính mắt thấy đây hết thảy.

	Thậm chí, Kim Mộc Thông còn đặt ở Trần thị trên thân.

	Dư gia mẹ già tại chỗ liền đã bất tỉnh.

	Mà Dư Phóng thê tử Trần thị trần trùng trục lao xuống giường, trực tiếp liền hướng vách tường đánh tới, muốn dùng tự sát rửa sạch sỉ nhục.

	Đương nhiên, lực lượng của nàng không đủ, không có đâm chết, nhưng lại cũng đâm đến máu me đầm đìa.

	Sau đó, nàng bắt đầu khóc lóc kể lể, nàng tiến gian phòng cho Kim Mộc Thông đưa canh giải rượu thời điểm, Kim Mộc Thông hóa thành cầm thú, đem nàng cho cưỡng ép dơ bẩn.

	Hắn là một cái có võ công người, Trần thị biểu thị mình mảnh mai, hoàn toàn không cách nào phản kháng.

	Chỉ có thể bị hắn giày xéo một lần lại một lần.

	Nàng liều mạng giãy dụa, đến mức mình đầy thương tích.

	Dư Phóng ánh mắt rưng rưng, chỉ vào Kim Mộc Thông quát: "Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi vậy mà mạnh nhục thê tử của ta? Nhục vợ mối hận, không đội trời chung!"

	Nhất thời, Kim Mộc Thông khắp cả người băng hàn.

	Hắn thật không nghĩ tới, lòng người sẽ hiểm ác đến nước này.

	Mình đối Dư Phóng là bực nào ân tình, chẳng những cứu vãn việc buôn bán của hắn, để hắn đạt được to lớn phú quý, thậm chí có thể nói là cứu vãn nhân sinh của hắn.

	Kết quả, hắn chính là như vậy báo đáp mình?

	Vậy mà dùng như thế thủ đoạn hèn hạ hãm hại mình?

	Mấu chốt, đây chính là nàng cưới hỏi đàng hoàng thê tử a, vậy mà cũng bỏ được lấy ra dạng này hủy?

	Có người đến tột cùng là cho hắn chỗ tốt lớn bao nhiêu a?

	Để Dư Phóng chẳng những hãm hại mình ân nhân, mà lại hi sinh thê tử trong sạch?

	Người vậy mà có thể vô sỉ đến nước này?

	Về sau, Dư Phóng báo quan.

	Vạn Năm huyện nha nha dịch tới nhanh chóng, trực tiếp liền đem Kim Mộc Thông bắt đi.

	Kim Mộc Thông bỏ tù!

	Toàn bộ quá trình cơ hồ không có khe hở kết nối a.

	Kim Mộc Thông tùy tùng thấy, lập tức chạy như bay đến ngũ vương tử Ninh Chính quý phủ cầu viện.

	Lập tức Ninh Chính giận dữ!

	Loại thủ đoạn này thực sự là quá ti tiện ác tha.

	Hắn trong đêm đi đến Vạn Năm huyện nha, hướng Vạn Năm huyện lệnh muốn người.

	. . .

	Việt quốc phần lớn thành chủ đều là lục phẩm hoặc là thất phẩm.

	Quốc đô hai cái huyện, bình an huyện, Vạn Năm huyện.

	Phẳng An huyện lệnh địa vị cao hơn, Huyện lệnh là chính ngũ phẩm, Vạn Năm huyện lệnh tòng Ngũ phẩm.

	So với bình thường thành chủ, cao hơn một đến hai cấp.

	Như vậy cái này Vạn Năm huyện lệnh là ai đâu?

	Thẩm Lãng tình nhân cũ, cừu nhân cũ, trước Đại Lý Tự thừa Vương Khải Khoa.

	Chính là cùng Chúc Văn Hoa cùng đi Huyền Vũ bá tước phủ bắt Thẩm Lãng cái kia quan viên, tội danh là mưu sát Chúc Lan Đình Tử tước.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng làm bộ bệnh đậu mùa, khiến cho một lần kia bắt không giải quyết được gì.

	Về sau Vương Khải Khoa kinh hồn vài ngày, xác định Thẩm Lãng là đang giả vờ bệnh đậu mùa, thế là coi là vô cùng nhục nhã.

	Gần nhất, hắn lên chức!

	Tòng Lục phẩm Đại Lý Tự thừa, tấn thăng đến tòng Ngũ phẩm Vạn Năm huyện lệnh.

	Cái này Vạn Năm huyện lệnh có thể là ghê gớm.

	Quốc quân dưới chân làm quan a, thủ thiện chi địa, đại quyền trong tay, so với có chênh lệch chút ít xa Thái thú còn uy phong.

	Cho nên, hắn là không thế nào đem ngũ vương tử Ninh Chính quá để ở trong mắt.

	Dù sao, một cái bị Quốc quân chán ghét mà vứt bỏ nhi tử, trong tay không quyền không thế, thì phải làm thế nào đây?

	. . .

	Tại Vạn Năm huyện nha, Ninh Chính cứ việc trong lòng phi thường phẫn nộ, nhưng biểu lộ lại rất bình tĩnh.

	"Vương đại nhân, mặc kệ chuyện này là ai ở sau lưng sai sử, ta đều không truy cứu, thả người."

	Ninh Chính đương nhiên biết, gần nhất là Kim thị gia tộc thời khắc mấu chốt.

	Quốc quân lập tức liền muốn cho Kim Trác phong hầu.

	Kết quả, Kim Mộc Thông lập tức xảy ra chuyện, mà lại ra chính là dạng này chuyện xấu.

	Tại trong nhà người khác làm khách thời điểm, cưỡng ép làm bẩn thê tử của người khác, nào chỉ là ỷ thế hiếp người, quả thực chính là phát rồ a.

	Ninh Chính có thể tưởng tượng, ngày mai vạch tội Huyền Vũ bá tấu chương sẽ tuyết rơi đồng dạng bay vào hoàng cung.

	Kim thị gia tộc quản giáo không nghiêm, mới có thể ra cái này chuyện xấu.

	Như thế ô trọc không chịu nổi gia tộc, còn có cái gì mặt mũi tấn thăng Hầu tước a?

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa cho Ninh Chính hành lễ về sau, nói: "Ngũ điện hạ nói đùa, việc này hạ quan cũng chỉ là theo lẽ công bằng làm, tạm thời không có tra ra âm mưu gì, ngài nghĩ đến nhiều lắm."

	Ninh Chính ánh mắt co rụt lại.

	"Vương. . . Vương đại nhân, quả nhiên không thả người sao?"

	Dưới sự phẫn nộ, Ninh Chính có có chút cà lăm.

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa trong lòng chế nhạo, chỉ bằng mượn ngươi cái này cà lăm, vĩnh viễn cũng không có khả năng thượng vị.

	Đừng tưởng rằng ngươi là Quốc quân nhi tử, liền có thể đến ta miễn cưỡng cố làm ra vẻ.

	Ngươi một cái không có quyền phế nhân, mời ngươi lời nói, còn làm ngươi là Quốc quân nhi tử. Bất kính ngươi, ngươi chẳng phải là cái gì.

	"Kim Mộc Thông làm con em quý tộc, không làm gương tốt, vậy mà làm ra cái này phát rồ tiến hành, quả thực để người nhìn thấy mà giật mình, ta nếu là thả hắn, như thế nào hướng Quốc quân bàn giao, như thế nào hướng về thiên hạ vạn dân bàn giao, như thế nào hướng vô tội bị nhục nhã phu nhân bàn giao?"

	"Ngũ điện hạ, hạ quan khuyên nhủ ngài một câu, không quản lý sự tình, không cần quản!"

	Câu nói này nhục nhã ý, đã hết sức rõ ràng.

	Ninh Chính nháy mắt liền muốn nổ.

	Ta làm Quốc quân nhi tử, ngươi chỉ là một cái Vạn Năm huyện lệnh cũng phải cưỡi tại trên đầu ta a?

	Ta Ninh Chính chỉ qua cuộc sống của mình, chưa từng cùng người tranh chấp, các ngươi vậy mà như thế nhục nhã ta?

	Ta một cái Quốc quân con trai, thậm chí ngay cả một cái biểu đệ cũng không bảo vệ nổi đến?

	Trong chốc lát!

	Ninh Chính thật sự là cảm giác được quyền lực quý giá, quyền lực thật đáng buồn.

	Đổi thành cái khác vương tử, cho dù là Ninh Chân, Ninh Cảnh ở đây, Vạn Năm huyện lệnh đã sớm quỳ trên mặt đất, nào dám có nửa phần bất kính.

	Mà đối với hắn Ninh Chính, vậy mà trực tiếp mở miệng lẫn nhau nhục.

	Ta Ninh Chính dù nói thế nào, cũng là Tô Phi sinh ra, xuất thân cao quý.

	Ninh Chính cố nén sỉ nhục nói: "Vương đại nhân dự định xử trí như thế nào Kim Mộc Thông?"

	Vương Khải Khoa nói: "Việc này hạ quan nói không tính, bất quá một khi điều tra rõ ràng, chứng cứ vô cùng xác thực về sau, giống như cái này mạnh bạo vô tội nữ tử tội , dựa theo lớn càng luật pháp là muốn mục nát hình."

	Ninh Chính huyệt Thái Dương bỗng nhiên nhảy một cái.

	Cái gì lúc mục nát hình?

	Chính là cung hình, cũng chính là thiến.

	Trong truyền thuyết tịch thu phạm tội công cụ.

	Cái này lại nói lối ra, chính là sinh tử đại thù!

	Liếc mắt nhìn chằm chằm Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa, Ninh Chính rời đi, quay lại gia trang!

	. . .

	Ninh Chính phủ đệ, lúc nửa đêm.

	Thẩm Lãng vốn định sáng sớm ngày mai lại đến bái kiến Ninh Chính, nhưng không có nghĩ đến phát sinh đại sự như vậy, đến mức hắn lúc nửa đêm liền đến tiếp.

	"Thẩm Lãng, bái kiến Ngũ điện hạ!"

	Đi vào toà này dinh thự, Thẩm Lãng thật sự là kinh ngạc.

	Ninh Chính chỗ ở cũng quá keo kiệt đi, chỉ là mười mấy mẫu mà thôi a.

	Quốc quân liền sắc phong cho hắn như thế một tòa nhà nhỏ?

	Quả thực so Kim thị biệt viện còn nhỏ a.

	Đây chính là Quốc quân con trai, chân chính vương tử a.

	Vị này ngũ vương tử, không được sủng ái đến mức nào a.

	Hắn đã trưởng thành rất lâu, lại còn không có sắc phong bất luận cái gì tước vị.

	Ninh Cảnh lập tức đều muốn phong tước a, Ninh Chính tước vị còn xa xa khó vời, nhìn qua giống như cả một đời cũng không thể phong tước.

	Ninh Chính cái này đãi ngộ, thật là làm cho Thẩm Lãng không cam lòng.

	Ninh Chính ánh mắt phức tạp nhìn qua Thẩm Lãng, sau đó khom người đáp lễ nói: "Ninh Chính hổ thẹn, ta có nghĩa vụ chiếu cố Kim Mộc Thông, kết quả lại làm cho hắn thân hãm lao tù, có thua dì nhắc nhở."

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ đi qua Vạn Năm huyện nha rồi?"

	"Ừm." Ninh Chính nói: "Huyện lệnh Vương Khải Khoa, không nguyện ý thả người."

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ hẳn là còn bị nhục đi."

	Lập tức, Ninh Chính sắc mặt trướng hồng, hắn bình thường đều ở lại trong nhà, không nguyện ý giao thiệp với người, chính là không muốn xem sắc mặt người.

	Hôm nay bị sỉ nhục, quả thực chung thân khó quên, Vạn Năm huyện lệnh quả thực liền như là cái tát đánh vào trên mặt của hắn.

	Ngũ vương tử Ninh Chính nói: "Ta, ta chịu sỉ nhục không có gì, Mấu. . . Mấu chốt là như thế nào vượt qua lần này nan quan. Phụ quân đang muốn sắc phong di phụ vì Hầu tước, thời khắc mấu chốt này, Kim Mộc Thông xảy ra chuyện, sẽ đem phong hầu sự tình triệt để trì hoãn!"

	Vừa phẫn nộ, vừa căng thẳng, Ninh Chính liền sẽ cà lăm.

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể tưởng tượng, sáng sớm ngày mai, liền sẽ có vô số vạch tội tấu chương bay vào hoàng cung, tố cáo ta Kim thị gia tộc, Kim Mộc Thông sẽ thân bại danh liệt. Có người đây là cố ý muốn phá hư ta Kim thị gia tộc chuyện tốt, không muốn Quốc quân cho nhà ta phong hầu a."

	Ninh Chính nói: "Đối thủ quá hèn hạ!"

	"Không, ta không nghĩ như vậy." Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Nếu là địch nhân, vậy liền không có gì hèn hạ không hèn hạ, lần này thủ bút đại khái xuất từ Tô thị đi, bọn hắn trả thù thật đúng là nhanh a."

	Ninh Chính nói: "Thời gian của chúng ta rất khẩn cấp, trước hừng đông sáng liền muốn giải quyết việc này, nếu không đại sự đã chậm!"

	Xác thực như thế!

	Việc này khó khăn chỗ, không chỉ muốn nghĩ cách cứu viện ra Kim Mộc Thông.

	Mà lại muốn ngăn cản cả sự kiện lên men.

	Nói trắng ra là, chính là muốn ngăn cản bách quan vạch tội Kim thị gia tộc.

	Nhưng là, đối phương đã sớm chuẩn bị xong hết thảy, tại bắt Kim Mộc Thông trước đó, vạch tội tấu chương liền đã viết xong.

	Ngày mai, nhất định sẽ nhấc lên to lớn dư luận phong bạo.

	Vô số nước bọt sẽ nháy mắt bao phủ Huyền Vũ bá tước phủ.

	Kim Mộc Thông sẽ thân bại danh liệt.

	Thậm chí, liền liền Thẩm Lãng cũng khó thoát nước bọt, hắn tất cả mọi chuyện đều sẽ bị bắt tới.

	Nếu không ra dự kiến, ngày mai thậm chí sẽ có người đi vây công Kim thị biệt viện.

	Ninh Chính nói: "Muốn trước khi trời sáng, nghĩ cách cứu viện ra Kim Mộc Thông, giải quyết cửa ải khó khăn này, quả thực khó như lên trời."

	Xác thực khó như lên trời!

	Thậm chí phảng phất là không thể nào.

	Đối phương đã chuẩn bị xong hết thảy.

	Hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

	Tô thị hạ thủ quả nhiên nhanh a.

	Thẩm Lãng mới vừa tiến vào quốc đô, bọn hắn liền động thủ.

	Nhanh, chuẩn, hung ác, độc!

	Mà lại, không có điểm mấu chốt.

	Phi thường phù hợp Tô thị gia tộc phong cách.

	Ninh Chính nói: "Khoảng cách hừng đông không đến ba canh giờ, muốn tại thời gian này bên trong tìm tới chứng cứ, rửa sạch Kim Mộc Thông chịu tội trả lại hắn trong sạch, quả thực quá khó."

	Thẩm Lãng khinh thường lắc đầu.

	"Tìm chứng cứ? Còn Kim Mộc Thông trong sạch? Không, không, không." Thẩm Lãng nói: "Ngũ điện hạ, dạng này liền rơi vào địch nhân tiết tấu. Kim Mộc Thông tại chỗ bị người trên giường bắt lấy, thậm chí tỉnh lại thời điểm, còn tại Dư Phóng thê tử trong cơ thể, cho nên hắn trong sạch không được nữa."

	"Mấu chốt là, chúng ta hoàn toàn không cần đi chứng minh Kim Mộc Thông trong sạch a."

	"Đối mặt loại này ti tiện thủ đoạn, căn bản không cần gò bó theo khuôn phép."

	"Mấu chốt căn bản không phải chứng minh Kim Mộc Thông trong sạch, mà là từ gốc rễ trên giải quyết vấn đề này."

	Ninh Chính nói: "Xin lắng tai nghe!"

	Thẩm Lãng nói: "Đầu tiên bước đầu tiên, trả đũa, địch nhân vô sỉ, chúng ta liền so với hắn càng thêm vô sỉ!"

	"Bước thứ hai, cũng là một bước mấu chốt nhất, ngăn cản vô số ngôn quan vạch tội Kim thị gia tộc, ngăn cản dư luận phong bạo sinh ra."

	"Ta Kim thị gia tộc đang lúc đỏ, phát sinh dạng này chuyện xấu, khẳng định là muốn gây nên dư luận bạo tạc. Như vậy như thế nào ngăn cản đâu?"

	"Không những đơn giản, chế tạo cùng một chỗ càng thêm nghe rợn cả người sự kiện, kinh động toàn bộ quốc đô, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, gây nên tức giận của mọi người, làm cho tất cả mọi người lực chú ý đều chuyển dời đến chuyện này lên, vô tâm lại đi chú ý Kim Mộc Thông cưỡng bức dân nữ sự tình."

	"Bức bách tất cả ngôn quan, giấu vạch tội Kim Mộc Thông tấu chương, đổi thành ta muốn vạch tội tấu chương. Coi như bọn hắn lại không nguyện ý, cũng nhất định phải làm như vậy, bởi vì cái này hoàn toàn quan hệ đến Việt quốc mặt mũi, đây là tuyệt đối chính trị chính xác."

	"Bước thứ ba, chơi chết Dư Phóng cả nhà, chơi chết Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa, tại Tô thị gia tộc trên mặt hung hăng quất một bạt tai."

	"Tràng chiến dịch này tới phi thường đột ngột, nhưng đã đánh, liền muốn đánh tới ngọn nguồn."

	"Tất cả ra mặt người, hết thảy đều chơi chết!"

	"Cái này dư hoan, càng là muốn cả nhà chết hết!"

	"Ngũ điện hạ, tại chính trị đấu tranh lên, nhất định không cần rơi vào địch nhân tiết tấu, không nên tiến vào địch nhân sân nhà tác chiến."

	"Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, công phu ở chỗ thơ bên ngoài!"

	Ninh Chính kinh ngạc!

	Đều nói Huyền Vũ bá tước phủ cô gia trí gần như yêu quái, bây giờ thật sự là kiến thức.

	Thật sự là đi một bước, nhìn ba bước, bốn bước a!

	Mà lại thủ đoạn hung ác, hơi một tí chơi chết địch nhân cả nhà.

	Ninh Chính nói: "Có thể thành sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Mười phần chắc chín, người của ta đã đi làm việc. Sáng sớm ngày mai, liền sẽ có rung động toàn bộ quốc đô, toàn bộ Việt quốc sự kiện lớn phát sinh, thiên hạ kinh hãi."

	"Ta hiện tại liền đi Vạn Năm huyện, gặp một lần cái này tình nhân cũ Vương Khải Khoa."

	"Quá hưng phấn, vừa mới đi vào quốc đô, vậy mà liền có chiến đấu muốn đánh."

	"Đấu với người, kỳ nhạc vô tận a!"

	Ninh Chính im lặng!

	Lúc đầu hắn cảm thấy là thiên đại nan đề, thiên đại khốn cục.

	Kết quả Thẩm Lãng chẳng những không có lo lắng sợ hãi, vậy mà là hưng phấn, còn có ngo ngoe muốn động sát lục chi tâm.

	Người này thật sự là yêu quái a!

	Thẩm Lãng rời đi, sát khí đông đông, tiến về Vạn Năm huyện nha.

	Tốt hưng phấn a!

	Ta Thẩm Lãng tại quốc đô đao thứ nhất, vậy mà nhanh như vậy lại bắt đầu a.

	Muốn tạo ra thiên đại sự kiện.

	Muốn giết người, tốt hưng phấn a.

	Mập trạch, ta không trách ngươi! Ngươi ngay tại trong đại lao ngốc một trận a, nhìn tỷ phu ngươi như thế nào như thế nào tại quốc đô nhấc lên sóng to gió lớn.

	Như thế nào giết người cả nhà! 