 Tú tài Nhan Hùng bốn chữ này nhất niệm ra, rất nhiều người ầm vang cười to, ngay cả Kim Mộc Lan cũng không nhịn được mỉm cười, trong chốc lát phảng phất trăm hoa đua nở mỹ lệ làm rung động lòng người.

	Nhưng Nhan Hùng lão sư sắc mặt lập tức biến đến vô cùng khó nhìn lên.

	Mà Nhan Hùng ở sau khi đọc xong liền hiểu được, mình bị đùa nghịch. Nhưng nói ra lời nói như là giội ra ngoài nước, rốt cuộc thu không trở lại, lập tức tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Ngươi, ngươi. . ."

	"Đúng, ngươi là ngốc / bức!" Thẩm Lãng nói: "Nhan Hùng huynh, từ nhỏ đến lớn ngươi cũng là như vậy thành thật a!"

	Nhan Hùng cơ hồ muốn tức nổ tung, còn phải tiến lên lý luận, tranh một cái thắng thua.

	Lúc này, lão sư hắn trước Huyền Vũ thành chủ Trương Bá Ngôn lạnh nhạt nói: "Lui ra, còn ngại không đủ mất mặt sao?"

	Tú tài Nhan Hùng thở phì phò lui xuống, cảm nhận được tất cả mọi người chế giễu ánh mắt, hắn lập tức hận không thể chui vào trong đất đi.

	Hắn loại này người đọc sách yêu quý nhất chính là thanh danh, ta là ngốc / bức cái tên hiệu này tối thiểu muốn cùng hắn cả đời.

	Thậm chí đi thi cử thời điểm, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

	Lập tức, Nhan Hùng tức giận nói: "Bá tước đại nhân, đây chính là ngươi phủ Bá tước, Thẩm Lãng là ngươi con rể, chẳng lẽ ngươi liền để hắn như thế có nhục nhã nhặn, bại hoại Kim thị thanh danh sao?"

	Huyền Vũ Bá tước cười cười, không nói gì.

	Hắn là không thể nào mở miệng, chỉ là một cái tiểu tú tài, nếu như không phải là bởi vì lão sư hắn là Huyền Vũ thành Tiền thành chủ, liền tiến vào cái này đại thể đại sảnh tư cách đều không có, nếu như vậy một tiểu nhân vật tra hỏi hắn đều cần hồi đáp lời nói, chẳng phải là muốn mệt chết.

	Lại nói Nhan Hùng một cái tiểu tú tài công nhưng đứng ra chất vấn phủ Bá tước hôn sự, không có bị truy cứu đã là hắn Huyền Vũ Bá tước khoan dung độ lượng.

	Thẩm Lãng cười nói: "Nhan Hùng, kia bốn chữ thế nhưng là ngươi nói, ta nửa cái chữ thô tục đều chưa hề nói a."

	Thẩm Lãng lại nói: "Về phần bại hoại Huyền Vũ Kim thị thanh danh, xin ngươi yên tâm. Ta Kim thị gia tộc rất cường đại, chỉ là chút chuyện nhỏ này còn bại hủy không được thanh danh. Ta Kim thị thanh danh ở chỗ dân tâm, ở chỗ lịch đại Huyền Vũ Bá tước đối với bách tính yêu quý, đối với quốc quân trung thành, mà không ở chỗ các ngươi những này không biết xấu hổ người đọc sách miệng trống không răng."

	Cái này vừa nói, Huyền Vũ Bá tước có chút kinh ngạc, thật sự là nói đến trong lòng của hắn đi.

	Trước đó Thẩm Lãng nói cưới Kim Mộc Lan thời điểm, hắn ngay cả giết người tâm đều có.

	Mà bây giờ cảm thấy cái này Thẩm Lãng vì người cũng khá, mà lại rất hiểu tâm hắn.

	Huyền Vũ Bá tước sở dĩ khoan dung độ lượng, là bởi vì đối với Huyền Vũ thành con dân xuất phát từ nội tâm bảo vệ. Nhưng hắn cũng tuyệt đối không phải loại kia loại người cổ hủ, trên thân mỗi một cây lông vũ đều vô cùng yêu quý, con rể hắn mắng chửi người lại đáng là gì, chỉ cần hữu lễ có tiết đánh người cũng không có vấn đề gì.

	Mà Từ Thiên Thiên nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, không khỏi kinh ngạc?

	Cái này miệng lưỡi dẻo quẹo người sẽ là Thẩm Lãng? Trước đó hắn cỡ nào chất phác a, ngay cả một câu hoàn chỉnh lời nói đều nói không nên lời.

	Bị đuổi ra Từ gia về sau, hắn vậy mà phát sinh như thế biến hóa lớn?

	"Không biết xấu hổ!" Trương Tấn lại nhịn không được thấp giọng nói.

	Cái này mới vừa vặn bái đường, ngươi Thẩm Lãng liền luôn mồm chúng ta Kim thị, ngươi thật đúng là sẽ ôm đùi a, muốn chút mặt được không?

	Bất quá, Thẩm Lãng lời này chọc tới một đại nhân vật.

	Trước Huyền Vũ thành chủ Trương Bá Ngôn, hắn chẳng những là Nhan Hùng lão sư, hơn nữa còn là một cái điển hình người đọc sách.

	Trước đó Thẩm Lãng làm nhục Nhan Hùng, hắn chỉ coi là người trẻ tuổi trò chơi.

	Bây giờ Thẩm Lãng luôn mồm không biết xấu hổ người đọc sách, chính là đang đánh hắn mặt. Trương Bá Ngôn nhất định phải giáo huấn một chút tiểu tử này, miễn cho nhận ra mấy cái ít thấy chữ cũng không biết trời cao đất rộng.

	"Thẩm học viên, xem ra ngươi tinh thông tại ít thấy văn tự?" Trương Bá Ngôn nói.

	Thẩm Lãng nói: "Không dám nói tinh thông, chỉ là hiểu sơ."

	"Ta chỗ này có một chữ, ta những học sinh này không nên thân, đều nhận không ra, không biết Thẩm học viên có bằng lòng hay không vì bọn họ giải hoặc a?" Trương Bá Ngôn nói.

	Cái này vừa nói, tất cả mọi người lập tức tinh thần gấp trăm lần, học sinh bị đánh mặt, lão sư tự thân lên trận.

	Cái này Trương Bá Ngôn là ai a,

	Trước Huyền Vũ thành chủ a, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhất là thích đi khảo sát di tích cổ. Về hưu về sau liền trong thành mở một cái học đường, rất nhiều tú tài đều bái hắn làm thầy, học vấn cỡ nào tới uyên bác?

	Huyền Vũ Bá tước là toàn bộ Huyền Vũ thành chủ người, vì sao cái này trước thành chủ còn phải cùng phủ Bá tước đối nghịch?

	Cái này muốn liên lụy tới tân chính, theo mười mấy năm trước bắt đầu, quốc quân liền bắt đầu theo những này uy tín lâu năm quý tộc trong tay thu hồi đất phong cùng quyền lực.

	Trước đó Huyền Vũ chức thành chủ, một mực là phủ Bá tước bên trong phái người đảm nhiệm , bình thường đều là Huyền Vũ Bá tước đệ đệ.

	Ước chừng ở mười một năm trước, Huyền Vũ phủ Bá tước nhường ra chức thành chủ, đổi do quốc quân phái người đảm nhiệm.

	Từ đó về sau, mỗi một đời thành chủ đều có một cái sứ mệnh, đó chính là cùng Huyền Vũ Bá tước phân rõ giới hạn, âm thầm đấu tranh.

	Thẩm Lãng cười nói: "Đã Trương đại nhân muốn thi ta, vậy ta liền thử nhìn một chút."

	Lần này Huyền Vũ Bá tước cùng Kim Mộc Lan đều không có muốn ngăn cản ý tứ, Thẩm Lãng vừa rồi đã đem mặt mũi đòi lại, lúc này coi như bại bởi Trương Bá Ngôn cũng không có gì.

	Trương Bá Ngôn nhân vật bậc nào? Nghe tiếng xa gần đại nho a.

	Thẩm Lãng chỉ là ở trấn lên học đường đọc qua mấy năm sách mà thôi, thua bởi hắn không phải không thể bình thường hơn được sao?

	Nhìn thấy ân sư vì chính mình ra mặt, tú tài Nhan Hùng lập tức đại hỉ, mau tới trước vì ân sư mài mực, mở ra đỏ chót giấy, sau đó cung cung kính kính đem sói tru bút lông hai tay đưa lên.

	Trương Bá Ngôn sau khi nhận lấy, trên giấy viết một chữ.

	Tất cả mọi người xông tới, Kim Mộc Lan cũng nhìn sang.

	"Chữ tốt!"

	"Phiêu dật thâm thúy, không có mấy chục năm bản lĩnh căn bản là không viết ra được tới."

	Trương Bá Ngôn viết xong sau, đám người lớn tiếng khen hay.

	Vị này Huyền Vũ trước thành chủ thư pháp tạo nghệ xác thực viết rất không tệ, nét chữ cứng cáp.

	Chỉ bất quá, hắn viết chữ mọi người tại đây ai cũng không nhận ra.

	"Trương đại nhân chữ, thực tình tốt, mỗi một bút mỗi một họa đều khiến người ta say mê."

	"Đúng vậy a, không có mấy chục năm công phu căn bản là không viết ra được tới."

	"Bất quá, đây là chữ gì a?"

	"Không biết!"

	"Không biết!"

	Ở đây tất cả mọi người lắc đầu, không ai nhận ra được.

	Mặc kệ là tú tài vẫn là cử nhân, bao quát Mộc Lan cùng Bá tước đại nhân, đều không nhận ra cái chữ này.

	Có người nói: "Trương đại nhân thích đào móc nghiên cứu di tích cổ, đây nhất định là từ nơi nào đạt được thượng cổ văn bia, hiếm có tới cực, căn bản là trong sách vở không có, cho nên không ai nhận ra cái chữ này?"

	Nghe đám người lời nói, Trương Bá Ngôn trong lòng hơi thoải mái.

	Cái chữ này đúng là hắn đào móc di tích cổ thời điểm, theo một cái thượng cổ văn bia bên trong thác ấn xuống đến, hắn vẫn là liên hệ với đoạn dưới mới biết được đây là chữ gì, trong sách vở là căn bản không có.

	Cho nên, trừ tự mình đọc qua cái kia văn bia người, căn bản không người hiểu cái chữ này.

	Thẩm Lãng tiến lên nhìn thoáng qua, phát hiện vậy mà là một cái chữ tiểu triện.

	Cái chữ này rất đơn giản, chính là dê chữ bỏ đi hai hoành, dùng chữ giản thể viết ra chính là $.

	Hiện đại người Trung Quốc mỗi một cái đều rất quen thuộc, bởi vì cái này chữ chính là nhân dân tệ ký hiệu, ở hiện đại đọc làm nguyên.

	Nhưng là ở cổ đại, đây tuyệt đối không phải nguyên ý tứ, cụ thể là có ý gì, làm như thế nào đọc, Thẩm Lãng thật không biết.

	Ở vương triều Đại Viêm trừ số người cực ít đào móc di tích cổ sẽ nghiên cứu chữ tiểu triện bên ngoài, những người khác căn bản là không động vào, bởi vì thế giới này căn bản cũng không cần chữ tiểu triện làm văn tự công cụ, chỉ là một tiểu đoàn người yêu thích mà thôi.

	Cho nên cái chữ này độ khó, thật là có chút nghịch thiên a.

	Nếu như dựa vào chính Thẩm Lãng, lần này khẳng định liền thua.

	Nhưng là trong cơ thể hắn mang theo một đài người ngoài hành tinh Laptop a, đã cùng đại não hòa làm một thể.

	Ánh mắt hắn chỉ là nhìn thoáng qua, lập tức liền theo kho số liệu bên trong quét hình đến đáp án.

	Huyền Vũ Bá tước nói: "Thẩm Lãng, cái chữ này vô cùng khó khăn, nếu như không phải trùng hợp tại thượng cổ văn bia bên trên nhìn thấy, không có người sẽ nhận biết, ngươi không biết cũng không có cái gì."

	Sau đó hắn lại nói: "Cha mẹ ngươi quả thực là không chịu có mặt bái đường, ngươi cùng Mộc Lan đi bái kiến Nhị lão đi."

	Đây là tại cho Thẩm Lãng tìm một cái thể diện nấc thang hạ.

	Thắng chỉ là một cái Thẩm Lãng, Trương Bá Ngôn là không quan tâm.

	Nhưng là một chữ làm khó ở đây tất cả mọi người, vị này Huyền Vũ trước thành chủ trong lòng khó tránh khỏi đắc ý phi phàm, hai tay lưng ở phía sau, một bộ tịch mịch như tuyết bộ dáng.

	Thẩm Lãng nói: "Trương đại nhân, nếu như ta không có đoán sai, ngươi cũng không biết cái chữ này làm sao đọc đúng không? Ngươi hẳn là căn cứ văn bia trên dưới văn biết được cái chữ này ý tứ, nhưng là âm đọc lại không được biết."

	"Đúng, xác thực như thế." Trương Bá Ngôn nói: "Nhưng biết ý tứ so âm đọc quan trọng hơn, không phải sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thật sự là đúng dịp, ta vừa vặn biết cái chữ này làm sao đọc."

	"Không có khả năng." Tú tài Nhan Hùng nói: "Lão sư ta đều nói, hắn cũng chỉ là căn cứ văn bia trên dưới văn mới biết được chữ này ý tứ, cho nên cái chữ này căn bản cũng không có người biết làm sao đọc."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta biết cái chữ này làm sao đọc, hơn nữa còn biết nó ý tứ, ngươi tự quất một bạt tai như thế nào? Bởi vì ngươi vừa rồi nói lung tung, mắng ta não tàn kia mà."

	Nhan Hùng nói: "Nếu như ngươi không biết đâu? Hoặc là nhận lầm đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta liền tự tát bạt tai."

	"Tốt, một lời đã định." Tú tài Nhan Hùng nói: "Ở đây tất cả mọi người làm chứng."

	Trương Bá Ngôn đại nhân không có ngăn cản, bởi vì cùng phủ Bá tước đối đầu là chính trị chính xác, Thẩm Lãng buổi tối hôm nay quá phách lối, cũng nên hảo hảo giáo huấn một chút.

	Thẩm Lãng nói: "Cái chữ này cùng nhẫn chữ cùng âm."

	"Ha ha. . ." Tú tài Nhan Hùng nói: "Ngươi nói đọc nhẫn liền đọc nhẫn a? Ai có thể chứng minh a?"

	Thẩm Lãng nói: "Mà cái chữ này ý tứ, hẳn là cùng đâm tương thông."

	Cái này vừa nói, Huyền Vũ trước thành chủ Trương Bá Ngôn sắc mặt nháy mắt liền thay đổi, lộ ra hoàn toàn không thể tin ánh mắt.

	Cái này, đây không có khả năng!

	Gặp quỷ sao? Loại này không có xuất xứ chữ, Thẩm Lãng vậy mà cũng nhận ra? Hơn nữa còn biết nói sao đọc? 