 Đã từng Cừu Yêu Nhi là cái dạng gì?

	Nàng là một cái anh hùng, vô dục vô cầu anh hùng, tràn ngập lãng mạn ôm ấp tình cảm.

	Nàng trời sinh chính nghĩa, tâm ngoan thủ lạt.

	Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, câu thơ này đều không đủ dùng hình dung nàng hiệp khí.

	Nàng là một thiên tài, có được Hoàng Kim huyết mạch, không cần luyện võ liền có thể vô cùng cường đại.

	Nàng dũng mãnh vô địch, dù là đối mặt thiên quân vạn mã nàng cũng thẳng tiến không lùi, mà lại bách chiến bách thắng, Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều không thể quên nàng anh tư. Có lẽ có người so với nàng càng thêm cường đại, nhưng chưa từng có một người giống nàng như thế thẳng tiến không lùi, có ta vô địch.

	Nàng cái gì cũng không cần, cũng chỉ muốn đi xem một chút thế giới bên ngoài, cũng chỉ muốn triệt để lang thang.

	Helen công chúa cũng lang thang, nhưng mà nàng lang thang là bởi vì bản thân tra tấn, bản thân nhận biết quá trình. Mà Cừu Yêu Nhi thì đơn giản rất nhiều, nàng lang thang cũng là bởi vì muốn lang thang, muốn đi xem thế giới khác nhau, nhưng mà nàng lại thường thường được hiệp nghĩa chỗ ràng buộc.

	Vì lẽ đó một đường đến phương tây thế giới, nàng tiếp tục không ngừng cứu vớt, không ngừng giải phóng.

	... ...

	Trong nháy mắt, Cừu Yêu Nhi liền đến trước mắt.

	Thẩm Lãng trong đầu không khỏi hiện ra mấy năm trước đó nàng, tóc ngắn, tính / cảm thấy bạo tạc dáng người. Hai chi Quỷ Đầu đao nhất chuyển trực tiếp nghiền ép lên đi, sau đó địch nhân liền chết sạch.

	Tỷ tỷ Hella tính cách cũng là như thế thô phóng hào sảng mạnh mẽ, nhưng nàng nội tâm nhưng thật ra là có tổn thương vết, nàng là yếu ớt.

	Mà Cừu Yêu Nhi là chân chính cường đại!

	Cứ việc đi qua mấy năm, nhưng hết thảy lại phảng phất đang hôm qua.

	Ngay tại kinh ngạc ở giữa, Cừu Yêu Nhi xông lại, trực tiếp đem Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu ôm vào trong ngực.

	Giờ khắc này nàng, cơ hồ là kích động đến muốn ngạt thở.

	Ba người cứ như vậy lẳng lặng ôm ở cùng một chỗ.

	Một câu chưa hề nói, lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

	"Mụ mụ. . ." Yêu Yêu hô một tiếng.

	"Ừm!" Cừu Yêu Nhi không biết nên làm sao biểu đạt, chỉ có thể đem hai người ôm chặt một chút.

	Mấy năm này thời gian, thân thể của nàng ở một cái khác linh hồn, nhưng mà nàng biết tất cả mọi chuyện, có thể nhìn thấy cũng có thể nghe được.

	Vì lẽ đó bất cứ chuyện gì đều không cần giải thích.

	Nhưng mà, Medusa cùng Sauron một trận chiến kết thúc về sau phát sinh cái gì? Medusa viễn phó ngoài vạn dặm đi nơi nào làm cái gì? Nàng không biết, Medusa rời đi cũng rút ra đoạn này ký ức, làm nàng lúc tỉnh lại đã tại vạn dặm xa trên biển, sau đó nàng dùng hết tất cả lực lượng gấp trở về.

	Ròng rã mười hai ngày thời gian, không ngủ không nghỉ, dọc theo đường ven biển lao nhanh xuống.

	Dựa vào hai đầu đôi chân dài ròng rã đi hơn một vạn dặm, cường đại như vậy quả thực là BUG đồng dạng tồn tại, dù là rất nhiều tuyệt đỉnh cao thủ có được cường đại đấu khí, cũng không có nàng kinh người như vậy thể lực.

	Thẩm Lãng nhìn xem Cừu Yêu Nhi khuôn mặt thật lâu.

	Medusa đi, không có để lại một chút xíu vết tích.

	Tấm kia ma thuật đồng dạng mị hoặc mỹ lệ khuôn mặt cũng đi theo biến mất.

	Nhưng lại đổi lấy hoàn chỉnh Cừu Yêu Nhi, nàng quả nhiên thực hiện lời hứa.

	Dạng này cũng tốt, dạng này tốt nhất, mỗi người đều là độc nhất vô nhị cá thể, nhất là Cừu Yêu Nhi nữ nhân như vậy.

	"Ngủ đi." Thẩm Lãng nói: "Trước hảo hảo ngủ một giấc lại nói."

	Cừu Yêu Nhi gật gật đầu, trực tiếp chui vào bờ biển nhà tranh, nằm xuống liền ngủ.

	... ...

	Không biết ngủ bao lâu, nhưng cũng không có bao lâu, vẻn vẹn một ngày một đêm mà thôi.

	Cừu Yêu Nhi tỉnh lại, mở to mắt, nhìn thấy sứ giả đồng dạng Yêu Yêu tiểu bảo bối, chính trừng to mắt nhìn qua nàng, một bên xem một bên vẽ tranh.

	Cừu Yêu Nhi sững sờ.

	Ta bây giờ nên làm gì, có lẽ tiếp tục vờ ngủ, vẫn là không nhúc nhích, nhường Yêu Yêu vẽ xong đâu? Thế nhưng là như vậy cực kỳ mất tự nhiên a.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối tiến lên rúc vào mụ mụ trong ngực, đem họa (vẽ) đưa cho Cừu Yêu Nhi, chỉ thấy được trên tờ giấy trắng có hai nữ nhân.

	Một cái là Cừu Yêu Nhi, họa (vẽ) đến phi thường giống, uy phong lẫm liệt.

	Mặt khác là Medusa, gương mặt vẫn như cũ là mơ hồ, nhưng lại để lộ ra thần bí ma huyễn mỹ lệ.

	Yêu Yêu là một thiên tài, nàng còn nhỏ như vậy, họa công liền đã vượt qua Thẩm Lãng, thậm chí Thẩm Lãng cũng chưa từng gặp qua càng thêm ưu tú hoạ sĩ.

	Nàng họa (vẽ) hai cái mụ mụ.

	Một cái mụ mụ cho nàng thân thể, một cái mụ mụ cho nàng linh hồn cùng tinh thần.

	Xem hết nữ nhi, Cừu Yêu Nhi nghẹn thật lâu nói: "Họa (vẽ) đến thật tốt."

	Sau đó, nàng nhìn qua nữ nhi bảo bối yên tĩnh không nói gì, vậy mà thoáng cái tìm không thấy lại nói.

	Yêu Yêu đưa tới một cái ma phương, liền là Thẩm Lãng cho nàng người nhà ma phương, mà lại đã xáo trộn, nhường Cừu Yêu Nhi đi một lần nữa hợp lại tốt.

	Cừu Yêu Nhi thử một chút, sau đó nàng thất bại. Nàng thật muốn từ bỏ, nhưng nhìn nữ nhi thuần khiết không tì vết ánh mắt lại không đành lòng từ bỏ.

	Lúc này Thẩm Lãng tiến đến, bưng tới phong phú thức ăn.

	Cừu Yêu Nhi buông lỏng một hơi, mau đem ma phương đưa cho Thẩm Lãng, tự mình cầm lấy bò bít tết ăn như gió cuốn.

	Thẩm Lãng rất mau đưa ma phương liều xong, mà lúc này đây Cừu Yêu Nhi đã ăn sạch ba khối bò bít tết, trong tay khối này bò bít tết ăn một nửa, sau đó mới nhớ lại chính mình có phải hay không muốn trước uy (cho ăn) nữ nhi bảo bối a, sau đó nàng đem còn lại một khối bò bít tết đưa cho Yêu Yêu, ý kia là ngươi muốn ăn sao?

	Yêu Yêu duỗi ra đầu lưỡi, liếm một cái nước thịt, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức tách ra hạnh phúc hào quang.

	"Ngươi ăn đi, nữ nhi muốn ăn chuyên môn đồ ăn." Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, ăn cơm."

	Sau đó, Yêu Yêu trực tiếp leo đến Cừu Yêu Nhi trong ngực, hạnh phúc ăn ba ba cho ăn đồ ăn.

	Cừu Yêu Nhi kinh ngạc, sau đó dùng cánh tay thoáng ôm chặt nữ nhi. Hôn trên người nàng đặc hữu hương vị, cảm thụ kiều kiều mềm mềm tiểu thân thể, Cừu Yêu Nhi nội tâm có vô số hạnh phúc, đương nhiên nàng vẫn như cũ không cách nào nói ra, thậm chí cũng không thể dùng ánh mắt biểu đạt.

	Yêu Yêu bảo bối ăn đồ vật phi thường đặc thù, là dùng mười mấy loại đồ vật phối xuất ra, cơ hồ hoàn toàn là nhạt nhẽo vô vị, mà lại nàng mỗi một bữa đều muốn ăn loại vật này, không thể đổi.

	Medusa rời đi thời điểm lưu lại Yêu Yêu mấy năm đồ ăn phối phương, phải nghiêm khắc dựa theo phía trên phối phương chuẩn bị, không thể có một chút xíu sai.

	Nhưng mà coi như không có chút nào hương vị đồ ăn, Yêu Yêu cũng ăn được say sưa ngon lành, nàng là một cái nhu thuận đến làm cho lòng người nát bảo bối.

	Lúc này Thẩm Lãng phát hiện, thực ra Yêu Yêu tính cách cùng Cừu Yêu Nhi cũng là rất giống, hai người đồng dạng không thích nói. Không phải sẽ không nói, liền là tích chữ như vàng, nhưng mà nàng lại kế thừa Medusa trí tuệ cùng khí chất. Nhất là cặp kia biết nói chuyện mắt to, gần như có thể biểu đạt ra bất kỳ ý tứ gì tới.

	Nàng bản thân liền là một cái sinh mệnh tinh linh, sinh mệnh kỳ tích.

	... . . .

	Yêu Yêu rất ngoan được Dora công chúa mang đến xem biển cả.

	Nhà tranh bên trong chỉ còn lại Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi hai người, Cừu Yêu Nhi tắm rửa hoàn tất, nhìn qua trong gương tự mình.

	Nàng vẫn là trở nên càng mỹ lệ hơn, chí ít tóc đã dài ra.

	Ăn mặc bó sát người hung y cùng da quần đùi, dáng người gợi cảm đến bạo liệt, nhất là hai đầu đôi chân dài, quả thực là trí mạng.

	Nàng thoáng vung một cái tóc, phảng phất tìm lấy thuộc về Medusa cảm giác. Loại kia tràn ngập ma đồng dạng mị hoặc, nhưng mà rất nhanh nàng từ bỏ, cái kia không thuộc về phong cách của nàng.

	Tiếp lấy nàng hơi hơi do dự một cái, muốn hay không đem mái tóc cắt đi a? Triệt để làm về tự mình, nhưng nàng vẫn là quyết định không hớt tóc, dạng này rất tốt, là đặc lập độc hành mà đặc lập độc hành, là khác nhau mà khác nhau, bản thân liền là một loại dung tục.

	Sau đó, hai người lại ngồi yên lặng tương đối không nói gì.

	Quen thuộc nhất người xa lạ, cái này phi thường thích hợp quan hệ của hai người.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Cừu Yêu Nhi mở miệng đánh vỡ yên tĩnh: "Ngươi Đấu Phá Thương Khung viết xong sao?"

	Ách! Ngươi còn băn khoăn chuyện này đâu?

	"Ân, viết xong, về phương đông thế giới cho ngươi xem." Thẩm Lãng nói: "Mặc dù là Kim Mộc Thông viết, nhưng kỳ thật hắn viết so ta có kích tình."

	"Được." Cừu Yêu Nhi nói.

	Sau đó hai người lại không có lại nói.

	Lại chờ một lúc, nàng mở miệng hỏi: "Chúng ta lúc nào trở về?"

	Thẩm Lãng nói: "Các loại Helen cùng Sauron quyết đấu về sau, các loại phương tây thế giới cục diện hết thảy đều kết thúc."

	Cừu Yêu Nhi muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng chưa hề nói, chỉ là gật gật đầu.

	Hai người lại lâm vào yên tĩnh.

	Một lát sau, Thẩm Lãng tay bắt đầu không ở yên.

	Cừu Yêu Nhi hô hấp dần dần thô trọng.

	Thẩm Lãng hôn lên môi của nàng.

	Sau đó nàng bỗng nhiên quay người lại, đem Thẩm Lãng cho đẩy lên trên mặt đất.

	Tất nhiên bầu không khí cực kỳ xấu hổ tìm không thấy lại nói, vậy liền ngày khác đi.

	... ... . . .

	Cừu Yêu Nhi cùng Thẩm Lãng nằm tại trên chiếu, lại một lần nữa lẳng lặng không nói gì.

	Nàng thực ra trong lòng có rất nhiều lời nói, tỉ như liên quan tới nhân sinh sứ mệnh.

	Mấy năm này nàng thực sự kinh lịch quá nhiều, nhưng mà liên quan tới ý nghĩa của cuộc sống, phảng phất càng thêm mơ hồ.

	Bất quá nghĩ không hiểu sự tình cũng không cần nghĩ, cũng không cần hỏi.

	Mà Thẩm Lãng lại tại dư vị.

	Cừu Yêu Nhi quả nhiên là đặc thù.

	Thế là Thẩm Lãng hỏi: "Lại đến sao?"

	Cừu Yêu Nhi kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Tốt."

	... ...

	Lại qua thời gian rất lâu.

	Thẩm Lãng giống như chó đồng dạng sa sút tinh thần, ròng rã nghỉ một canh giờ.

	"Về trước Nữ Vương thành a?" Thẩm Lãng nói.

	"Tốt!"

	Cừu Yêu Nhi nhảy lên một cái, nhảy vào trong thùng tắm tắm rửa.

	Hơn một canh giờ về sau, Thẩm Lãng mang theo Cừu Yêu Nhi, mang theo Yêu Yêu tiểu bảo bối trở về Nữ Vương thành!

	Cừu Yêu Nhi vẫn là cái kia Cừu Yêu Nhi, mặc kệ phát sinh cái gì, mặc kệ ở đâu, tính cách của nàng cũng sẽ không cải biến.

	... ...

	Lúc này toàn bộ Nữ Vương thành, nghênh đón tuyệt đối triều dâng.

	Đây đại khái là Tây Luân vương triều hơn một trăm năm lịch sử đến nay cực kỳ vĩ đại thời khắc.

	Hai cái vương giả sẽ tại nơi này tiến hành lịch sử tính gặp mặt.

	Helen công chúa từ phía nam tiến vào Nữ Vương thành, Sauron từ phía bắc tiến vào Nữ Vương thành.

	Hai người không nhiều đi một bước, cũng không ít đi một bước, cuối cùng tại hoàng cung trục trung tâm gặp mặt.

	"Helen điện hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Vô số phương nam quý tộc hô to, Nữ Vương thành vạn dân hô to, phảng phất đang thị uy.

	"Sauron điện hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Phương bắc quý tộc, phương bắc quân đội cũng không yếu thế, liều mạng hô to.

	Hai bên thanh âm một lần so một lần càng thêm vang dội, cuối cùng đinh tai nhức óc, giống như tiếng sét đánh.

	Vượt qua trăm vạn người chứng kiến lần này lịch sử đồng dạng gặp mặt.

	Bởi vì lần này gặp mặt, đem triệt để quyết định toàn bộ phương tây thế giới vận mệnh.

	Là lần này gặp mặt, phương bắc cùng phương nam cơ hồ dốc hết hết thảy lực lượng.

	Phía nam trên mặt biển, con số trên trời thuyền, ngay tại trùng trùng điệp điệp hướng lấy Shiva thành phương hướng tập kết. Vô số phương nam quý tộc cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, dẫn theo gia tộc quân đội, hướng về Nữ Vương thành phương hướng tập kết.

	Phương bắc quý tộc cũng không yếu thế, mỗi một cái gia tộc cũng đang điên cuồng tập kết binh lực, hận không thể mang đi mỗi một cái võ sĩ.

	Không nói người khác, vẻn vẹn Dibos Công tước ngay tại Bích Ba hành tỉnh điên cuồng tập kết 23 vạn đại quân.

	Toàn bộ đế quốc phương nam cũng đang điên cuồng chống đỡ lấy Helen công chúa, tuyệt đối không nguyện ý nhường nàng lộ tẩy khí.

	Lần này như đàm luận không ổn, vậy liền trực tiếp đánh.

	Mà một khi khai chiến, toàn bộ phương nam liền không giống trước đó Ma Nữ đế quốc như thế giống như năm bè bảy mảng, tuyệt đối sẽ ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, vì mình lợi ích chảy hết một giọt máu cuối cùng.

	Một khi khai chiến liền là Tây Luân đế quốc từ trước tới nay đáng sợ nhất nội chiến, vận dụng binh lực sẽ vượt qua con số trên trời, loại này chiến tranh không đánh cái mấy năm là tuyệt đối sẽ không dừng lại. Thậm chí trực tiếp đánh tới Tây Luân vương triều triệt để hủy diệt.

	Nhưng dám nói chiến, mới có hòa đàm không gian.

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Tung hoành vài trăm dặm trên mặt đất, cũng giống như núi kêu biển gầm.

	Helen công chúa cưỡi chiến mã, từng bước một hướng về trong vương cung cuộn chỉ tiến lên.

	Mà Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi đến thời điểm, Helen công chúa ngay tại mấy chục vạn người ủng hộ xuống đi hướng hoàng cung.

	Hắn không hề lộ diện, mà là lẳng lặng làm quần chúng.

	Nàng mặc dù là Helen đệ đệ, nhưng mà tại Tây Luân vương triều nội chính bên trên hắn là không quyền lên tiếng.

	Lúc này hắn thật sâu cảm giác được câu nói kia, phương tây quy thiên mới, phương đông về phương đông.

	Dù là khách nhân tôn quý nhất, đó cũng là khách nhân, không thể giọng khách át giọng chủ.

	Bất quá hắn một nhóm người này, vẫn như cũ phi thường rõ rệt.

	... . . .

	Tại trăm vạn người chứng kiến bên trong, Helen cùng Sauron hai người đồng thời tiến vào hoàng cung, sau đó tại trên đường trục trung tâm gặp mặt.

	Hai người sau lưng đội hình đều là giống nhau như đúc, một phe là hơn ngàn cái phương bắc quý tộc, một phe là hơn ngàn cái phương nam quý tộc. Giữa song phương nho nhã lễ độ, nhưng lại đối chọi gay gắt.

	"Helen, đã lâu không gặp."

	"Sauron, đã lâu không gặp."

	"Ngươi ta đánh một trận?"

	"Tốt!"

	"Tất cả người đứng xem rời trận."

	Lập tức, phương bắc quý tộc cùng phương nam quý tộc toàn bộ rời khỏi hoàng cung, toàn bộ hoàng cung cũng giao cho Helen cùng Sauron.

	Bởi vì đây là một trận luận võ, mà không phải quyết đấu.

	Nữ vương cung là toàn bộ Tây Luân đế quốc kiến trúc kỳ tích, nghệ thuật côi bảo, mặc kệ ai trở thành Tây Luân đế quốc Hoàng đế, cũng không thể phá hư nữ vương cung, nếu không liền là Tây Luân vương triều tội nhân.

	Cái này từ một loại nào đó trình độ bên trên, cũng liền hạn chế tỷ võ quy củ cùng phạm vi.

	"Mời!"

	"Mời!"

	Helen cùng Sauron khai chiến!

	... . . .

	Đây là đặc thù một trận chiến, hơn trăm vạn người chứng kiến, nhưng lại lại không có một người tận mắt thấy.

	Sauron cùng Medusa quyết chiến thời điểm, hoàn toàn được xưng tụng là kinh thiên động địa, thiên hạ kỳ quan. Cứ việc không ai nhìn thấy, nhưng lại thiên địa chứng kiến, bây giờ toà kia Tuyết Sơn cũng không có chậm tới.

	Nhưng Helen cùng Sauron một trận chiến, lại có vẻ bình tĩnh như vậy.

	Đừng bảo là không có thiên diêu địa động, thậm chí liền đao kiếm va chạm thanh âm cũng không có truyền đến.

	Nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được một trận chiến này.

	Bởi vì không khí đang run rẩy, thậm chí hoàng cung trên không hình tượng còn xuất hiện nhất định vặn vẹo.

	Đương nhiên, đó cũng không phải hai người ngưu bức đến có thể vặn vẹo không gian, không phải như vậy. Chúng ta tại nhóm lửa thời điểm, tại ngọn lửa đỉnh trong không khí cũng có thể nhìn thấy loại này vặn vẹo hình tượng, bởi vì không khí được làm nóng nguyên nhân.

	"Phanh. . ."

	"Phanh. . ."

	"Phanh. . ."

	Không khí từng đợt chấn động.

	Cái này phảng phất không tiếng động bạo tạc, lại phảng phất phạm vi rất nhỏ, uy lực cũng rất nhỏ địa chấn.

	Có thể cảm giác được mặt đất run rẩy, nhưng lại phảng phất trong chén trà gió lốc.

	Hơn trăm vạn người ngửa đầu nhìn qua hoàng cung , chờ đợi lấy kết quả của trận chiến này xuất hiện.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối thậm chí cũng trừng to mắt, tràn đầy phấn khởi nhìn qua.

	... ...

	Ròng rã sau nửa canh giờ!

	Sauron đầu tiên xuất hiện, hắn xuất hiện ở trên trước cái phương bắc quý tộc, mấy chục vạn phương bắc đại quân trước mặt.

	"Sauron điện hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Lập tức, mấy chục vạn người hô to.

	Sauron chậm rãi nói: "Một trận chiến này, ta không có thắng!"

	Tất cả người phương bắc kinh ngạc, đây là ý gì? Không có thắng?

	Sauron điện hạ sẽ không phương tây vô địch sao? Một người diệt một thành a, chẳng lẽ Helen công chúa vậy mà như thế cường đại sao?

	... ... . . .

	Ngay sau đó, Helen công chúa xuất hiện tại mấy chục vạn người phương nam trước mặt.

	"Helen công chúa vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Núi kêu biển gầm, liều mạng muốn vượt trên phương bắc thanh thế.

	Helen công chúa chậm rãi nói: "Một trận chiến này, ta thua!"

	Nàng cùng Sauron nói ra hoàn toàn khác biệt kết quả.

	Mấy chục vạn người phương nam một trận kinh ngạc, sau đó càng thêm kịch liệt hô nói: "Helen công chúa vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Hay là tại tất cả đế quốc người phương nam trong suy nghĩ, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua muốn để Helen công chúa chiến thắng Sauron, chỉ là hi vọng nàng có thể một trận chiến. Liền như là tất cả Duy Đạt tộc người cũng không hi vọng lật đổ Tây Luân người thống trị, thậm chí trong bọn họ tâm còn phi thường sùng bái Tây Luân người, chỉ bất quá muốn tranh thủ tôn nghiêm của mình cùng quyền lực.

	"Helen công chúa vạn tuế, vạn tuế!"

	Cứ việc nàng nói nàng thua, nhưng lại càng thêm vạn chúng ủng hộ.

	... ... ...

	Đánh xong, sau đó phải bắt đầu đàm phán.

	Đây không phải ngoại giao đàm phán, hoàn toàn không cần đoàn đội, đây là hai cái vương giả ở giữa đối thoại.

	Helen công chúa cùng Sauron một lần nữa trở lại hoàng cung bên trong, bắt đầu đàm phán.

	Vẫn không có người chứng kiến, càng không có người biết hai người kia nói chuyện gì.

	Trận này đàm phán sẽ triệt để quyết định Tây Luân đế quốc vận mệnh.

	Tây Luân thứ ba đế quốc có thể thành hay không lập? Là nam bắc phân liệt, vẫn là nam bắc nhất thống? Là nội chiến vẫn là hòa bình?

	Không thể đồng ý, liền bộc phát xưa nay chưa từng có siêu cấp đại nội chiến.

	... ...

	Thực ra ngày đó tại trên bờ biển, Cừu Yêu Nhi muốn nói lại thôi liền là muốn nói cho Thẩm Lãng, Helen công chúa không phải là đối thủ của Sauron.

	Nhưng suy nghĩ một chút, nàng vẫn là không có nói như vậy. Nàng không biết Helen mạnh bao nhiêu, nhưng mạnh hơn cũng không có Sauron mạnh.

	Dora công chúa bỗng nhiên nói: "Chủ quân, cái này cùng ta tưởng tượng bên trong không giống."

	Nàng vốn cho rằng Helen cùng Sauron khẳng định sẽ đánh cái ngươi chết ta sống, hai người chỉ có một người sống sót, ai sống sót liền trở thành Tây Luân đế quốc Hoàng đế, ai biết hoàn toàn không phải như thế.

	Nhưng mà, cái này lại cùng Thẩm Lãng trong tưởng tượng đồng dạng.

	"Chủ quân, chờ chúng ta trở lại phương đông thế giới sẽ là như thế nào?" Dora công chúa hỏi.

	"Ngươi chết ta sống, chảy hết một giọt máu cuối cùng, không phải chúng ta toàn quân bị diệt, liền là Đại Viêm đế quốc toàn quân bị diệt." Thẩm Lãng nói: "Tây Luân đế quốc nam bắc song phương cứ việc có được to lớn xé rách cùng mâu thuẫn, nhưng dù sao cũng là người một nhà. Đổi thành tham luyến quyền thế người đương nhiên ngươi chết ta sống. Nhưng hai người kia bên trong chỉ cần có một cái hùng tài đại lược người, liền sẽ vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, bởi vì bọn hắn có cộng đồng lợi ích. Mà chúng ta cùng Đại Viêm đế quốc mâu thuẫn hoàn toàn là không thể lấp đầy, trừ phi thiên địa diệt vong, nếu không sẽ đấu tranh đến cùng. Bởi vì chúng ta ở giữa chẳng những là quốc thù nhà hận, hơn nữa còn là chủ nghĩa chi tranh."

	Helen cùng Sauron ở giữa, suy cho cùng vẫn là Tây Luân gia tộc nội bộ đấu tranh. Thẩm Lãng đối Sauron hiểu không nhiều, nhưng mà nàng đối Helen hiểu, nàng lúc này là Tây Luân đế quốc lợi ích trên hết, phương nam lợi ích thứ hai, bản thân nàng lợi ích cực kỳ bé nhỏ.

	Vì lẽ đó trận này đàm phán, cơ hồ đã sớm có kết quả.

	Từ một việc liền có thể rõ ràng xem đi ra, Russell Công tước đại quân từ Shiva thành lui binh, tất cả đại quân trở về Nữ Vương thành phương bắc, toàn bộ Shiva thành hoàn toàn trả lại cho Shiva Công tước.

	Chẳng những như thế, cơ hồ tất cả phương bắc quân đội cũng từ phương nam rút lui.

	Có một câu nói làm cho tốt, tất cả quan trọng đàm phán ở trên bàn đàm phán trước đó liền đã kết cục đã định.

	... ... . . .

	Lại hơn phân nửa canh giờ sau!

	Helen cùng Sauron đàm phán kết thúc, nhưng lần này không giống, hai người đồng thời xuất hiện.

	Đầu tiên, Helen công chúa đi theo Sauron đi phía bắc.

	Sauron chậm rãi nói: "Tây Luân đế quốc muốn hòa bình, không cần nội chiến. Ta tuyên bố, Tây Luân thứ ba đế quốc chính thức thành lập."

	Helen công chúa nói: "Ta nguyện ý phụng Sauron là Tây Luân thứ ba đế quốc Hoàng đế, toàn bộ phương nam nguyện ý hiệu trung Sauron."

	Lời này một màn.

	Phương bắc mấy chục vạn người núi kêu biển gầm.

	"Sauron đại đế vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	"Tây Luân thứ ba đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Người phương bắc được bọn hắn muốn tin tức.

	... ... ...

	Đón lấy, Sauron cùng Helen đi vào hoàng cung phía nam, đối mặt phương nam mấy chục vạn người.

	Đều là, cái này mấy chục vạn người ngừng thở, nhìn chăm chú Sauron.

	Sauron cao giọng nói: "Phương nam quý tộc cùng các con dân, ta tuyên bố Tây Luân thứ ba đế quốc chính thức thành lập."

	Mấy chục vạn người vẫn như cũ lẳng lặng không tiếng động.

	Sauron tiếp tục nói: "Phương nam tất cả quý tộc đều là hợp pháp, đều là vinh quang. Thứ hai đế quốc Helen Nữ hoàng vì đế quốc lập xuống bất hủ công huân, toàn bộ Tây Luân đế quốc mặc kệ là phương bắc vẫn là phương nam, đều muốn dành cho công chính đánh giá. Các ngươi trước đó có hết thảy về sau cũng đem tiếp tục có được, thậm chí nhiều hơn."

	Phương nam mấy chục vạn người vẫn như cũ lẳng lặng không tiếng động.

	Sauron tiếp tục nói: "Helen, ta khẩn cầu ngươi trở thành Tây Luân đế quốc phó hoàng, thống trị toàn bộ địa phương phương nam!"

	Helen công chúa khom người nói: "Tuân chỉ!"

	Nhất thời, phương nam mấy chục vạn người giống như gió thổi ruộng lúa mạch, chỉnh tề quỳ xuống.

	"Sauron bệ hạ vạn tuế, Helen bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Hiện tại bọn hắn được bọn hắn kết quả mong muốn.

	"Tây Luân thứ ba đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Nữ vương cung phương nam cùng phương bắc, hơn trăm vạn dân chúng đồng thời hô to, chân chính đinh tai nhức óc, vang vọng Vân Tiêu.

	Trước mắt kết cục này, chẳng những Thẩm Lãng đã sớm đoán được, liền Dibos cũng sớm mấy tháng làm ra phán đoán.

	Nàng lúc ấy liền kết luận, Helen sẽ trở thành Tây Luân đế quốc phó hoàng.

	Cái này tương đương với một cái đế quốc, tạm thời thi hành hai loại chính sách. Thậm chí nếu như không có đoán sai, tiếp xuống phương bắc chính sách cũng sẽ dần dần cải biến, xu hướng tại phương nam, dùng thời gian mười mấy năm hủy bỏ chế độ nô lệ, dùng thời gian mười mấy năm dần dần đánh vỡ chủng tộc ở giữa ngăn cách, sau đó thi hành Tây Luân cùng Duy Đạt tộc thông hôn.

	Cuối cùng, nam bắc chính thức nhất thống.

	Như vậy loại này thông hôn dung hợp có phải là hữu hiệu?

	Nói một câu nhất cay nghiệt, nếu như người da trắng cùng người da đen người ở giữa, cơ hồ là nhất định sẽ thất bại.

	Nhưng mà Tây Luân người cùng Duy Đạt tộc người, thành công xác suất liền cực kỳ cao. Cứ việc một cái là người da trắng, một cái là màu nâu nhân chủng, nhưng người của song phương loại vẫn là gần, tóc nhan sắc, ngũ quan hình dáng cũng gần.

	Vậy đại khái liền tương đương với người châu Âu cùng người Nam Mỹ, đơn thuần từ bề ngoài bên trên chủng tộc dung hợp chướng ngại sẽ nhỏ rất nhiều, cái này tỉ như tại Mỹ, châu Nam Mĩ người vẫn như cũ nhận một loại nào đó kỳ thị, nhưng là cùng người da trắng thông hôn cũng không phải số ít, thậm chí rất nhiều người cũng đã trở thành xã hội chủ lưu. Nhưng mà người da trắng cùng người da đen thông hôn rất ít, người da vàng cùng người da trắng thông hôn cũng không nhiều.

	Phương đông về phương đông, phương tây quy thiên mới!

	... ... . . .

	Đến bước này, Tây Luân thứ ba đế quốc chính thức thành lập.

	Thiên hạ hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp.

	Tây Luân thứ hai đế quốc tan rã mấy chục năm sau, rốt cục lại một lần nữa đi hướng nhất thống.

	Đến bước này, Tây Luân vương triều phân liệt chính thức kết thúc.

	Thẩm Lãng nhìn xem vô số reo hò đám người, một ngày này hẳn là sẽ trở thành Tây Luân thứ ba đế quốc Quốc Khánh ngày.

	Tỷ tỷ Helen đại nghiệp đã hoàn thành tương đương một bộ phận, lấy được giai đoạn tính thành công.

	Cái kia Thẩm Lãng báo thù đại nghiệp, cũng có thể tiến vào kế tiếp giai đoạn.

	Thẩm Lãng ôm Yêu Yêu nói: "Bảo bối, chúng ta muốn về nhà, chúng ta muốn về đến phương đông thế giới, chúng ta đi gặp đệ đệ muội muội có được hay không?"

	Yêu Yêu dùng sức gật đầu.

	Về nhà, về nhà! 