 Chương 479:: Cuồng rút Ninh Thiệu chảy máu! Quân đoàn vào quốc đô!

	Thực ra Ninh Thiệu cùng Thẩm Lãng còn không có đánh qua liên hệ gì, cũng không biết hắn thủ đoạn là bực nào kịch liệt.

	Mà bây giờ là chân chính nhất thiết cảm nhận được, thật là nói giết ngươi cả nhà, liền giết ngươi cả nhà.

	Toàn trường như chết tĩnh lặng, cơ hồ không người nào dám phát ra bất kỳ thanh âm.

	Nhất là Chúc Hoằng Chủ, quả thực liền là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tâm xem mũi chân, liền phảng phất cái gì cũng không có trông thấy.

	Thế giới này là ai trước hết biết Thẩm Lãng muốn xảy ra chuyện? Liền là Chúc Hoằng Chủ, tại Thẩm Lãng thân phận bị vạch trần trước đó trong một năm, Chúc Hoằng Chủ liền biểu hiện ra đối Thẩm Lãng đứng xa mà trông thái độ.

	Hắn luôn miệng nói một câu chính là, đừng trêu chọc Thẩm Lãng, nhưng cũng đừng tới gần Thẩm Lãng.

	Mà Thẩm Lãng xảy ra chuyện về sau, nội tâm của hắn rất muốn nhất nâng đỡ vẫn như cũ là Ninh Dực, bởi vì cái này người tốt khống chế.

	Nhưng Ninh Dực thanh danh thực sự là quá thối, cái kia nâng đỡ Ninh Kỳ cũng là lựa chọn tốt, bởi vì Ninh Kỳ thông minh, biết nên lựa chọn như thế nào, quân vương cùng Thủ tướng hẳn là sẽ phối hợp đến không tệ.

	Nhưng không nghĩ tới Ninh Kỳ vẫn như cũ nhận Ninh Nguyên Hiến cùng Thẩm Lãng lây nhiễm, tại thời khắc mấu chốt từ bỏ vương vị, vậy mà để Ninh Thiệu cùng Thông Thiên tự thừa lúc vắng mà vào.

	Ở trong mắt Chúc Hoằng Chủ, không sợ Ninh Dực dạng này hôn quân, cũng không sợ Ninh Kỳ dạng này minh quân, nhưng mà Ninh Thiệu dạng này người hắn xác thực cực kỳ đau đầu.

	Ninh Thiệu mặt ngoài nhìn qua chỉ là một cái lạnh lùng kiệm lời người, nhưng Chúc Hoằng Chủ đi qua hiểu về sau lại biết, người này nội tâm là điên cuồng, thậm chí vặn vẹo.

	Cái này cùng hắn từ nhỏ đến lớn bối cảnh có quan hệ, mẹ của hắn là Đại Kiếp Tự tiềm phục tại hoàng cung bên trong cung nữ, tại hắn lúc còn rất nhỏ, mẹ của hắn liền qua đời, hắn lại bị đưa đi Thông Thiên tự xuất gia.

	Thông Thiên tự bí mật người khác không biết, Chúc Hoằng Chủ vẫn là hiểu cực kỳ rõ ràng, làm không tại lục đại thế lực bên trong hạng chót, nó đã đi đến cái gọi là tà đạo, đi đến Đại Kiếp Tự con đường.

	Đã từng thời gian rất lâu bên trong, Ninh Thiệu liền là tại Điểu Tuyệt thành bên trong sinh hoạt. Bây giờ Thông Thiên tự chia làm hai phái, một phái là tu luyện Thông Thiên tự vốn có võ công, cũng chính là được vinh dự thiên hạ chính đạo. Mặt khác một phái tu luyện Đại Kiếp Tự tà công, Ninh Thiệu mẫu thân là Đại Kiếp Tự xuất thân, đương nhiên cũng đi tu luyện tà công.

	Có chừng thời gian mười mấy năm, hắn đều sinh hoạt tại Điểu Tuyệt thành, ước chừng tại hai mươi mấy tuổi thời điểm mới rời khỏi, đi Thông Thiên tự một cái khác khu vực, ba mươi tuổi về sau mới chính thức tiến vào Thông Thiên tự tổng bộ.

	Điểu Tuyệt thành loạn, quả thực khó coi, khó nghe, tại loại hoàn cảnh này lớn lên Ninh Thiệu là bực nào tính cách? Hoàn toàn có thể nghĩ.

	Vì lẽ đó Chúc Hoằng Chủ đối Ninh Thiệu là thật cực kỳ đau đầu, quá âm u điên cuồng.

	Thậm chí hắn động đậy phế lập suy nghĩ, nhưng Ninh Thiệu dù sao còn không có chân chính xúc phạm qua hắn quyền uy, mà lại đi phế lập sự tình nhất định phải Thiên Nhai Hải Các xuất thủ.

	Mà lần này, Ninh Thiệu liền xúc phạm hắn Chúc Hoằng Chủ quyền uy, đây là tuyệt đối không thể chịu đựng.

	Mà Chúc Hoằng Chủ cũng lập tức xuất thủ, mượn nhờ Thẩm Lãng chi thủ hung hăng tại Việt Vương Ninh Thiệu trên mặt phiến một bạt tai.

	Bất quá nhìn thấy trước mắt một màn này, Chúc Hoằng Chủ cũng không khỏi đến hít sâu một hơi, Thẩm Lãng vẫn là cùng trong tưởng tượng đồng dạng mãnh liệt a, lối trả thù này thủ đoạn thực sự là quá kinh người, quá kịch liệt.

	...

	Ninh Thiệu ngồi xổm xuống, cầm lấy trưởng tử đầu lâu, tỉ mỉ mà nhìn xem.

	Hắn có lẽ chết được phi thường thống khổ, khuôn mặt anh tuấn là hoàn toàn méo mó, thậm chí ánh mắt sung huyết, gương mặt mạch máu đều là phát xanh phát tím.

	Đón lấy, hắn lại cầm lấy một nữ nhân đầu lâu, đây là hắn một nữ nhân đầu tiên, cũng là hắn ba cái nhi tử mẫu thân.

	Nữ nhân này so với nàng càng lớn, số tuổi là một cái bí ẩn, phảng phất vẫn luôn là còn trẻ như vậy. Mà bây giờ sau khi chết, phảng phất hiển lộ ra chân thực tuổi tác.

	Thẩm Lãng, ngươi điên rồi!

	Ninh Thiệu toàn thân run rẩy, nhắm mắt lại bắt đầu hồi ức cùng nữ nhân này đủ loại quá khứ, hồi ức cùng mấy nhi tử chuyện cũ.

	Lại một lần nữa mở to mắt, hai tay của hắn nhẹ nhàng bóp, lập tức trực tiếp đem hai cái đầu trực tiếp bóp nát.

	"Một mồi lửa toàn bộ đốt." Ninh Thiệu nhàn nhạt hạ lệnh, sau đó hắn quay người hướng về hoàng cung bên trong đi đến, trước khi đi nhàn nhạt nhìn Chúc Hoằng Chủ đồng dạng.

	Mà Tể tướng Chúc Hoằng Chủ không có bất kỳ cái gì phản ứng, phảng phất đây hết thảy đều cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

	...

	Về đến trong nhà về sau, Chúc Hoằng Chủ tiến vào trong thư phòng ngẩn người.

	Chúc Nịnh vì hắn châm hương liệu, đồng thời vì hắn rót trà ngon lá, sau đó muốn đi ra đi.

	Nàng đã thay đổi trầm mặc rất nhiều, đã từng nàng là muốn gả cho Ninh Kỳ, nhưng cuối cùng đoạn này hôn sự vẫn là không.

	"Phụ thân, Hoàng đế bệ hạ vẫn là không có bất luận cái gì ý chỉ xuống sao?" Chúc Nhung hỏi.

	"Ừm!"

	Một điểm này phi thường kỳ quái, Thẩm Lãng trình diễn vương giả trở về về sau, vốn nên là nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng toàn bộ Đại Viêm đế quốc lại có vẻ nhất là yên tĩnh.

	Viêm kinh vị kia chí cao vô thượng Hoàng đế thậm chí không có nói tới nửa chữ, mà phía dưới thiên hạ chư vương cũng giống như sự tình gì đều không có phát sinh,

	Chúc Nhung nói: "Một số thời khắc, không có ý chỉ liền là tốt nhất ý chỉ."

	Đúng vậy a, không có ý chỉ liền là nhất minh xác ý chỉ. Lúc này Hoàng đế bệ hạ con mắt chính giống như chim ưng đồng dạng nhìn chằm chằm thiên hạ chư vương, nhìn chằm chằm Ngô Vương, nhìn chằm chằm Sở Vương, có phải là có cái gì dị động? Thẩm Lãng đã giết trở về, các ngươi có phải hay không có ý nghĩ gì a?

	Chúc Nhung nói: "Lần trước, Hoàng đế bệ hạ vận dụng nửa cái thế giới binh lực đi diệt Thẩm Lãng. Nhưng cuối cùng không phải vì Thẩm Lãng, mà là làm thu thập toàn bộ thiên hạ, Sở Vương cùng Ngô Vương đều cảm giác được nguy hiểm, hết sức khéo léo đi theo đế quốc bước chân, tiến hành nội bộ cải cách, toàn bộ huỷ bỏ Thượng thư đài đổi thành nội các, mà lại Thủ tướng đều từ Đại Viêm đế quốc phái ra, vì lẽ đó lần trước mượn Thẩm Lãng dựng đài hát hí khúc, hẳn là phi thường thành công."

	"Ừm!"

	Nào chỉ là thành công a, Thẩm Lãng cơ hồ trợ giúp Đại Viêm đế quốc Hoàng đế tiết kiệm mười năm gần đây thời gian.

	Nguyên bản Đại Viêm đế quốc tân chính sau khi thành công, trọng yếu nhất chính là hoàng quyền quá độ, sau đó mới là mở ra thống nhất thiên hạ tiến trình.

	Kết quả Thẩm Lãng là Khương Ly chi tử thân phận bại lộ về sau, Hoàng đế có được tập kết nửa cái thế giới quân đội lý do, mượn diệt Thẩm Lãng danh nghĩa, uy chấn thiên hạ chư quốc, bức bách bọn hắn trong tiến hành các cải tổ, hôm nay thiên hạ các nước nội các đều ở Đại Viêm đế quốc trong tay.

	Chẳng những như thế, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế vẫn như cũ lợi dụng diệt Thẩm Lãng gió đông, thành công sắc phong thiên hạ chư vương.

	Vì lẽ đó bây giờ Việt Vương Ninh Thiệu, có lẽ gọi là Đại Viêm đế quốc Việt Thân vương.

	Hoàng đế mục đích cuối cùng nhất liền là đem chư hầu vương biến thành phiên vương, đồng thời xoá các quốc gia quân đội, chẳng những đem thiên hạ các nước nội chính quyền lực thu hồi, hơn nữa còn muốn đem binh quyền cũng thu hồi.

	Cải tổ thiên hạ các nước nội các, sắc phong chư vương vì đế quốc thân vương, cái này hai kiện đại sự nguyên bản cần thời gian mười năm, kết quả bởi vì Thẩm Lãng xuất hiện, Hoàng đế vẻn vẹn không dùng đến thời gian nửa năm liền hoàn thành.

	Vì lẽ đó một số thời khắc địch nhân dùng tốt, nhưng so sánh người một nhà dùng tốt nhiều.

	Chúc Nhung nói: "Vì lẽ đó, lần này Hoàng đế bệ hạ có lẽ có hai loại tìm cách. Loại thứ nhất tìm cách, lại một lần nữa gióng trống khua chiêng, vận dụng nửa cái thế giới quân đội tới tiêu diệt Thẩm Lãng, đồng thời mượn cơ hội tại thiên hạ chư quốc trú quân, thu hồi thiên hạ các nước binh quyền. Ý nghĩ này phi thường mê người, nhưng hắn có lẽ cuối cùng vẫn sẽ từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì hai năm trước thành quả đã đầy đủ lớn, tiếp xuống tiêu hóa cái này thành quả thắng lợi càng trọng yếu hơn, các quốc gia nội chính quyền lực còn không có triệt để nắm giữ, liền đi đoạt binh quyền, rất dễ dàng nấu thành một nồi cơm sống."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Nói tiếp."

	Chúc Nhung nói: "Lần trước Thẩm Lãng nhỏ yếu kinh khủng, kết quả Hoàng đế bệ hạ lại coi hắn là thành Khương Ly đang đánh, thật giống như Thẩm Lãng là một cái kinh thiên động địa đại nhân vật đồng dạng. Mà lần này Thẩm Lãng trở về, trình độ nào đó là đối Viêm kinh một loại đánh mặt. Lần trước các ngươi điều động nửa cái thế giới quân đội mới đều không thể triệt để diệt đi Thẩm Lãng, vậy mà còn để hắn trình diễn vương giả trở về. Vì lẽ đó lần này Hoàng đế bệ hạ có lẽ biểu hiện ra một loại xem thường thái độ, cần một loại dùng tay đầu ngón tay nghiền chết một con kiến thái độ tới đối phó Thẩm Lãng, liền phảng phất đây là một tiểu nhân vật không quan trọng, dạng này mới có thể triệt tiêu Thẩm Lãng trở về ảnh hưởng, dạng này mới có thể càng làm nổi bật lên Đại Viêm đế quốc chí cao vô thượng cường đại."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ừm."

	Chúc Nhung nói: "Vì lẽ đó Hoàng đế bệ hạ không có bất kỳ cái gì ý chỉ, cái này đại biểu cho chuyện này muốn tại Việt Quốc nội bộ giải quyết. Nói cách khác muốn lợi dụng Việt Vương danh nghĩa triệt để tiêu diệt Thẩm Lãng, mà không cần tăng lên đến Đại Viêm đế quốc danh nghĩa, nếu không sẽ tổn hại đế quốc uy nghiêm, dù sao Thẩm Lãng trở về vẻn vẹn chỉ đem mấy vạn quân đội mà thôi, còn chưa đủ tư cách trở thành đế quốc địch nhân."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Vậy ngươi nói một chút xem, phải chăng có thể áp dụng ám sát thủ đoạn, xâm nhập Nộ Triều thành hoặc là Huyền Vũ Hầu tước phủ, đem Thẩm Lãng giết?"

	"Không thể." Chúc Nhung nói: "Chí ít hiện tại không thể, Thẩm Lãng dù sao cũng là Khương Ly chi tử, mà không phải cái nào đó trùm thổ phỉ. Đại Viêm đế quốc cần biểu hiện ra tuyệt đối lực lượng đem hắn nghiền chết, dạng này mới có thể biểu hiện đế quốc uy nghiêm. Nếu như áp dụng ám sát thủ đoạn, sẽ bị thiên hạ chỉ. Người trong thiên hạ sẽ nói đế quốc vậy mà như thế vô năng, liền chỉ là Thẩm Lãng mấy vạn người đều đánh không lại, vậy mà khai thác ám sát thủ đoạn."

	"Lôi đình một kích, sư hổ bác thỏ, đây chính là tiếp xuống Thiên Việt thành chi chiến." Chúc Hoằng Chủ nói: "Một trận chiến này thiên hạ chú mục, chúng ta nhất định phải tại ngắn nhất thời gian ngắn nhất bên trong đem Thẩm Lãng triệt để tiêu diệt, trong vòng một ngày diệt, chúng ta có công. Trong vòng ba ngày diệt, vô công không qua. Nếu như vượt qua năm ngày thời gian còn không có diệt đi Thẩm Lãng toàn quân, vậy chúng ta phụ tử liền muốn không may."

	Chúc Nhung nói: "Chúng ta muốn dùng Việt Quốc quân đội danh nghĩa cùng Thẩm Lãng giao chiến, nhưng là lại đại biểu cho đế quốc lực lượng."

	"Đúng!" Chúc Nhung nói: "Vì lẽ đó nhất định phải nắm chắc tốt trong này chính trị có chừng mực, tuyên truyền tạo thế thời điểm nhất định phải điệu thấp, liền phảng phất tiêu diệt một cái không quan trọng gì phản nghịch. Nhưng lại phải làm cho tốt mười hai phần chuẩn bị, muốn dùng gấp mười, gấp hai mươi lần, ba mươi lần lực lượng đi diệt Thẩm Lãng, lôi đình một kích, lại giả vờ lấy hời hợt."

	"Vâng!" Chúc Nhung nói: "Cái kia Thông Thiên tự cùng Phù Đồ Sơn bên kia, cần chúng ta đi chào hỏi sao?"

	"Không cần, không nên mở miệng." Chúc Hoằng Chủ nói: "Việt Quốc là Thiên Nhai Hải Các phạm vi thế lực, một trận chiến này chủ lực vẫn là Thiên Nhai Hải Các. Phù Đồ Sơn nếu như hiểu chuyện lời nói, hẳn phải biết làm thế nào, Thông Thiên tự liền lại càng không cần phải nói, Chúc Hồng Tuyết còn bao lâu nữa trở về?"

	"Nhanh, Tây Vực chư quốc bên kia đại chiến đã chuẩn bị kết thúc." Chúc Nhung nói: "Nhưng mà Ninh Hàn công chúa bên kia, vẫn không có bất luận cái gì tin tức, liền phảng phất hoàn toàn biến mất."

	"Không nên đánh nghe liên quan tới Ninh Hàn bất cứ chuyện gì." Chúc Hoằng Chủ nói: "Mặt khác, bắt đầu tập kết quân đội đi! Thiên Việt thành chi chiến không vẻn vẹn muốn thắng, mấu chốt muốn thắng được xinh đẹp, nếu không cha con chúng ta liền muốn không may, Thiên Nhai Hải Các quân đội cần lập tức bắc thượng."

	...

	Hoàng cung bên trong, Ninh Thiệu toàn thân đều tản mát ra khiến người sợ hãi khí tức, liền phảng phất một viên lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc đạn độc.

	Ninh Dực cùng Ninh La đứng tại bên cạnh, không nhúc nhích.

	"Bệ hạ, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy tính toán sao?" Ninh Dực nói: "Kể từ đó, còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

	Ninh La lạnh giọng nói: "Lấy sát ngăn sát! Thẩm Lãng giết năm ngàn người, chúng ta có thể giết năm vạn người, tuyệt không thỏa hiệp."

	Ninh Thiệu thản nhiên nói: "Hắn giết ta năm nhi tử, ta còn có mười một nhi tử. Hắn đây là tại uy hiếp ta, nếu như ta dám can đảm tiếp tục giết hắn người, hắn kế tiếp muốn diệt tuyệt liền là Bách Hoa cốc, liền là ta cái khác nhi tử."

	Ninh Dực nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy tính toán sao?"

	"Cứ như vậy tính toán?" Ninh Thiệu chậm rãi lắc đầu, nói: "Nhi tử không có, có thể lại sinh! Nhưng mà ta tuyệt không thỏa hiệp, tuyệt không. . ."

	Lời này một màn, Ninh Dực cùng Ninh La lập tức hưng phấn lên.

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Nữ nhân ta còn nhiều, ta mới ba mươi mấy tuổi, còn có thể sinh mười cái nhi tử, nhưng mà muốn để ta hướng Thẩm Lãng thỏa hiệp? Hoàn toàn là nằm mơ!"

	Ninh La cùng Ninh Dực lập tức đứng lên , chờ đợi lấy Ninh Thiệu mệnh lệnh.

	Ninh Thiệu nói: "Thẩm Lãng tất nhiên giết ta năm ngàn người, vậy ta liền giết một vạn người. Trương Xung người này rất trọng yếu đúng hay không? Đem hắn đầu cùng tứ chi đều chặt xuống, cho Thẩm Lãng đưa đi. Còn có Ninh Chính, hai tay hai chân đều chặt đứt, con mắt cũng móc xuống, cùng nhau cho Thẩm Lãng đưa qua. Thuận tiện nói cho Thẩm Lãng một câu, hắn muốn tiếp tục trả thù? Tùy tiện, tùy tiện. . . Nhi tử không có, ta có thể lại sinh!"

	"Giết, giết, giết. . ."

	Ninh Thiệu tùy tiện kéo qua một cái hoạn quan, trực tiếp cắt cổ tay của hắn, để máu tươi lưu tại trên nghiên mực, dùng bút lông chấm máu tươi, viết xuống mấy cái đằng đằng sát khí chữ Sát.

	"Ninh Dực, ngươi đi giết Trương Xung, giết Ninh Chính! Ninh La, ngươi đi giết Thẩm Lãng dư nghiệt, trực tiếp dùng Hắc Thủy Đài người giết, giết đủ một vạn người!" Việt Vương Ninh Thiệu trực tiếp đem ý chỉ ném ra.

	"Tuân chỉ!" Ninh Dực cùng Ninh La đằng đằng sát khí ra ngoài.

	Đây chính là Ninh Thiệu, Chúc Hoằng Chủ thấy rất rõ ràng, người này thực chất ở bên trong là bị điên.

	Ninh Dực cùng Ninh La sau khi đi, Ninh Thiệu mới thấp giọng tự nhủ: "Thẩm Lãng, ngươi đánh giá cao ta đối với nhi tử cùng nữ nhân tình cảm. Ngươi cho rằng ta trong lòng thật sự có cái gì thích, có tình cảm gì sao? Thật sự là chuyện cười lớn, thiên hạ không có ta không dám giết người."

	...

	Ninh Dực mang theo trên trăm tên võ sĩ xông vào Hắc Thủy Đài ngục giam giết Trương Xung.

	Ninh La mang theo hơn nghìn người, đi Bắc Uyển bãi săn giết Thẩm Lãng dư nghiệt. Bởi vì bắt người thực sự quá nhiều, Đại Lý Tự ngục giam căn bản là quan không dưới, vì lẽ đó nhốt tại Bắc Uyển bãi săn bên trong, còn có đại bộ phận tù phạm đều tại Việt Quốc các nơi ruộng muối, quặng mỏ bên trong, một bên bị cầm tù, một bên làm lấy heo chó đồng dạng sống.

	Toàn bộ Bắc Uyển bãi săn giam giữ đều là địa vị tương đối cao Thẩm Lãng dư nghiệt, ròng rã hơn một vạn người.

	Nhưng mà, chờ Ninh La dẫn người đi Bắc Uyển bãi săn thời điểm, phát hiện nơi này đã bị đại quân vây quanh, cầm đầu chính là Thiên Việt đô đốc Trương Triệu, người này tại Nam Ẩu quốc chiến trường đi theo Chúc Lâm đại tướng quân về sau, liền một mực hiệu trung Chúc thị, bây giờ rốt cục trở thành Việt Quốc một phương cự đầu.

	"Trương Triệu đô đốc, mời ngươi tránh ra, ta phụng bệ hạ chi mệnh, đến đây chém giết Thẩm Lãng dư nghiệt." Ninh La công chúa lạnh nhạt nói.

	Trương Triệu nói: "Trưởng công chúa điện hạ, ta phụng nội các cùng Xu Mật viện chi mệnh, trông giữ Thẩm Lãng dư nghiệt! Không có mệnh lệnh , bất kỳ người nào đều không được ra vào Bắc Uyển ngục giam."

	Ninh La công chúa nói: "Trương Triệu tướng quân, ngươi chẳng lẽ muốn kháng chỉ sao?"

	Dứt lời, Ninh La bày ra Việt Vương Ninh Thiệu ý chỉ, phía trên viết rõ ràng, đem Bắc Uyển trong ngục giam tất cả Thẩm Lãng dư nghiệt, toàn bộ chém đầu.

	Trương Triệu kết quả Việt Vương thánh chỉ, trọn vẹn xem trọng một hồi, nói: "Trưởng công chúa điện hạ, cái này phong ý chỉ bên trên không có nội các đại ấn a."

	Vương triều Đại Viêm tân chính về sau, thiên hạ chư quốc nội các quyền lực được to lớn tăng lên, quân vương ý chỉ đều cần nội các đóng dấu về sau mới có được tối cao quyền uy, nếu không liền là bên trong chỉ, sẽ xuất hiện kháng chỉ bất tuân tình hình.

	Minh triều thời điểm chính là như vậy, phía dưới thần tử thậm chí dùng chống lại hoàng đế bên trong chỉ làm vinh. Nếu có quan dám can đảm nhận không có nội các đóng dấu bên trong chỉ, đó chính là trong quần thần bại hoại.

	Đại Viêm đế quốc liền là thông qua loại phương thức này, dần dần tước đoạt thiên hạ chư vương quyền lực.

	Ninh La công chúa nói: "Ta hiện tại là muốn giết Thẩm Lãng dư nghiệt, ngươi cũng muốn ngăn cản, chẳng lẽ ngươi là tại đồng tình Thẩm Lãng phản nghịch sao? Ta cái này một cáo trạng đến Viêm kinh đi, ngươi chịu đựng được sao?"

	Trương Triệu mặt không chút thay đổi nói: "Trưởng công chúa điện hạ, xin ngài đem đạo thánh chỉ này trước đưa đi nội các đóng dấu, nếu không hạ quan không dám làm việc thiên tư cho qua."

	Đón lấy, hắn bỗng nhiên rống to một tiếng nói: "Trú quân nghe lệnh, không có mệnh lệnh , bất kỳ người nào không thể ra vào Bắc Uyển ngục giam, nếu không giết chết bất luận tội!"

	"Vâng!" Ba vạn đại quân cùng kêu lên hô to.

	Ninh La ánh mắt dữ tợn nhìn qua Trương Triệu, cười lạnh nói: "Cực kỳ tốt, cực kỳ tốt, loạn thần tặc tử, loạn thần tặc tử. . ."

	Sau đó, Ninh La trưởng công chúa phẫn hận rời đi.

	Trương Triệu nhìn qua Ninh La công chúa bóng lưng rời đi, trong lòng cũng một trận thở dài.

	Ninh Nguyên Hiến cứ việc làm không ít hoang đường sự tình, nhưng hắn vị trí là chính, Ninh Chính cũng là như thế.

	Nhưng Ninh Thiệu thượng vị về sau, toàn bộ Việt Quốc trật tự thực ra đã nhận to lớn phá vỡ cùng cắt đứt, lúc này bàn lại cái gì loạn thần tặc tử?

	Việt Quốc văn võ đại thần coi như muốn hiệu trung quân vương, lại có thể hiệu trung ai? Chỉ có thể vượt qua Việt Quốc đi trực tiếp hiệu trung Đại Viêm đế quốc.

	...

	Ninh La công chúa bên này bị ngăn trở, Ninh Dực đương nhiên cũng không ngoại lệ, hắn mang theo trên trăm tên võ sĩ đi Hắc Thủy Đài ngục giam.

	Kết quả, bị Hắc Thủy Đài đô đốc ngăn ở tòa thành bên ngoài.

	"Dực quốc công, ngài đạo thánh chỉ này bên trong không có nội các đóng dấu, xin thứ cho bản đô đốc không thể tòng mệnh."

	Ninh Dực cả giận nói: "Hắc Thủy Đài hoàn toàn trực thuộc ở đại vương, lúc nào cần nghe nội các mệnh lệnh?"

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc trong lòng cười lạnh, hắn cái này Đại đô đốc đều là Đại Viêm đế quốc trực tiếp phái tới, ngươi nói với ta cái gì hiệu trung đại vương?

	Ninh Dực nghiêm nghị nói: "Lâm đô đốc, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta nhất định sẽ thượng tấu Hoàng đế bệ hạ, ngươi lại dám đồng tình Thẩm Lãng dư nghiệt, chuyện này sẽ không như thế kết, chúng ta đi!"

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc yên tĩnh không nói nhìn qua hắn, phảng phất nói tự nhiên muốn làm gì cũng được.

	Sau đó, Ninh Dực dẫn người phẫn hận rời đi.

	... . . .

	Ninh Dực cùng Ninh La đều tay không mà về, đem hết thảy hồi báo cho Việt Vương Ninh Thiệu.

	Lúc này mới có thể cảm nhận được rõ ràng, toàn bộ Việt Quốc quyền lực trên thực tế là nắm giữ tại Chúc thị trong tay, mà không phải hắn Ninh Thiệu.

	Chỉ bất quá trước đó không có phát sinh xung đột thời điểm, Chúc Hoằng Chủ không nguyện ý quân thần đối lập.

	Bây giờ Ninh Thiệu thoáng vừa phản kháng, Chúc Hoằng Chủ lập tức lộ ra hung ác răng nanh.

	"Ha ha ha ha. . ." Ninh Thiệu giận quá thành cười nói: "Có ý tứ, có ý tứ, chúng ta vị này tướng gia làm sao không diễn?"

	Ninh Dực nói: "Thẩm Lãng vậy mà cùng Chúc Hoằng Chủ cấu kết cùng một chỗ, hai người này khẳng định có cái gì không thể cho ai biết giao dịch."

	Ninh Thiệu nói: "Rất đơn giản, Chúc thị gia tộc tay cầm bị Thẩm Lãng bắt đến."

	Ninh Dực nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy tính toán?"

	Ninh Thiệu cười nói: "Không vội, không vội. Cái này ngược lại là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, Thông Thiên tự quân đội trước đó vẫn luôn không có lý do tiến vào chiếm giữ Thiên Việt thành, lần này tốt, quân đội của chúng ta có thể danh chính ngôn thuận tiến vào chiếm giữ hoàng cung. Chỉ cần quân đội nơi tay, ta cái này vương mới tốt dùng."

	Ninh Dực nói: "Cái kia trả thù Thẩm Lãng một chuyện đâu?"

	Ninh Thiệu nói: "Bắc Uyển ngục giam vào không được, Hắc Thủy Đài ngục giam cũng vào không được, thậm chí Tông Chính tự ngục giam cũng vào không được. Nhưng hoàng cung vẫn là trong tay ta a, cái kia phụ vương còn tại trong tay chúng ta đi. Thẩm Lãng đối phụ vương tình cảm đã phi thường thâm hậu, thậm chí viễn siêu Ninh Chính cùng Trương Xung đi, hai người không phải phụ tử, rất giống như phụ tử a."

	Lời này một màn, Ninh Dực cùng Ninh La sắc mặt đều có chút thay đổi.

	Việt Vương Ninh Thiệu cười nói: "Phụ vương lớn tuổi, mệnh căn tử cũng không dùng được. Thẩm Lãng không phải có một cái ngoại hiệu, xưng là phương đông cắt xén người. Vậy liền đi đem phụ vương thiến, đem đồ vật cho Thẩm Lãng đưa qua."

	Ninh Dực cùng Ninh La nháy mắt sắc mặt tái nhợt, cơ hồ không cách nào đáp lại.

	Ninh La nội tâm vặn vẹo, mà lại đối phụ vương Ninh Nguyên Hiến thống hận hết sức. Nhưng nàng cũng chưa từng có nghĩ tới muốn tự tay giết phụ thân của mình, Ninh Dực ích kỷ tham lam, tham sống sợ chết, đối Ninh Nguyên Hiến càng thêm thống hận hết sức, thậm chí hắn mấy lần tự mình đi tra tấn Ninh Nguyên Hiến cho hả giận,

	Nhưng mà giết quân phụ một chuyện, hắn cũng thật không có nghĩ qua.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Dực nói: "Ninh Hàn lên tiếng qua, phụ vương không thể giết."

	Ninh Thiệu nói: "Không có giết a, chỉ là cắt xén mà thôi, dù sao phụ vương lão nhân gia ông ta cũng không dùng được. Heo thiến về sau dáng dấp còn càng nhanh, phụ vương hiện tại có cái này mệnh căn tử cũng là vướng víu, nói không chừng thiến về sau, tình trạng cơ thể chuyển tốt cũng khó nói. Mà lại đây đối với Thẩm Lãng lực trùng kích mới đủ đủ lớn a, không phải sao?"

	Việt Vương Ninh Thiệu cầm lấy một cái câu đao, trước tiên ở miệng bên trong a một hơi, sau đó dùng tơ lụa lau sáng tỏ, sau đó hướng về Ninh Nguyên Hiến cung phòng đi đến.

	Ninh Dực nhìn xem Ninh Thiệu bóng lưng, lập tức cảm thấy da đầu từng đợt run lên, đây chính là một người điên a.

	Mà liền tại lúc này, Niên công công bỗng nhiên chạy vội mà vào, cao giọng nói: "Bệ hạ, đại hỉ, đại hỉ a. . ."

	Ninh Thiệu kinh ngạc nói: "Gì thích có?"

	Niên công công nói: "Thông Thiên tự quân đội đến, ngay tại mấy chục dặm bên ngoài, quân đội của chúng ta tới."

	Lập tức, Ninh Thiệu đại hỉ, đây quả nhiên là tin tức vô cùng tốt a.

	"Chuẩn bị một chút, quả nhân tự mình đi Chu Tước môn nghênh đón."

	...

	Sắp bộc phát Thiên Việt thành chi chiến, thiên hạ chú mục.

	Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân còn không có điều quân trở về, Thông Thiên tự quân đội ngay lập tức tiến vào chiếm giữ Thiên Việt thành.

	Ròng rã một vạn tăng binh, thuần một sắc là đặc thù quân đội, sức chiến đấu hơn xa đồng dạng quân đội.

	Chi này tăng binh mỗi người, đều bị đặc thù cải tạo qua, không vẻn vẹn tu luyện chính là tà công, mà lại là trực tiếp từ huyết mạch bên trên cải tạo qua.

	Tại Việt Vương Ninh Thiệu nghênh đón xuống, một vạn tăng binh trùng trùng điệp điệp vào thành, trực tiếp tiến vào chiếm giữ đến hoàng cung bên trong.

	"Ninh Thiệu bái kiến Không Tránh sư thúc." Ninh Thiệu không dám chút nào bày ra quân vương giá đỡ, cung cung kính kính khom lưng hành lễ.

	Hắn sở dĩ có thể trở thành Việt Vương, hoàn toàn là bởi vì Thông Thiên tự duy trì.

	Có Thông Thiên tự cái này một vạn tăng binh, hắn liền có thể đối kháng Chúc Hoằng Chủ, bây giờ toàn bộ quốc đô bên trong không có một chi quân đội ngăn được Thông Thiên tự tăng binh.

	Hắn muốn giết Thẩm Lãng dư nghiệt, muốn giết Trương Xung, đều không đáng kể.

	Trương Triệu quân đội ngăn không được, Hắc Thủy Đài đô đốc càng ngăn không được.

	Thống soái cái này một vạn tăng binh chính là Thông Thiên tự dài lão Không Tránh, hắn lạnh lùng nhìn qua Ninh Thiệu, bỗng nhiên bỗng nhiên một bạt tai tát tới, trực tiếp đem Ninh Thiệu đánh bay ra ngoài, miệng mũi chảy máu.

	"Ngươi vì sao muốn trêu chọc Thẩm Lãng? Ngươi vì sao muốn giết Thẩm Lãng người?"

	"Ngươi cũng đã biết, hắn dùng virus vũ khí giết sạch chúng ta toàn bộ Điểu Tuyệt thành."

	"Mà lại hắn còn buông lời uy hiếp, nếu như tại Thiên Việt thành chi chiến trước, còn dám động đến hắn một người, hắn liền giết tuyệt Bách Hoa cốc."

	"Ngươi là tên điên, hắn càng thêm là một người điên, ngươi vì sao muốn trêu chọc hắn?"

	"Chúng ta rõ ràng có thể tại Thiên Việt thành chi chiến đánh bại hắn, tiêu diệt hắn, vì sao muốn phức tạp? Cho Thông Thiên tự mang đến tổn thất không cách nào vãn hồi?"

	"Thẩm Lãng hắn là Khương Ly chi tử, hắn đồ qua Ẩn Nguyên hội thành thị, đồ qua Tru Thiên Các thành thị, hiện tại rốt cục đến phiên chúng ta Thông Thiên tự, ngươi muốn cùng hắn so hung ác? Ngươi hơn được sao? Hơn được sao? Ngươi muốn triệt để chọc giận hắn, hắn dám đồ sát trăm vạn cho ngươi xem."

	"Ta lệnh cho ngươi, tại Thiên Việt thành trước khi đại chiến, không nên động Thẩm Lãng dư nghiệt một cọng tóc gáy, ngươi có nghe hay không? Có nghe hay không?" 