 Lúc này, Thẩm Lãng trong lòng thật sự là có vô số dấu chấm hỏi.

	Đầu tiên, mình tại sao lại xuất hiện một cái tỷ tỷ? Vẫn là Khô Lâu đảng hải tặc quân đoàn thứ ba thủ lĩnh? Khương Ly bệ hạ tại phương tây thế giới đến tột cùng ngủ bao nhiêu nữ nhân a? Hắn tại sao lại cùng Khô Lâu đảng dính líu quan hệ?

	Tiếp theo, Khô Lâu đảng hải tặc quân đoàn không phải biến mất vài chục năm sao? Bọn hắn đi phương nam thế giới mạo hiểm a, tại sao lại trở về a? Còn có vị này Hella là như thế nào tìm tới Mộc Lan thành? Làm thế nào biết Thẩm Lãng là đệ đệ của nàng a.

	Còn có tên của nàng cũng không phải loạn lấy, Hella cũng coi là thượng cổ nhân vật trong truyền thuyết (Hella là Bắc Âu thần thoại Tử thần, bên trên chương đã sửa chữa tới), chỉ có phi thường cường đại nhân tài có thể như vậy mệnh danh.

	"Đệ đệ thân ái của ta, ngươi làm sao như thế tay trói gà không chặt a?" Hella xoa bóp Thẩm Lãng cánh tay, lại vỗ vỗ lồng ngực của hắn, bẹp nàng cuồng dã gợi cảm bờ môi nói: "Ta bây giờ không có nghĩ đến, chúng ta cường đại như thế phụ thân, vậy mà lại sinh ra ngươi như thế một cái tiểu bạch kiểm. Bất quá chuyện này cũng không có gì, về sau tỷ tỷ bảo hộ ngươi."

	Đón lấy, nàng đột nhiên hỏi: "Ngươi mới vừa nói Helen? Là Nữ Vương thành Helen công chúa? Nàng cũng là phụ thân nữ nhi?"

	Ngươi cái này thần kinh có bao nhiêu thô a, hiện tại mới hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không biết sao?"

	Hella nói: "Ta làm sao lại biết, phụ thân cực kỳ nghiêm chỉnh một người a, ta làm sao biết hắn sẽ đi ngủ người khác a?"

	Thẩm Lãng nhìn kỹ khuôn mặt của nàng, muốn nhận ra nàng và mình tướng mạo có chỗ nào tương tự? Kết quả phát hiện nàng và mình không tương tự, nhưng là cùng Khương Ly bệ hạ xác thực phi thường giống, nhất là đôi mắt này, còn có cái mũi của nàng.

	Mà lại nàng vóc dáng cực kỳ cao, khoảng chừng hơn một mét chín, vừa rồi dễ như trở bàn tay đem Thẩm Lãng ôm rời đi mặt đất.

	Hella phi thường xinh đẹp, mà lại là cuồng dã vẻ đẹp, cả trương gương mặt là thiên hướng về động phòng, duy chỉ có con mắt là tròng mắt màu tím, mà lại bờ môi là phương tây nữ tử, phi thường gợi cảm bờ môi, so đông phương nữ tử muốn dày một chút, ngược lại là cùng Hollywood nữ tinh Julie miệng có chút tương tự.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng nhìn như vậy lấy nàng, Hella ánh mắt có chút nghịch ngợm, nhìn thấy Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào nàng trên miệng, nàng còn mân mê tới lại tại Thẩm Lãng trên mặt hôn một cái cười nói: "Tỷ tỷ bờ môi cực kỳ gợi cảm a? Ha ha ha. . ."

	Nàng ngược lại là so Thẩm Lãng càng giống là Khương Ly bệ hạ hậu đại, Thẩm Lãng nói: "Đi, ta có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Sau đó, Thẩm Lãng mang theo nàng tiến vào trong thư phòng.

	"Ta ghét nhất thư phòng." Hella tiến vào thư phòng về sau cũng ngồi không yên, nhìn thấy một chi bảo kiếm, không khỏi cầm lên chơi đùa.

	Đây là một mực hoàng kim bảo kiếm, Thẩm Lãng chế tạo tới chơi, cộng lại không cao hơn ba mươi cân mà thôi, đối với Thẩm Lãng tới nói đã rất nặng.

	Hella bỗng nhiên nắm chặt, lập tức bảo kiếm này vậy mà toát ra một trận quang mang, đấu khí của nàng rất mạnh a.

	"Hô hô hô. . ." Hella bỗng nhiên huy kiếm phách trảm.

	"Phốc. . ." Chi này hoàng kim bảo kiếm trực tiếp uốn cong, chuôi kiếm trực tiếp bị bóp biến hình.

	Thẩm Lãng triệt để im lặng, đây không phải thuần hoàng kim a, chỉ có năm mươi phần trăm hàm lượng mà thôi, ngươi nhẹ nhàng vồ một cái liền biến hình uốn lượn, ngươi lực lượng này nên mạnh bao nhiêu a.

	"Thật xin lỗi a. . ." Hella le lưỡi, sau đó lại cầm lấy mặt bàn một thủy tinh cầu chơi đùa, nhẹ nhàng trên tay vứt, sau đó nắm trong tay cẩn thận từng li từng tí thử nghiệm bóp một cái.

	"Phốc. . ." Toàn bộ thủy tinh cầu trực tiếp bị hắn bóp nát, như thế cứng rắn thủy tinh cầu cũng bị bóp nát?

	"Thật xin lỗi. . ." Hella vỗ vỗ tay, giơ hai tay lên nói: "Ta cam đoan cái gì cũng không động vào, ta thực sự là nhịn không được, mặc kệ thứ gì trong tay ta, ta đều muốn bóp nát."

	Lập tức, Thẩm Lãng nhớ tới một cái càng thêm đáng sợ hình tượng, không khỏi rùng mình.

	"Đệ đệ, ta, ngươi nói cái kia Helen công chúa." Hella nói: "Ta gặp qua nàng, chúng ta còn đánh qua một khung, mười mấy năm trước."

	Thẩm Lãng nói: "Vì cái gì đánh nhau a?"

	Hella có chút xấu hổ, nói: "Dung mạo của nàng quá đẹp, quả thực không giống chân nhân, ta khó được nhìn thấy nữ nhân mỹ lệ như thế, vì lẽ đó liền đi cầu ái, sau đó nàng cự tuyệt, tiếp lấy ta liền dùng ngôn ngữ trêu chọc, sau đó chúng ta liền đánh nhau."

	"Chờ một chút, lời này lượng tin tức có chút lớn." Thẩm Lãng nói: "Ngươi giống nàng cầu ái?"

	Hella nói: "Ta lúc ấy lại không biết nàng là muội muội ta, hai người chúng ta không hề giống a."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là, nàng là nữ nhân, ngươi cũng là nữ nhân a?"

	Hella nói: "Làm sao? Không được sao? Đệ đệ thân ái của ta, tư tưởng của ngươi thực sự là quá bảo thủ."

	Ách? Có thể, có thể!

	Thẩm Lãng nói: "Hella, ngươi năm nay mấy tuổi."

	Hella trợn to đôi mắt đẹp, chớp chớp vũ mị nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Đệ đệ, ngươi đoán."

	"Ba mươi ba?" Thẩm Lãng nói.

	Hella lập tức thương tâm che nơi ngực, phảng phất trúng tên, bi thương nói: "Đệ đệ thân ái của ta, chẳng lẽ ta tại trong lòng ngươi cứ như vậy già sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không (được), ngươi tướng mạo là hai mươi lăm tuổi, nhưng mà khí chất của ngươi cùng vận vị là hai mươi tám tuổi. Nhưng mà Helen công chúa đã ba mươi ba tuổi, ngươi cũng không thể so với nàng càng nhỏ hơn đi."

	"Thân yêu đệ đệ, ngươi miệng thật ngọt, tỷ tỷ thích ngươi." Hella tiến lên lại hôn một cái Thẩm Lãng, sau đó hé miệng nói: "Về phần tỷ tỷ chân thực số tuổi, bảo mật, đệ đệ ngươi mấy tuổi?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhanh hai mươi lăm tuổi."

	Hella nói: "Vậy ta coi như hai mươi lăm tuổi đi, ta vĩnh viễn chỉ so với ngươi lớn hơn một tháng liền tốt, bảo trụ tỷ tỷ cái này danh vị là được rồi."

	Ta tin ngươi quỷ a, Thẩm Lãng biết trước mắt vị này Hella khẳng định so Helen công chúa lớn hơn một chút.

	Thẩm Lãng nói: "Đối Hella, lúc ấy ngươi cùng Helen đánh nhau ai thắng?"

	"Ta không muốn trò chuyện cái này." Hella xoay mặt đi.

	Ách, Thẩm Lãng kinh hãi! Helen công chúa mạnh như vậy sao, lúc ấy nàng nhiều nhất chỉ có mười bảy tuổi đi, Hella có lẽ so với nàng tốt đẹp nhiều. Hiện tại Hella đã cường hãn đến nước này, cái kia Helen chẳng phải là càng mạnh?

	Thẩm Lãng nói: "Hella, vậy là ngươi làm sao tìm được ta sao? Làm sao ngươi biết ta là Khương Ly nhi tử đâu?"

	Hella công chúa nói: "Cái này nói rất dài dòng, ta lần này vội vã trở về là vì đuổi một cái thịnh đại ngày lễ, liền là Amazon nữ vương quốc gia sinh sôi lễ, chờ ta bên trên mượn giống đảo về sau, liền phát hiện một cái tuyệt mỹ vô song nữ nhân, đem ta mê đến thần hồn điên đảo."

	Các loại, chờ một chút! Thẩm Lãng tê cả da đầu, nhân gia sinh sôi lễ là vì sinh dục hậu đại, ngươi một nữ nhân đi xem náo nhiệt gì?

	"Làm sao? Không được sao?" Hella nói: "Các ngươi liền là quá hiệu quả và lợi ích, sinh sôi lễ không chỉ là mà sống dục hậu đại, tìm kiếm tình yêu cùng vui thích, mới là trọng yếu nhất không phải sao?"

	Ách! Được rồi, ngươi nói thế nào cũng có lý do.

	"Kết quả nữ nhân kia là Edda nữ vương, ta lập tức liền càng thêm nhiệt liệt truy cầu, nhưng mà nàng từ đầu đến cuối phi thường lãnh đạm, ta cảm thấy nàng là ghét bỏ ta xuất thân không tốt, thế là ta liền nói với nàng, ta mặc dù là một hải tặc, nhưng mà phụ thân ta thân phận phi thường tôn quý, hắn nhưng là phương đông thế giới một cái vương giả." Hella nói: "Kết quả, nữ vương bệ hạ liền hỏi ta, phụ thân của ta là ai. Ta lúc đầu không nên nói, nhưng nàng thực sự là rất xinh đẹp mê người, ta không nhịn được liền đem phụ thân danh tự nói ra. Kết quả nàng quả nhiên cực kỳ kích động, ta cho là hắn tâm động, nhưng không có nghĩ đến nàng cùng ta nói, ta có một cái đệ đệ, ngay tại cái này Bích Triều bán đảo."

	Thẩm Lãng bất khả tư nghị nhìn qua Hella, hắn lúc đầu còn tưởng rằng Hella tìm tới Hắc Trân Châu, là Hắc Trân Châu nói cho nàng biết đâu, dù sao Hắc Trân Châu là Khô Lâu đảng hậu đại, không nghĩ tới nàng vậy mà là theo Edda nữ vương chỗ nào biết được, cái này thật sự là quá ly kỳ.

	"Hella, phụ thân là làm sao cùng Khô Lâu đảng dính líu quan hệ?" Thẩm Lãng hỏi.

	Hella kinh ngạc nói: "Cái gì gọi là dính líu quan hệ? Phụ thân liền là Khô Lâu đảng hải tặc quân đoàn đời thứ nhất thủ lĩnh a."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa ngốc, trọn vẹn một hồi lâu hắn hỏi: "Khô Lâu đảng đời thứ nhất thủ lĩnh danh tự không phải gọi Loki sao?"

	Thẩm Lãng còn nhớ rõ phi thường rõ ràng, bởi vì cái này danh tự là Bắc Âu trong thần thoại tà ác thần.

	Hella cười nói: "Phụ thân chẳng lẽ liền không thể dùng phương tây thế giới danh tự sao? Mà lại cái tên này là mẫu thân ta cho hắn lấy."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi mẫu thân là?"

	Hella nói: "Một cái cường đại nữ hải tặc, tên gọi Anqila, so với chúng ta phụ thân lớn tám tuổi, bất quá vẫn là bị hắn lừa gạt lên giường, trở thành hắn cả đời người ái mộ."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi mẫu thân hiện tại?"

	Hella nói: "Đã chết, nàng Khô Lâu đảng hải tặc quân đoàn lúc đầu hoành hành tại phương tây thế giới, nhưng mà nghe nói phụ thân tại phương đông thế giới chết bất đắc kỳ tử mà chết. Vì lẽ đó dẫn đầu Khô Lâu đảng quân đoàn xuôi nam, muốn đi thất lạc quốc gia tìm kiếm tuyệt mật vũ khí giết trở lại phương đông thế giới, vì phụ thân báo thù, kết quả nàng thất bại, chết!"

	Thẩm Lãng lập tức lâm vào trầm mặc, không nghĩ tới vậy mà là cái này chân tướng. Hắn lúc đầu còn phi thường tò mò, cường đại như thế Khô Lâu đảng quân đoàn rõ ràng xưng bá toàn bộ phương tây thế giới hải vực, êm đẹp lại muốn đi phương nam mạo hiểm, hiện tại rốt cục chân tướng rõ ràng, nguyên lai muốn cho phụ thân báo thù không chỉ là Thẩm Lãng, còn có hắn tại phương tây thế giới nữ nhân.

	"Ta thật đáng tiếc." Thẩm Lãng thở dài nói.

	"Cái này không có cái gì, hải tặc làm xằng làm bậy, mỗi ngày đều khả năng chết đi, không phải sao?" Hella nhún nhún vai: "Cho nên chúng ta mỗi người đều muốn tận hưởng lạc thú trước mắt."

	Thẩm Lãng nói: "Như vậy cái gọi là thất lạc quốc gia, lại là cái gì?"

	Hella nói: "Phương tây thế giới một cái cấm khu, trong truyền thuyết tại mấy ngàn năm trước, tân đại lục phía nam hải vực liền có một cái đế quốc cường đại, không biết vì sao, trong vòng một đêm vậy mà diệt vong. Nhưng mà cái này thất lạc trong quốc gia lại ẩn chứa cường đại vũ khí bí mật, có được lực lượng hủy thiên diệt địa. Vì lẽ đó vô số hải tặc cũng đã từng xuôi nam đi thăm dò cái này thất lạc quốc gia, kết quả toàn bộ cũng thất bại. Mẫu thân nghe được Khương Ly cái chết của phụ thân tin tức về sau, giống như ma đồng dạng muốn đi thất lạc quốc gia thám hiểm, tìm tới bí mật này vũ khí, giết trở lại phương đông thế giới."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia. . . Các ngươi tìm tới cái này thất lạc quốc gia sao?"

	Hella gật đầu nói: "Ròng rã tìm năm năm, chết vô số người, rốt cuộc tìm được."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Hella nói: "Nhưng mà, cái kia thất lạc quốc gia đã có người chiếm lĩnh."

	Thẩm Lãng nói: "Ai?"

	Hella nói: "Không biết, một cái phi thường thần bí thế lực cường đại."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy các ngươi cùng cái kia thế lực khai chiến?"

	"Không (được), không có." Hella nói: "Kia là một cái phi thường ngạo mạn thế lực thần bí, bọn hắn mặc dù đã chiếm lĩnh thất lạc quốc gia, nhưng lại cũng không có ngăn cản chúng ta đổ bộ, cũng không có ngăn cản chúng ta thăm dò. Thậm chí tại thất lạc trong quốc gia, chúng ta cũng vĩnh viễn không có cùng bọn hắn chạm qua mặt, chúng ta có thể cảm giác được bọn hắn tồn tại, nhưng chưa từng thấy qua, bọn hắn phảng phất là một cái cao cao tại thượng ẩn thế người, quan sát chúng sinh."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Hella nói: "Sau đó chúng ta tại thất lạc quốc gia thăm dò, muốn tìm kiếm trong truyền thuyết cường đại vũ khí bí mật. Chúng ta tìm tới rất nhiều rất nhiều thứ, thậm chí có nhiều thứ phi thường thần kỳ, nhưng liên quan tới cái kia hủy thiên diệt địa vũ khí bí mật, chúng ta từ đầu đến cuối không có tìm tới. Hay là những bí mật kia vũ khí, đều đã bị cái kia thần bí ẩn thế thế lực lấy đi."

	Như thế xem ra, cái này thất lạc đế quốc cũng không phải là thượng cổ đế quốc, mà là thế giới này văn minh, chỉ bất quá tồn tại ở mấy ngàn năm trước, bọn hắn cũng là một lần tình cờ phát hiện văn minh thời thượng cổ vết tích, vì lẽ đó nháy mắt trở nên mạnh mẽ.

	Nhưng bọn hắn vì sao diệt vong? Cái này không biết được. Thậm chí Thẩm Lãng hoàn toàn không biết cái này thất lạc đế quốc tồn tại, bao quát tại Dibos thư viện bên trong cũng chưa từng gặp qua đế quốc này ghi chép.

	Thẩm Lãng nói: "Lại sau đó thì sao?"

	Hella nói: "Lại sau đó, chúng ta liền bị vây ở thất lạc trong quốc gia mặt."

	Thẩm Lãng nói: "Có ý tứ gì?"

	Hella nói: "Kia là một cái phi thường quỷ dị khó lường thế giới, nơi đó phương hướng là tại mọi thời khắc biến hóa, làm ngươi tỉnh lại sau giấc ngủ thời điểm, phương đông không còn là phương đông, phương tây không còn là phương tây. Hạm đội của chúng ta không ngừng ở trên biển đi, chúng ta cho rằng đi ra mấy vạn dặm, kết quả lại vĩnh viễn chỉ là tại cùng một nơi đảo quanh, phảng phất nơi đó là ma quỷ vòng xoáy, mãi mãi cũng không cách nào thoát đi. Mà lại trong nước biển xuất hiện vô số hải thú, chúng ta mỗi ngày đều đang điên cuồng chiến đấu, tử thương vô số. Cuối cùng không thể không lui về thất lạc quốc gia, chúng ta liền bị vây ở cái kia quỷ dị phế tích quốc gia, vô số lần muốn đi ra toàn bộ cũng thất bại."

	Đây là có chuyện gì? Ở trên biển phương hướng sẽ còn không ngừng biến hóa? Có thể nhìn lên bầu trời mặt trời, cũng có thể thấy được tinh a.

	"Chúng ta ròng rã cố gắng mười năm, vĩnh viễn không cách nào thoát đi cái kia phiến hải vực, mãi mãi cũng tại quỷ đả tường, mặc kệ hướng về cái hướng kia chạy, cuối cùng đều sẽ trở về tới điểm xuất phát, mà lại hạm đội một khi xuống biển, liền sẽ tao ngộ điên cuồng hải thú công kích. Chúng ta là phương tây cường đại nhất hải tặc, chúng ta không sợ bất luận cái gì quái vật, chúng ta chiến đấu không ngừng, chiến đấu, chiến đấu." Hella nói: "Vì lẽ đó trong những năm này, chúng ta Khô Lâu đảng hải tặc quân đoàn ngược lại càng ngày càng cường đại, nhưng chúng ta cũng giống như bị nguyền rủa, cũng không còn cách nào rời đi."

	Thẩm Lãng nói: "Lại sau đó thì sao?"

	Hella nói: "Phụ thân sau khi đi, mẫu thân ta Anqila liền là Khô Lâu đảng thủ lĩnh. Nhưng mà bị vây ở thất lạc quốc gia rất nhiều năm, rất nhiều thứ cũng thay đổi."

	Thẩm Lãng nói: "Có người mưu phản sao?

	Hella nói: "Mẫu thân phụ tá đắc lực, Khô Lâu đảng nguyên soái Sharon Bath, hắn nói Khô Lâu đảng sở dĩ sẽ lâm vào như thế tuyệt cảnh là bởi vì làm tức giận hải thần Poseidon."

	Thẩm Lãng đương nhiên biết Poseidon, tại phương tây thế giới thượng cổ trong truyền thuyết, hắn cũng coi là phương tây thượng cổ thần, bất quá cái này lại cùng Poseidon có quan hệ gì?

	Hella nói: "Vẫn luôn truyền thuyết, thất lạc trong quốc gia mặt có hải thần chi mộ, là chúng ta hải tặc sau cùng kết cục."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Hella nói: "Khô Lâu đảng nguyên soái Sharon Bath một mực tại truyền bá, nói mẫu thân Anqila làm tức giận hải thần Poseidon, cho nên chúng ta mới có thể bị vây ở cái này thất lạc quốc gia phế tích không cách nào rời đi, vì lẽ đó muốn để mẫu thân tiến hành hải táng tế tự hải thần Poseidon, chúng ta liền có thể rời đi vùng biển này."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó mẹ của ngươi liền đi hải táng sao?"

	Hella nói: "Lúc ấy vô số người nội tâm là tuyệt vọng, bởi vì thất lạc quốc gia bên trên mặc dù không thiếu khuyết đồ ăn, nhưng mà trừ cái đó ra cái gì cũng không có, vô số người đều muốn trở về cố thổ, trở về tới hải dương trên chiến trường, mà không phải vây ở một cái mấy ngàn năm phần mộ phế tích bên trên. Những lời đồn đãi này đả động rất nhiều người, vô số người đều cảm thấy là mẫu thân nguyên nhân, dẫn đến chúng ta Khô Lâu đảng hạm đội tao ngộ nguyền rủa. Vì lẽ đó mẫu thân liền đem Khô Lâu đảng Sharon Bath đánh bại, đồng thời triệt để khu trục."

	Ách? Xem ra phụ thân cái này hồng nhan tri kỷ cũng không phải một kẻ lương thiện.

	Hella tiếp tục nói: "Trục xuất Khô Lâu đảng nguyên soái Sharon Bath về sau, mẫu thân lựa chọn hải táng, sau đó nàng. . . Liền chết."

	Mặc dù Hella khẩu khí phi thường bình thản, nhưng Thẩm Lãng có thể nghe được, nàng tràn ngập cực kỳ bi ai, hắn không khỏi tiến lên vỗ nhè nhẹ đánh Hella phía sau lưng.

	Hella ôm Thẩm Lãng, có chút tham lam ngửi ngửi trên người hắn thân nhân hương vị.

	"Đương nhiên, mẫu thân ta Anqila tự nguyện hi sinh tiến hành hải táng tế tự hải thần Poseidon cũng vẫn như cũ không thể cứu vãn Khô Lâu đảng quân đoàn." Hella thở dài nói: "Mẫu thân hải táng ngày ấy, xác thực giống như là hải thần hiển linh, ngươi không cách nào hiện tượng ngay lúc đó cái kia hình tượng. Xuất hiện kinh thiên sóng biển, trọn vẹn vượt qua trăm mét, một đầu vô cùng to lớn bạch tuộc đem mẫu thân thôn phệ. Con nào bạch tuộc phảng phất có tòa thành lớn như vậy. Mà lại cái khác bạch tuộc là không có răng, duy chỉ có con kia bạch tuộc giác hút bên trong lít nha lít nhít đều là răng "

	Thẩm Lãng chấn kinh, tòa thành lớn như vậy bạch tuộc? Mấu chốt là bộ dáng gì tòa thành?

	"Chúng ta lúc ấy cũng cho rằng hải thần hiển linh, vì lẽ đó lập tức dẫn đầu Khô Lâu đảng hạm đội rời đi thất lạc quốc gia." Hella châm chọc nói: "Kết quả vẫn là giống nhau như đúc, chúng ta đi mấy ngày mấy đêm, vẫn như cũ trở lại điểm xuất phát, chúng ta vẫn như cũ bị nguyền rủa, vẫn như cũ vĩnh viễn không cách nào rời đi cái kia phiến hải vực. Đệ đệ thân ái của ta, ngươi hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, cái kia phiến hải vực rõ ràng là phi thường An Ninh, không có bất kỳ cái gì đá ngầm, không có bất kỳ cái gì bãi nguy hiểm, liền là mênh mông bát ngát mặt biển, phảng phất dễ như trở bàn tay liền có thể rời đi. Nhưng chúng ta cố gắng vô số lần, chúng ta đi mấy chục vạn dặm, lại vĩnh viễn không cách nào rời đi."

	Thẩm Lãng nói: "Lại sau đó thì sao?"

	Hella nói: "Mẫu thân bị hải táng về sau, nội tâm của ta phi thường thống khổ, toàn bộ Khô Lâu đảng người đều rất thống khổ, nội tâm tràn ngập áy náy. Ta biết rất nhiều người muốn cùng ta xin lỗi, nhưng mà ta không cần, ta cũng ở đó không ở lại được, vì lẽ đó ta chọn rời đi. Ta lái một chiếc thuyền buồm đi."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là, ngươi hẳn là cũng đi không được, ngươi cũng bị vây ở nơi đó."

	Hella nói: "Đúng, ta cũng đi không được, ta cũng bị vây khốn. Nhưng mà ta thà rằng chết cũng không muốn trở về đến cái kia phiến thất lạc quốc gia phế tích, đệ đệ của ta ta vĩnh viễn cũng vô pháp trải nghiệm loại kia tuyệt vọng."

	Thẩm Lãng không cách nào trải nghiệm, nhưng có thể tưởng tượng. Cái kia phiến thất lạc quốc gia phế tích bên trên cái gì cũng không có, cơ hồ không có chút nào khói người, duy nhất có một cái thế lực thần bí còn triệt để tránh mà không gặp, vĩnh viễn tìm không thấy thân ảnh của bọn hắn. Bất luận kẻ nào tại loại này không có một ai phế tích đều sẽ nổi điên.

	"Còn không vẻn vẹn như thế." Hella nói: "Cái kia phiến thất lạc quốc gia, thật liền là bị nguyền rủa phế tích, nơi đó mãi mãi cũng bao phủ u ám cùng tuyệt vọng. Bất luận kẻ nào leo lên vùng đất kia, rõ ràng dương quang xán lạn, nhưng toàn bộ thế giới tinh thần nháy mắt liền sa sút tinh thần đen xuống, nội tâm trở nên vô cùng thống khổ. Những năm gần đây, đã không biết có bao nhiêu Khô Lâu đảng chiến sĩ tự sát, mỗi ngày đều có người tự sát, mà lại càng ngày càng nhiều."

	Thẩm Lãng nghe được tê cả da đầu, mảnh đất này xác thực giống như là bị nguyền rủa qua , bất kỳ người nào đổ bộ về sau đều sẽ phát sinh hậm hực, cái kia Khô Lâu đảng quân đoàn đã cực độ cường hãn, bị vây ở nơi đó tra tấn tầm mười năm, còn không có tự sát chết hết.

	Hella nói: "Cứ như vậy ta thuyền buồm không ngừng ở trên biển trôi, ròng rã phiêu hơn một tháng, vô số lần trở về tới điểm xuất phát, nhưng mà ta không còn có leo lên thất lạc quốc gia mảnh đất này, ta liền định chết tại mảnh này nguyền rủa hải vực lên."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy là ngươi như thế nào thoát khốn?"

	Hella nói: "Bỗng nhiên có một ngày, đáy biển phảng phất phát sinh địa chấn, mắt của ta trợn trợn nhìn thấy cách đó không xa trên mặt biển bỗng nhiên toát ra một đám lửa, xông lên mấy trăm mét bầu trời, toàn bộ mặt biển cũng triệt để sôi trào, không khí chung quanh cũng phảng phất bị thiêu đốt, ta rất nhanh liền ngạt thở. Ta cho là ta muốn chết, nhưng chết như vậy cũng rất tốt, ta liền nghênh đón tử vong đến. Không nghĩ tới ta lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, đã rời đi cái kia phiến nguyền rủa hải vực, ta thuyền buồm phiêu trở lại Tây Luân vương triều hải vực, ta liền còn sống trở về."

	Thẩm Lãng nói: "Đáy biển phát sinh địa chấn, cụ thể là một ngày nào?"

	Hella nói: "Ta không biết ta hôn mê bao lâu, nhưng cũng không đến hai tháng."

	Quả nhiên là ngày đó, phía bắc Ngạc Mộng sơn thượng cổ năng lượng cầu mất đi hiệu lực, rốt cuộc áp chế không nổi đại hỏa sơn. Kinh thiên núi lửa phun trào, dẫn đến đáy biển động đất, tiến tới cơ hồ dẫn đến Amazon quốc gia diệt vong.

	Không nghĩ tới, vậy mà tại thất lạc quốc gia nguyền rủa hải vực cũng phát sinh phản ứng dây chuyền.

	Hella sở dĩ thoát khốn, cực kỳ hiển nhiên cùng ác mộng núi lửa bộc phát có quan hệ.

	Bất quá cái kia phiến nguyền rủa hải vực vẫn là quá quỷ dị, lại có thể đem trọn chi hạm đội vây khốn, vĩnh viễn cũng vô pháp rời đi, có thể triệt để phá vỡ đông nam tây bắc phương hướng, quả thực vượt qua người tưởng tượng.

	Thẩm Lãng nói: "Hella, cái kia Khô Lâu đảng hạm đội còn thừa lại bao nhiêu người?"

	"Hơn phân nửa." Hella nói: "Bất quá mỗi ngày đều có người tại tự sát, nhất là mẫu thân hải táng về sau, bọn hắn vô cùng áy náy, nhưng càng thêm tuyệt vọng, hay là dùng không được bao lâu, chi này Khô Lâu đảng hạm đội liền muốn triệt để diệt vong."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng bọn hắn sức chiến đấu còn phi thường cường đại."

	Hella nói: "Đương nhiên, so mười mấy năm trước Khô Lâu đảng hạm đội càng thêm cường đại, bởi vì chúng ta cùng vô số hải thú chiến đấu qua."

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, nếu như hắn có thể trợ giúp Khô Lâu đảng hạm đội thoát khốn, đó có phải hay không có thể có được chi này hạm đội vô địch hiệu trung?

	Dù sao hắn là Khương Ly chi tử, mà lại Khương Ly là Khô Lâu đảng hạm đội đời thứ nhất thủ lĩnh. Mà lại Hella cũng là hắn tỷ tỷ, Anqila thủ lĩnh vì cứu vớt hạm đội mà tự sát, mặc dù nàng thất bại, nhưng mà toàn bộ Khô Lâu đảng nội tâm cũng tràn ngập áy náy.

	Thẩm Lãng nói: "Hella, ngươi có nghĩ qua trở về thất lạc quốc gia phế tích, cứu vớt Khô Lâu đảng hạm đội sao?"

	"Không có." Hella trực tiếp liền nói: "Ta trở về Tây Luân vương triều về sau, vốn đã sinh không thể luyến, không nghĩ tới vậy mà tìm tới ngươi cái này đệ đệ, vậy ta trên thế giới này liền không phải lẻ loi một mình. Từ nay về sau tỷ tỷ liền trông coi ngươi sống, vĩnh viễn bảo hộ ngươi, đương nhiên nếu như có thể tìm tới Helen liền càng tốt hơn , chúng ta tỷ đệ ba người sống nương tựa lẫn nhau."

	Hella nắm chặt nắm đấm, sau đó ôm Thẩm Lãng cổ, lại tại trên mặt hôn một cái nói: "Đệ đệ thân ái của ta, ngươi cũng không cách nào tưởng tượng, làm ta biết ngươi tồn tại thời điểm, ta nội tâm là bực nào phấn chấn. Trái tim của ta lúc đầu bị hắc ám triệt để bao phủ, bỗng nhiên ở giữa xé mở một cái vết nứt, ánh mặt trời chiếu vào. Ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải tại thất lạc quốc gia bên trên loại kia hậm hực, cô độc, thống khổ, nhất là mẫu thân hải táng về sau, ta thật tìm không thấy sống trên thế giới này lý do."

	Thẩm Lãng có thể lý giải, làm một người không có gì cả thời điểm, biết trên thế giới này còn có thân nhân tồn tại, vậy liền phảng phất có được toàn bộ thế giới.

	Cứ việc Hella trước đó chưa bao giờ thấy qua Thẩm Lãng, cũng không biết hắn tồn tại, nhưng chỉ cần là thân nhân, liền sẽ trở thành nàng tinh thần cây cỏ cứu mạng.

	"Tỷ tỷ phi thường cường đại." Ngươi Hella nhếch nhếch miệng, lộ ra răng trắng như tuyết nói: "Bất luận cái gì nghĩ muốn thương tổn ngươi người, ta đều sẽ đem hắn triệt để bóp nát."

	Thẩm Lãng nói: "Tỷ tỷ của ta, vậy ngươi biết trên người ta chuyện gì phát sinh sao?"

	"Không biết." Hella nói: "Đi vào ngươi tiểu thành thị về sau, ta không có cùng người trao đổi qua, ta mỗi ngày không phải ngủ liền là luyện công, ta không muốn cùng trừ ngươi bên ngoài bất luận kẻ nào nói."

	Thẩm Lãng nói: "Ta dưới trướng có một chi nho nhỏ hạm đội, Hắc Trân Châu hải tặc quân đoàn, nàng cũng là Khô Lâu đảng hài tử."

	"Hắc Trân Châu?" Hella hồi ức thật lâu, nói: "Tựa như là có cái này một người, nhưng. . . Ta không muốn suy nghĩ bất luận cái gì cùng Khô Lâu đảng có liên quan sự tình."

	Thẩm Lãng có thể lý giải, bởi vì mẫu thân của nàng chết, nàng rất khó tha thứ Khô Lâu đảng tất cả mọi người.

	Thẩm Lãng nói: "Tỷ tỷ, ta tại phương đông thế giới thân phận bị vạch trần về sau, lọt vào Đại Viêm đế quốc truy sát. Ta thê tử nhi nữ chạy trốn đi ma quỷ tam giác lớn, phương đông trong thế giới có vô số người vì ta mà chết, vô số người đang đợi ta, ta cần giết trở lại phương đông thế giới."

	Hella nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu, nói: "Ngươi cũng là vì cái gọi là đế vương bá nghiệp sao? Liền như là phụ thân đồng dạng, vì hắn cái gọi là đế vương bá nghiệp rời đi mẫu thân, rời đi Khô Lâu đảng hạm đội?"

	"Không (được), ta đối cái gọi là đế vương bá nghiệp không có bất kỳ cái gì hứng thú." Thẩm Lãng nói: "Ta là muốn giết trở về, đem cừu nhân của ta giết đến sạch sẽ, thiên hạ không thù."

	Hella ánh mắt nhiệt liệt lên, vừa hung ác hôn Thẩm Lãng một cái nói: "Ta yêu ngươi, thân yêu đệ đệ. Trên một điểm này, ngươi so với chúng ta phụ thân muốn ưu tú nhiều. Ngươi mặc dù thân thể nhỏ yếu, nhưng mà ngươi có một cái cường đại linh hồn. Cái gì cẩu thí đế vương bá nghiệp, chúng ta người sống một đời chính là muốn thống khoái, giết đến thống khoái, xxx đến thống khoái."

	Vì lẽ đó ngươi mới đi tham gia Amazon bộ tộc sinh sôi lễ? Ngươi chính là sinh sai, ngươi hẳn là nam nhân, mà không phải nữ nhân.

	"Nhưng mà. . ." Hella nói: "Ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi đi thất lạc quốc gia mạo hiểm, kia là bị nguyền rủa địa phương. Nếu như đi về sau, liền rốt cuộc không thể rời đi. Thiên thần cũng cứu không (được) Khô Lâu đảng quân đoàn, ngươi cũng cứu không (được), liền để bọn hắn hủy diệt, để bọn hắn xuống Địa ngục đi."

	"Đệ đệ thân ái của ta, ta sẽ không đi thất lạc quốc gia, ta cũng không cho phép ngươi đi." Hella nói: "Ngươi cần một chi hạm đội phải không? Ta là cường đại nhất hải tặc, ta liền vì ngươi huấn luyện hạm đội, ta cái này đi trên đại dương bao la vì ngươi bắt người, muốn bao nhiêu hải tặc liền có bao nhiêu hải tặc, ta chính là ngươi tốt nhất hải quân tư lệnh."

	Thẩm Lãng trong lòng một trận cười khổ, hắn đương nhiên tin tưởng Hella có như thế năng lực, nhưng mà hắn đã không có thời gian. Mà lại huấn luyện lên hạm đội hải tặc tại làm sao cũng không sánh bằng Khô Lâu đảng quân đoàn, đó mới là hạm đội vô địch.

	"Ta trịnh trọng cảnh cáo ngươi, ta không cho phép ngươi đi." Hella bưng lấy Thẩm Lãng khuôn mặt nói: "Nếu như ngươi dám đi, ta liền trước bóp chết ngươi, sau đó lại bóp chết chính ta, ta tuyệt đối không cho phép ngươi đi cái kia nguyền rủa địa ngục."

	Thẩm Lãng nhìn qua Hella con mắt, hắn lúc này mới phát hiện đôi mắt này mặc dù nhìn từ bề ngoài cuồng dã, nhưng mà đôi mắt chỗ sâu lại tràn ngập tuyệt vọng cùng cô độc, thậm chí còn có sợ hãi.

	Mười mấy năm qua bị vây ở thất lạc quốc gia phế tích, cho nàng tinh thần cùng linh hồn cũng mang đến thương tổn cực lớn, nhất là mẫu thân của nàng chết.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Thẩm Lãng mở miệng nói.

	"Ngoan!" Hella hôn một cái Thẩm Lãng nói: "Ngươi cùng ta trong tưởng tượng đệ đệ giống nhau như đúc, thậm chí càng thêm hoàn mỹ, đi, tỷ tỷ dẫn ngươi đi một chỗ."

	Dứt lời, Hella liền nắm Thẩm Lãng tay đi ra ngoài.

	"Đi nơi nào a?" Thẩm Lãng nói.

	Hella nói: "Đi mượn giống đảo, có người còn tại phía trên chờ ngươi. Ta không phải đã nói sao, chúng ta người sống một đời liền muốn sống được thống khoái, giết đến thống khoái, xxx đến thống khoái. Ta đáp ứng Edda nữ vương, đem ngươi mang đến cho nàng."

	Thẩm Lãng xác thực cùng Amazon nữ vương ước định cẩn thận, nhưng mà gần nhất phát sinh quá nhiều chuyện, cơ hồ cũng thất ước.

	"Sinh sôi lễ đã muốn đi qua đi." Thẩm Lãng nói.

	Hella nói: "Nhưng nữ vương bệ hạ sẽ một mực chờ ngươi, ngươi không hiểu nữ nhân hứa hẹn. Ngươi cho rằng giống đàn ông các ngươi như vậy hỗn đản sao? Liền như là chúng ta cái kia cứt chó đồng dạng anh hùng phụ thân, phủi mông một cái liền đi, lưu lại mẫu thân ta chờ hắn cả một đời. Vì lẽ đó ta xưa nay không tin tưởng tình yêu, ta cũng không thích nam nhân, ta chỉ thích nữ nhân. Đương nhiên ngươi là ngoại lệ, ta vẫn là rất yêu ngươi, đệ đệ ta, cứ việc ngươi khả năng cũng là một cái khốn nạn."

	"Edda nữ vương cơ hồ là toàn bộ phương tây xinh đẹp nhất, cường đại nhất nữ nhân, mỹ mạo của nàng cùng dáng người quả thực nhường ta mộng dắt hồn quấn, thất hồn lạc phách." Hella nói: "Không chỉ là ta, nàng vẫn là toàn bộ phương tây thế giới tất cả giống đực nhất tha thiết ước mơ nam nhân. Nếu như ngươi không phải ta yêu nhất đệ đệ, ta nhất định sẽ cùng ngươi quyết đấu tranh đoạt nàng ưu ái."

	Hella cứ như vậy nắm lấy Thẩm Lãng tay, hướng về bờ biển bến tàu kéo đi.

	Trương Xuân Hoa, Hắc Trân Châu, Lan Phong, Dora công chúa bọn người cũng đuổi theo.

	"Bệ hạ. . ."

	"Công chúa điện hạ. . ." Xem ra Lan Phong cũng nhìn ra, Hella cùng Khương Ly lớn lên xác thực giống nhau.

	Hắc Trân Châu khiếp khiếp nói: "Hella điện hạ, ta. . . Ta có thể cùng ngài cùng đi sao?"

	Hắc Trân Châu cũng nhận biết Hella, bất quá nàng niên kỷ quá nhỏ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Khương Ly, thậm chí cũng không biết Khương Ly liền là Khô Lâu đảng đời thứ nhất thủ lĩnh, nàng cũng một mực nói đời thứ nhất thủ lĩnh là Loki, thậm chí chưa hề nói hắn là một cái người phương Đông.

	Khương Ly mặc dù là Khô Lâu đảng đời thứ nhất thủ lĩnh, nhưng mà chân chính để nó mạnh lên người vẫn là hải tặc Nữ hoàng Anqila, nàng mới là Khô Lâu đảng chúa tể, Khương Ly rời đi chi hạm đội này quá sớm.

	Hella ở trong mắt Hắc Trân Châu, đó chính là tuyệt đối thần tượng cấp nhân vật, hào quang vạn trượng.

	"Không (được), ta không hi vọng lại cùng Khô Lâu đảng có bất kỳ gút mắc." Hella trực tiếp làm cự tuyệt, thái độ phi thường lãnh đạm.

	Sau đó nàng trực tiếp leo lên một chiếc thuyền buồm, mang theo Thẩm Lãng hướng về mượn giống đảo đi mà đi, cùng Edda nữ vương hoàn thành sinh sôi lễ.

	. . .

	Mượn giống ở trên đảo.

	Sinh sôi lễ đã đã kết thúc, tất cả Amazon nữ chiến sĩ đều đã đi, nhưng mà Edda nữ vương lại còn lưu tại phía trên, lều vải của nàng lẻ loi trơ trọi dựng tại cái này quặng KNO3 ở trên đảo.

	Nàng đã đợi Thẩm Lãng vượt qua hơn nửa tháng, nam nhân đều là hoang ngôn người, rõ ràng đáp ứng sẽ đến, kết quả nhưng không có tới.

	Mặc dù đã vượt qua kỳ hạn chót, nhưng Edda nữ vương sẽ còn tại tiếp tục chờ đợi, cứ việc đều đã bỏ lỡ nàng sinh sôi chu kỳ. Nhưng mà có một số việc, không hoàn toàn là vì sinh sôi.

	Nàng sông núi chập trùng đồng dạng thân thể mềm mại đứng tại hòn đảo bên trên, tràn ngập giống như ma quỷ mị hoặc.

	Nàng là toàn bộ phương tây thế giới cường đại nhất nữ nhân, cũng là cực kỳ tha thiết ước mơ nữ nhân.

	Nàng ngắm nhìn phương đông , chờ đợi lấy Thẩm Lãng thuyền xuất hiện.

	Nhưng mà. . . Ngay lúc này, bỗng nhiên trước mắt bỗng nhiên lóe lên.

	Một chiếc thuyền xuất hiện, đầu thuyền bên trên đứng một cái râu tóc trắng bệch nam tử, liền là cái kia thần bí quỷ dị Adolf, cái kia cùng Bạch Kinh tuyết bay thuyền nhỏ cùng lúc xuất hiện cường đại nam nhân, Amazon quốc gia tao ngộ tai hoạ ngập đầu lúc xuất hiện tràn ngập kỳ dị lực lượng nam nhân.

	"Edda nữ vương, quỳ xuống tới hiệu trung ta." Adolf chậm rãi nói: "Ngươi đang chờ đợi cái kia phương đông nam nhân Thẩm Lãng? Không (được), không (được), hắn không xứng trở thành nam nhân của ngươi."

	"Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là quỳ xuống hiệu trung ta, trở thành ta nữ nhân, hoặc là chết!" 