 Thẩm Lãng tại một cái phi thường chỗ đặc thù nhìn thấy vị này Dibos công tước.

	Vậy mà là đấu thú trường, nàng vậy mà cùng một đầu hung mãnh sư tử tại chiến đấu.

	Mà lại cũng không có cái gì người xem.

	Đây quả thực là hoàn toàn vượt quá Thẩm Lãng đoán trước.

	Mấu chốt trên người nàng cũng không có mặc lấy thiết giáp, ngược lại phi thường thanh lương. Nhìn qua liền như là một cái bình thường đấu nô đồng dạng, nếu như không phải nàng kiếm gãy cùng mũ giáp, Thẩm Lãng thật đúng là nhận không ra đây là Dibos công tước.

	"Ngao. . ."

	Con sư tử này so Thẩm Lãng tại động vật vườn thấy đại bộ phận, cũng hung mãnh nhiều.

	Thẩm Lãng biết trên Địa Cầu từng có qua một loại phi thường hung hãn sư tử, mở phổ sư, thể trọng có thể đạt tới hơn tám trăm cân tả hữu, trọn vẹn là Châu Phi sư hơn gấp hai. Mà trước mắt đầu này sư tử, liền có Châu Phi sư hơn gấp hai, gần ngàn cân chi trọng.

	Nó vô cùng hung mãnh cuồng nhào tới.

	"Đương . ."

	Một tiếng vang thật lớn, Dibos công tước sống sờ sờ dùng tấm thuẫn ngăn cản đầu này hùng binh cuồng.

	Cái này khí lực thật sự là kinh người.

	Mà lại lúc này nàng rõ ràng có thể một kiếm ám sát đầu này hùng binh, nhưng nàng nhưng không có làm như vậy, mà là tiếp tục cùng sư tử tiến hành lực lượng đánh cờ.

	"Trá. . ."

	Một tiếng hô to, thân thể của nàng bỗng nhiên bắn ra, vậy mà sống sờ sờ sấp sỉ ngàn cân sư tử hung hăng đỉnh ra ngoài.

	Nữ nhân này thật sự là mạnh a, Thẩm Lãng thấy từng đợt tê cả da đầu. Lấy nón an toàn xuống sau nàng, có phải hay không là một cái bưu hãn nữ hán tử, thậm chí ma quỷ cơ bắp người a?

	Sau đó, vị này Dibos công tước một lần lại một lần sống sờ sờ dùng thân thể ngăn cản hùng binh cuồng nhào, lại một lần một lần đưa nó đỉnh ra ngoài.

	Ròng rã mười mấy lần về sau, nàng bắt đầu tránh né hùng binh cuồng nhào. Cái này nhanh nhẹn độ thật sự là kinh người, hai chân thật giống như lắp đặt lò xo.

	Hùng binh tốc độ đã thật nhanh, mà lại hình thể to lớn, vì lẽ đó cái này bổ nhào về phía trước tới, nhất là móng vuốt cuồng đập xác thực rất khó ngăn cản.

	Nhưng nàng mỗi một lần đều dễ như trở bàn tay tránh thoát. Thẩm Lãng nhìn ra nàng cũng không muốn giết chết con sư tử này, vẻn vẹn chỉ là muốn cùng nó luyện võ mà thôi. Nếu như muốn giết, nàng đã nhiều lần có thể giết chết đầu này hùng binh.

	Cứ như vậy cuồng chiến sau mấy hiệp. Dibos công tước vậy mà ném đi lợi kiếm cùng tấm thuẫn, mang theo găng tay, tay không cùng hùng sư đấu vật.

	Cái này thấy Thẩm Lãng đầu choáng váng hoa mắt, muốn hay không mạnh như vậy a.

	"Ngao ngao ngao ngao. . ."

	Cái này hùng sư từng đợt gào thét, điên cuồng cuồng nhào cắn xé.

	Nhưng mà nó hai cái đùi sống sờ sờ bị Dibos nắm trong tay, bờ vai của nàng toàn bộ thân thể đứng vững bụng của nó, nhường sư tử không cách nào cắn xé đến nàng.

	"Trá!"

	Một tiếng hô to, Dibos bỗng nhiên đem đầu này ngàn cân hùng sư vãi ra.

	Thật là vãi ra, giống như bao tải.

	"Ầm!"

	Đầu này hùng sư hung hăng đập xuống đất, bụi đất bắn tung toé.

	Đứng dậy về sau, đầu này hùng sư miệng bên trong phun ra máu, nhìn Dibos một chút về sau, yên lặng đi, trở về tới mình chiếc lồng bên trong.

	Thẩm Lãng da đầu từng đợt run lên, đây cũng là một cái nữ bạo long a.

	Nhìn thấy chiến đấu kết thúc, người trung niên này thái giám khom người cong xuống.

	"Bái kiến ta mỹ lệ vô hạn chủ nhân, tin tưởng ngài ngoại hiệu lại muốn tăng thêm một cái thuần sư người."

	Dibos công tước lấy xuống kim hoàng sắc mũ giáp, lộ ra gương mặt.

	Oa! Không phải đâu?

	Việc này miễn cưỡng đem Thẩm Lãng kinh diễm đến.

	Hỏa diễm đồng dạng mái tóc dài màu đỏ, diễm lệ bức người khuôn mặt. Loại này phương tây người da trắng diễm lệ lại có một loại khác lực trùng kích.

	Thẩm Lãng tại phương đông thế giới đã gặp rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc, chỗ đơn thuần đột xuất một cái xinh đẹp chữ, không hề nghi ngờ là Chủng Sư Sư.

	Chân chính diễm tuyệt nhân gian, giống như liệt diễm đốt người. Mà trước mắt vị này Dibos công tước, liền là loại này có thể đem người thiêu diễm lệ.

	Nhất là cái mũi, tinh xảo thẳng tắp, phảng phất là nghệ thuật gia chuyên môn điêu khắc ra. Bờ môi giống như nhuốm máu, đỏ tươi như lửa cháy.

	Dung mạo của nàng thật cao, đại khái một mét tám bảy tả hữu. Chân siêu cấp dài, cho người ta một loại cổ trở xuống đều là chân cảm giác. Ngực không tính lớn, nhưng mà mông kinh người vểnh lên, hai đầu đôi chân dài kinh người thẳng.

	Giờ phút này Thẩm Lãng không khỏi nhả rãnh, nhà ngươi họa sĩ cái gì trình độ a? Sống sờ sờ đem ngươi cái này tuyệt sắc đại mỹ nhân vẽ thành như vậy bộ dáng?

	Vị này Dibos công tước nhìn Thẩm Lãng một chút, sau đó đi vào tòa thành bên trong.

	"Mời đi theo ta." Trung niên thái giám nói.

	...

	Đi vào một cái bên ngoài thư phòng chờ.

	Nguyên lai không chỉ là Thẩm Lãng một người, còn có hai cái người cạnh tranh.

	Bọn họ cùng Thẩm Lãng có một cái cộng đồng đặc điểm, đều là phương đông mỹ nam tử, mà lại ít nhất là vạn người không được một mỹ nam tử.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, mặt khác hai cái phương đông mỹ nam tử ánh mắt tràn ngập địch ý, lại dẫn khinh thường.

	Nhưng mà không người mở miệng nói chuyện. Thẩm Lãng không khỏi nghi hoặc, đây là cạnh tranh cái gì đâu?

	Trọn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, Dibos công tước lại một lần nữa xuất hiện.

	Lúc này, nàng đã thay đổi một thân lộng lẫy váy dài, lộ ra cao quý diễm lệ đồng thời, lại tràn ngập ưu nhã cùng thần bí, cùng vừa rồi hung mãnh bưu hãn, phảng phất tưởng như hai người.

	Thẩm Lãng rõ ràng cảm giác được, bên người hai cái phương đông mỹ nam tử tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập. Đối mặt thân phận như vậy cao quý, kẻ giàu có thiên hạ tuyệt sắc quả phụ, tin tưởng bất kỳ nam nhân nào đều sẽ không thể thở nổi.

	Dibos công tước ngồi xuống.

	"Cần cho các ngươi tìm phiên dịch sao? Ta hoạn quan tinh thông rất nhiều lời nói." Dibos công tước mở miệng nói.

	Thanh âm này tràn ngập từ tính, không tính mềm mại, còn mang theo một tia thượng vị giả cường ngạnh.

	"Taren bái kiến ba vị phương đông thế giới công tử." Trung niên thái giám nói Hán ngữ quả nhiên rõ ràng.

	"Không cần." Thẩm Lãng bên trái mỹ nam tử nói: "Tại hạ Kunyan, nhà ta tổ tiên đã từng là phương đông thế giới trăm năm quý tộc, nhưng mà nhà của ta tộc đi vào phương tây thế giới đã vượt qua ba mươi năm, ta đã từng là Tây Luân vương triều cung đình giáo sư, tinh thông các loại diễn thử, đương nhiên cũng bao quát Tây Luân ngữ."

	Hắn nói Tây Luân dự, hẳn là tiếng Latinh.

	Thẩm Lãng bên phải mỹ nam tử cũng nói: "Tại hạ Tần Cổ, ước chừng tại ba trăm năm trước nhà của ta tộc liền đã viễn độ trùng dương đi vào Tây Luân vương triều, trở thành phương đông thế giới trú Tây Luân vương triều sứ giả. Đương nhiên phi thường đáng tiếc là, hiện tại phương đông thế giới cùng phương tây thế giới trên biển vãng lai đã triệt để đoạn tuyệt, vì lẽ đó nhà của ta tộc cũng trở thành hải ngoại di chú ý."

	Hai người kia đều là tại biểu thân phận.

	Một cái là phương đông thế giới trăm năm quý tộc, bởi vì đấu tranh thất bại mà lưu vong hải ngoại.

	Một cái thì là phương đông thế giới điều động Tây Luân vương triều sứ thần, bởi vì thế cục biến hóa, liền kết cục đã định hải ngoại.

	Nhưng hai người đều là quý tộc xuất thân.

	Dibos ánh mắt hướng về Thẩm Lãng trông lại nói: "Như vậy ngươi đây?"

	"Ta gọi Sở Trung Thiên, xuất thân từ bình dân, lớn lên tại thanh lâu." Thẩm Lãng nói.

	Lập tức, chung quanh hai cái phương đông mỹ nam tử che cái mũi, rời xa hắn một bước, hiển nhiên là xấu hổ tại cùng hắn đứng chung một chỗ.

	Nhưng mà Dibos công tước nhưng không có phản ứng gì.

	"Mọi người đều biết, Tây Luân vương triều quý tộc sinh hoạt cá nhân đều phi thường hỗn loạn, nhưng ta là ngoại lệ." Dibos công tước nói: "Từ ta trượng phu qua đời về sau, ta liên tục trải qua thủ trinh sinh hoạt."

	Lời này một màn, bên người hai cái mỹ nam tử tiếp tục tiến hành lấy lòng tán tụng.

	Dibos công tước nói: "Tiếp xuống ta muốn tiến hành một cái thần thánh nghi thức, vì lẽ đó cần một cái cao quý thuần khiết phương đông mỹ nam tử trở thành ta bạn lữ. Ta trung thành Taren tổng cộng vì ta chọn lựa ba cái người ứng cử, cũng chính là ba người các ngươi."

	Thần thánh nghi thức? Cái gì nghi thức?

	Hơn nữa còn cần tìm một cái phương đông mỹ nam tử làm tình nhân bạn lữ? Làm sao nghe vào lộ ra như vậy hoang đường a, không phải triệu trai lơ sao?

	Dibos nói: "Đương nhiên, ta đã cho các ngươi thanh toán qua giá cả, mỗi người ba ngàn kim tệ. Vì lẽ đó nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, theo các ngươi tiến vào tòa thành một khắc kia trở đi, các ngươi chính là người của ta, ta có quyền đối các ngươi tiến hành bất luận cái gì xử trí."

	Lời này nghe có chút không ổn a.

	Dibos tiếp tục nói: "Ta chỉ cần một cái bạn lữ, còn lại bị đào thải hai người, sẽ bị cắt xén mất trở thành ta hoạn quan."

	Lời này một màn, Thẩm Lãng cùng mặt khác hai cái phương đông mỹ nam tử biến sắc, trứng trứng co rụt lại.

	Trung niên thái giám nhún nhún vai nói: "Hay là cắt một đao kia thời điểm có đau một chút, nhưng mà về sau liền sẽ tiến vào nhân sinh mới, còn rất khá."

	Dibos công tước nói: "Chuẩn bị một chút, ngày mai ta sẽ đối các ngươi tiến hành khảo hạch, chiến thắng người kia trở thành ta tình nhân bạn lữ, chấp hành thần thánh nghi thức. Mà thất bại hai người khác, lập tức cắt xén trở thành ta hoạn quan."

	...

	Thẩm Lãng trở vào trong phòng.

	Chuyện này từ đầu đến cuối lộ ra một cỗ phi thường cổ quái khí tức.

	Thẩm Lãng có thể nhìn ra được, vị này Dibos nữ công tước xác thực trải qua ở goá sinh hoạt, sinh hoạt cá nhân phi thường nghiêm cẩn. Đương nhiên cái này cũng không thấy là bởi vì đạo đức của nàng cùng tình cảm sâu đậm đặc biệt cao, cũng có thể là đối với phương diện này không phải cảm thấy rất hứng thú.

	Như vậy nàng vì sao bỗng nhiên cần một cái tình nhân, mà lại là phương đông thế giới mỹ nam tử.

	Cái kia thần thánh nghi thức đến tột cùng là cái gì?

	Gần nhất đại lượng quân đội tiến vào Bích Kim thành, mà lại nàng còn tại liên tục không ngừng chiêu mộ cường tráng nô lệ quân đội, rất hiển nhiên là chuẩn bị khai chiến. Nàng chuẩn bị cùng ai khai chiến? Ma Nữ đế quốc sao?

	Vậy cái này thần thánh nghi thức cùng trận này khả năng đến chiến tranh có quan hệ gì?

	Thẩm Lãng ngồi tại trên ban công, tùy ý xem sách, chung quanh ánh nến điểm rất sáng.

	Chợt phát hiện toàn bộ tòa thành nháy mắt yên lặng xuống.

	Cơ hồ là một nháy mắt, tất cả đèn đuốc toàn bộ dập tắt.

	Không chỉ là tòa thành, còn có toàn bộ Bích Kim thành, mấy cái thị nữ im hơi lặng tiếng tới, đem Thẩm Lãng bên cạnh ánh nến cũng toàn bộ dập tắt.

	Bích Kim thành là một tòa xa hoa lãng phí thành thị, dù là đến ban đêm cũng vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng. Mặc dù không có đèn điện, nhưng mà ánh nến cũng đem toàn bộ thành thị chiếu thành Bất Dạ thành.

	Nhưng bây giờ phảng phất như là toàn bộ thành thị bỗng nhiên mất điện, lâm vào triệt để hắc ám.

	"Đương đương đương đương. . ."

	To lớn tiếng chuông lại một lần nữa vang lên. Chỉ bất quá lần này không gấp gáp, ngược lại thần thánh du dương.

	Sau đó Thẩm Lãng nhìn thấy một chiếc thuyền tới gần bến tàu, một đoàn người vô thanh vô tức leo lên bến tàu, tiến vào Bích Kim trong thành.

	Những người này là ai? Tư thế to lớn như thế? Thần bí như vậy? Vậy mà cả tòa thành thị đều muốn dập tắt đèn đuốc nghênh đón bọn họ đến.

	Đám người này đi chậm rãi, hướng về đỉnh núi tòa thành đi tới.

	Mỗi người đều mặc mũ che màu đỏ, trong lòng bàn tay bưng lấy hỏa diễm, vì lẽ đó liền phảng phất hành tẩu hỏa diễm.

	Những người này là tế sư sao?

	Tòa thành cửa lớn mở ra, đám này thần bí tế sư tiến vào tòa thành bên trong.

	Sau đó hết thảy khôi phục. Bích Kim thành vô số đèn đuốc lại một lần nữa châm, lại một lần nữa biến thành Bất Dạ thành.

	Tòa thành tất cả ánh nến cũng châm, tương dạ muộn tòa thành trang trí đến óng ánh sáng long lanh, đẹp không sao tả xiết.

	Thật giống như vừa rồi cái kia một đám tế sư chưa có tới.

	...

	Ngày kế tiếp!

	Dibos công tước thư phòng.

	Nàng lại đổi một thân màu đỏ váy dài, phối hợp mái tóc màu đỏ, thật phảng phất hỏa diễm đồng dạng chói mắt bức người.

	Rõ ràng C nhưng mà bởi vì váy tu bổ phi thường vừa vặn, gắng gượng biến thành D.

	Nhất là trước ngực hồng ngọc dây chuyền, đưa nàng tuyết trắng khe rãnh tôn lên càng thêm mê người, nhường người thèm nhỏ dãi.

	Nữ nhân này thật diễm lệ.

	"Khảo hạch lập tức bắt đầu, trung thành Taren, ngươi chuẩn bị kỹ càng sao?" Dibos công tước nói.

	Trung niên thái giám Taren theo trong tay áo xuất ra một chi sắc bén đặc thù tiểu đao, chuyên môn dùng để cắt xén dùng.

	"Yên tâm, ta sẽ rất nhanh, sẽ không để cho các ngươi đau thật lâu."

	Lập tức, Thẩm Lãng ba cái phương đông mỹ nam tử trứng trứng lại một lần nữa co rụt lại.

	Cái này nếu là đào thải, thế nhưng là trực tiếp bị cắt xén, quá khốc liệt.

	"Hay là các ngươi cho rằng ta chuyện bé xé ra to, vì sao thất bại đào thải người muốn bị cắt xén mất?" Dibos công tước nói: "Cái này vừa vặn chứng minh ta một lòng cùng thuần khiết, dạng này mới đầy đủ thần thánh."

	Đây cũng là cái gì quỷ đạo lý?

	Dibos công tước nói: "Tiếp xuống, ta tiến hành hạng thứ nhất khảo hạch, xin trả lời một vấn đề, hỏa diễm là cái gì?

	"Tới từ đông phương thế giới trăm năm quý tộc, Kunyan tiên sinh, ngươi trả lời trước."

	Bên trái mỹ nam tử Kunyan tiến lên, cẩn thận đi một cái Tây Luân vương triều lễ nghi của quý tộc.

	"Ta vinh hạnh, đại công tước các hạ."

	"Hỏa diễm là cái gì? Ngài chính là ta hỏa diễm! Ngài mỹ lệ đầy đủ đốt cháy toàn bộ thế giới."

	Đây là mỹ nam tử Kunyan trả lời, Dibos công tước cười một tiếng, đoạt người tâm phách.

	Sau đó, ánh mắt của nàng nhìn về phía Thẩm Lãng bên phải mỹ nam tử kia Tần Cổ.

	"Hỏa diễm là mặt trời, là sao trời."

	Câu trả lời này, thực ra đã rất cao cấp, chí ít trên trời tuyệt đại bộ phận sao trời đều là hằng tinh, đúng là lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

	Dibos công tước ánh mắt hướng về Thẩm Lãng trông lại nói: "Cái này Sở Trung Thiên tiên sinh, ngài cảm thấy hỏa diễm là cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Hỏa diễm là một loại Plasma trạng thái, khác biệt với trạng thái cố định, thể lỏng, trạng thái khí, xưng là loại thứ tư trạng thái."

	Ách!

	Chung quanh ba người không khỏi hướng hắn nhìn sang, ngươi câu trả lời này đều là cái gì a?

	Nghe được Thẩm Lãng sau khi trả lời, Dibos công tước lộ ra mặt không hề cảm xúc.

	"Vấn đề thứ hai, ngươi một khi trở thành ta tình nhân, có thể mang đến cho ta cái gì? Các ngươi đều sẽ cái gì?" Dibos công tước hỏi.

	Tới từ đông phương thế giới trăm năm quý tộc công tử Kunyan nói: "Ta sẽ vì ngài làm thơ, vì ngài đánh đàn, vì ngài vẽ tranh, vì ngài ca hát."

	Tần Cổ nói: "Ta có thể vì ngài phân ưu, nghe ngài khuynh thuật, thời khắc mấu chốt ta có thể vì ngài đưa ra lý trí đề nghị."

	Dibos ánh mắt hướng về Thẩm Lãng trông lại.

	Thẩm Lãng nói: "Ta. . . Ta. . . Ta sẽ cái gì đâu?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, hắn lúc đầu muốn nói ta phương diện nào đó bản sự phi thường cao cường, nhưng làm người không thể lừa mình dối người.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Thẩm Lãng nói: "Ta liếm công không tệ."

	Ách!

	Sỉ nhục, quả thực là phương đông mỹ nam tử sỉ nhục, thật sự không hổ danh xưng là theo thanh lâu đi ra.

	Bên cạnh hai cái phương đông mỹ nam tử không khỏi che cái mũi, lại một lần nữa rời xa Thẩm Lãng.

	Cặn bã a, ngươi quả thực là cho chúng ta phương đông thế giới mất mặt, cho chúng ta tổ tông mất mặt.

	Người như ngươi cặn bã vì sao không ở tại phương đông thế giới trong thanh lâu đâu? Vì sao muốn đi vào hải ngoại mất mặt xấu hổ đâu? Đây đối với chúng ta dân tộc tôn nghiêm sẽ tạo thành to lớn tổn thương biết sao?

	Quả nhiên Dibos cảm giác đau nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, gương mặt cũng có chút rút một cái, thậm chí còn có chút nắm một cái nắm đấm.

	"Vấn đề thứ ba, các ngươi cảm thấy thế giới này có thần linh sao?" Dibos công tước hỏi: "Nếu có, xin (mời) vẽ ra hắn / nàng / bộ dáng của nó, nếu như không có liền nói không có."

	Kunyan nói: "Thế giới này đương nhiên là có thần linh, đối với ta mà nói, thần linh liền là ngài."

	Sau đó Kunyan bắt đầu vì Dibos công tước chân dung, tiêu chuẩn quả nhiên rất cao, đã đầy đủ đi lư / phù / ngoài cung bán họa (vẽ).

	Tần Cổ nói: "Thần linh, tin thì có, không tin thì không, hắn tại não người bên trong."

	Thẩm Lãng trong đầu bản năng nghĩ ra mấy cái đáp án.

	Đêm qua tới tế sư, còn có hôm nay Dibos công tước trang phục, đủ loại dấu hiệu đều biểu hiện nàng tín ngưỡng Hỏa Thần.

	Phương đông thế giới truyền thuyết Hỏa Thần là Chúc Dung, phương tây thế giới truyền thuyết Hỏa Thần là Hephaestus.

	Mà Thẩm Lãng đọc qua thượng cổ điển tịch, tại thượng cổ văn minh phương đông Hỏa Thần là long, phương tây Hỏa Thần là một đầu Địa ngục khuyển.

	Tóm lại có thiên hình vạn trạng đáp án.

	Thế là, Thẩm Lãng cầm qua giấy trắng, ở phía trên họa (vẽ) một cái điểm.

	Một cái như có như không điểm.

	Dibos hỏi: "Vị này Sở Trung Thiên tiên sinh, xin hỏi ngươi cảm thấy có thần linh sao? Ngươi trên giấy họa (vẽ) chính là cái gì?"

	"Hiếm thấy điểm." Thẩm Lãng nói: "Nó bao hàm vũ trụ vạn vật, cũng bao quát hư vô, càng thêm bao quát vô hạn, nếu như nói có thần linh, nó mới là chúng thần thần."

	Câu trả lời này lại để cho mặt khác hai cái phương đông mỹ nam tử khịt mũi coi thường. Ngươi câu trả lời này quá trang bức, nhưng lại tương đương cũng không nói gì, tại loại trường hợp này như ngươi loại này huyễn hoặc khó hiểu trang bức là không có ích lợi gì.

	Dibos công tước trong tay cầm một đầu thủy tinh cầu, nhẹ nhàng mà thưởng thức, phảng phất tại suy nghĩ.

	Toàn trường như chết tĩnh lặng, bởi vì thất bại đào thải người, nhưng là muốn bị cắt xén trở thành hoạn quan a, quả thực liền là vận mệnh phán quyết.

	Vì lẽ đó dù là Kunyan cùng Tần Cổ đối với mình biểu hiện tràn ngập tự tin, vẫn là cảm thấy vô cùng khẩn trương.

	Ước chừng mấy phút sau, Dibos công tước mở ra đôi mắt đẹp, nói: "Sở Trung Thiên tiên sinh, mặc kệ ngươi có phải hay không gọi cái tên này, nhưng mà chúc mừng ngươi thắng, từ nay về sau ngươi chính là của ta bạn lữ."

	Lời này một màn, mặt khác hai cái phương đông mỹ nam tử gương mặt kịch biến.

	Làm sao có thể? Vị này Sở Trung Thiên xuất thân ti tiện, hắn trả lời xong tất cả đều là một đống phân, dựa vào cái gì có thể thắng? Hai người chúng ta xuất thân cao quý, mới miễn cưỡng xứng với nữ công tước, mà hắn Sở Trung Thiên nói qua, là trong thanh lâu lớn lên a, hoàn toàn là trên thế giới này nhất kẻ ti tiện.

	"Nữ đại công tước, cái này không công bằng, cái này không công bằng!"

	Dibos nữ công chúa bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng vung lên, mấy cái võ sĩ đi tới, bỗng nhiên đem Kunyan cùng Tần Cổ hai cái này phương đông mỹ nam tử đè xuống đất.

	Trung niên thái giám Taren tiến lên, lộ ra của hắn tinh xảo tiểu đao.

	"Đừng, đừng, nữ công tước van cầu ngươi thả chúng ta đi thôi."

	"Cái này không công bằng, không công bằng. . . A. . ."

	Taren tay nhỏ nhẹ nhàng vung lên, tay nghề này quả thực tuyệt, còn không có thấy rõ ràng hết thảy liền kết thúc, tuyệt đối là chuyên nghiệp.

	Hai tiếng thê lương kêu thảm về sau, thế giới này nhiều hai cái thái giám. Thẩm Lãng tại bên cạnh cũng thấy da đầu từng đợt run lên, khẳng định đau vô cùng, hắn cũng vui thiến người khác, nhưng là thấy đến một màn này vẫn còn có chút khó chịu.

	"Tin tưởng ta, các ngươi rất nhanh liền sẽ yêu loại cuộc sống này." Trung niên thái giám Taren nói.

	Sau đó, hai cái này mới cắt xén thái giám trực tiếp bị kéo ra ngoài.

	...

	Trong thư phòng, chỉ còn lại Thẩm Lãng cùng Dibos công tước hai người.

	"Ngươi không gọi Sở Trung Thiên, ta mặc dù không hiểu các ngươi ngôn ngữ, nhưng mà ta thái giám hiểu, hắn ròng rã suy nghĩ ba giờ, rốt cuộc minh bạch ngươi cái tên này ý tứ." Dibos công tước nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng mà khuyết thiếu kính sợ, mặc kệ tại bất luận cái gì thời khắc đều muốn lừa dối người khác, ngươi thực tế là quá ngạo mạn."

	Dứt lời, Dibos công tước lấy ra một tờ giấy, trên đó viết ba chữ, hẳn là cái kia thái giám Taren viết.

	Có thể đọc thành Sở Trung Thiên, cũng có thể đọc thành Lâm Đản Đại.

	Dựa vào,  các ngươi như thế nhàn nhã sao? Ta tùy tiện lấy một cái tên giả chữ, các ngươi đều muốn nghiên cứu mấy giờ? Mà lại lại còn thật có thể tìm tới cái tên này rãnh điểm?

	Dibos công tước nói: "Ta cảm thấy mình đã bị mạo phạm, vì lẽ đó ngươi nên nhận trừng phạt, nếu ngươi cảm thấy trứng lớn, vì sao không cắt xén mất một cái đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Không được, như thế sẽ xúc phạm đến một cái khác thần linh."

	"Cái nào?" Dibos nói.

	"Ông già Noel." Thẩm Lãng nói.

	Đáng tiếc, thế giới này còn không có cái này ngạnh, Thẩm Lãng cái này cười lạnh trắng giảng.

	Dibos công tước đi đến Thẩm Lãng trước mặt, sau đó có hai cái nô bộc nhìn xem một chiếc gương tiến đến.

	Như thế lớn gương đồng? Đáng tiếc Thiên Đạo hội sinh ý còn không có làm được phương tây thế giới đến, nếu không thật muốn phát đại tài.

	Dibos công tước nhìn xem trong gương Thẩm Lãng cùng mình. Theo thân cao đến hình thể, thậm chí đến khí chất đều là phi thường xứng, hoàn toàn được xưng tụng là một đôi bích nhân.

	"Xin hơi chuẩn bị một chút, hai ngày sau đó, tiến hành hai người chúng ta hôn lễ." Dibos công tước nói.

	Sau đó, nàng trực tiếp đi.

	Hôn lễ?

	Thẩm Lãng không khỏi tê cả da đầu, đây không phải nhận trai lơ, nhận tình nhân sao?

	Làm sao còn kết hôn a? Điệu bộ này lộ ra càng quỷ dị hơn.

	Vị này xinh đẹp vô song Dibos công tước năm nay ba mươi mốt tuổi, trở thành quả phụ đã mười năm.

	Mười năm này thời gian bên trong, nàng tuyệt đối xem như giữ mình trong sạch. Coi như muốn kết hôn, nàng có bó lớn Tây Luân vương triều quý tộc có thể lựa chọn, căn bản cũng không có lý do chọn lựa một cái không rõ lai lịch phương đông thế giới nam nhân.

	Nàng cuối cùng là muốn làm gì sao?

	Thẩm Lãng nói: "Thân ái, tất nhiên muốn trở thành phu thê, vậy xin hỏi ta có thể tới cái này thư phòng đọc sách sao?"

	Dibos công tước nói: "Có thể a? Nhưng mà có biện pháp tốt hơn, tỉ như ta đem thư phòng dời đến ngươi nơi đó đi."

	...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa trở lại chỗ ở của mình, lại một lần nữa hưởng thụ giống như vương hầu đồng dạng sinh hoạt.

	Dibos công tước quả nhiên đưa tới rất nhiều rất nhiều thư tịch, nhưng đại bộ phận đều là liên quan tới Tây Luân vương triều lịch sử, nghệ thuật, triết học vân vân.

	Thẩm Lãng muốn xem đến Ma Nữ đế quốc tư liệu, vẫn không có.

	Không biết là có thể đối Thẩm Lãng phong bế Ma Nữ đế quốc tin tức, vẫn là toàn bộ phương vị phong sát Ma Nữ đế quốc văn tự ghi chép.

	Sau đó hai ngày thời gian bên trong.

	Thẩm Lãng vượt qua càng thêm xa hoa sinh hoạt, có chút thậm chí đều đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Vị này Russo gia tộc vậy mà kẻ giàu có đến nước này sao?

	Loại này xa hoa lãng phí, thậm chí ngay cả Thẩm Lãng loại này bại gia tử đều cảm thấy đau lòng.

	Khó trách vị này nữ công tước có thể mua nhiều như vậy người da đen nô lệ, những ngày này trên mặt biển thuyền liền không có đoạn tuyệt qua.

	Vô số kể khôi giáp, vũ khí, nô lệ thông qua hải dương theo bốn phương tám hướng vận đến, tiến vào Bích Kim trong thành.

	Thẩm Lãng thật muốn hoài nghi, cái này Russo gia tộc thật phát hiện một cái thượng cổ kim mạch, hay hoặc là có một cái Đại Kim mỏ, hẳn là gia tộc này lôi ra tới phân đều là hoàng kim?

	Thẩm Lãng không biết, nàng đến tột cùng muốn triệu tập bao nhiêu quân đội.

	Liên quan tới Ma Nữ đế quốc, hắn vẫn như cũ biết được rất ít, thậm chí không biết Ma Nữ đế quốc đến tột cùng ở nơi đó, có phải là Cừu Yêu Nhi đế quốc.

	Hắn vẫn như cũ giống như là chim hoàng yến, sinh hoạt tại tráng lệ thành bảo bên trong, có thể hưởng thụ hết thảy vinh hoa phú quý, nhưng lại không thể đi ra cửa phòng một bước.

	. . .

	Hai ngày thời gian nhanh chóng đi qua.

	Sau đó Dibos công tước tòa thành trang trí đổi mới hoàn toàn, khắp nơi đều hất lên màu đỏ tơ lụa.

	Thậm chí ven đường pho tượng, còn có cái ghế, đều ước gì ghim tơ hồng lụa.

	Toàn bộ tòa thành đèn đuốc không còn có dập tắt, không dừng ngủ đêm địa điểm đốt.

	Tóm lại, tòa thành muốn cố gắng tạo nên vui mừng bầu không khí. Liền tất cả nô lệ, cũng đều mặc vào đặc thù quần áo.

	Bởi vì, Dibos công tước hôn lễ muốn tới, nàng muốn gả cho một cái thần bí phương đông thế giới mỹ nam tử.

	Lúc đầu cử hành hôn lễ cũng đã đầy đủ kinh dị, Thẩm Lãng cho rằng hẳn là một cái tiểu quy mô điển lễ, nhiều nhất tựa như là nạp thiếp nghi thức đồng dạng.

	Không nghĩ tới, vị này Dibos nữ đại công tước vậy mà là muốn dùng chính quy lễ nghi tổ chức cái này hôn lễ.

	Cái này càng thêm quái dị.

	...

	Màn đêm buông xuống, toàn bộ tòa thành đèn đuốc sáng trưng.

	Rượu ngon như hồ, món ngon như rừng, người hầu như mây.

	Một cỗ lại một cỗ lộng lẫy xe ngựa tiến vào tòa thành bên trong.

	Mấy trăm quý báu tân tới tham gia Dibos công tước hôn lễ, toàn bộ không phú thì quý, giống đem Thẩm Lãng đưa tới tên hải tặc kia thủ lĩnh, đừng nói tham gia hôn lễ, coi như tiến vào tòa thành cửa chính tư cách đều không đủ.

	Thẩm Lãng chú ý tới, những thứ này tham gia hôn lễ quý tộc, đại bộ phận xuyên vẫn như cũ là Tây Luân vương triều phục thị.

	Tây Luân vương triều cứ việc chia năm xẻ bảy, nhưng đại gia vẫn là thừa nhận nó tại phương tây thế giới chính thống địa vị.

	Ở đây lít nha lít nhít Tử tước, Bá tước, Hầu tước.

	Công tước liền không nhiều, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	...

	Ước chừng chín giờ tối, hôn lễ bắt đầu!

	Thẩm Lãng ăn mặc hỏa hồng sắc cẩm bào, nữ công tước Dibos ăn mặc hỏa hồng sắc váy dài.

	Phương tây thế giới hôn lễ đại điển, không phải tại ban ngày tiến hành sao?

	Vì sao là ở buổi tối?

	To lớn cung điện bên trong, khắp nơi đều đốt lửa nóng hừng hực.

	Trên vách tường, trên cửa sổ bút họa, cũng toàn bộ đều là hỏa diễm.

	Có cự long phun ra hỏa diễm, còn có Địa Ngục mạnh chó, còn có sơn mạch to lớn phun trào núi lửa.

	Sau đó, trước đó biến mất tại tòa thành bên trong những cái kia tế sư lại một lần nữa xuất hiện.

	Một cái thần bí trung niên nữ tế sư chủ trì trận này hôn lễ.

	Lời nàng nói, Thẩm Lãng liền hoàn toàn nghe không hiểu, không phải tiếng Latinh cũng không phải tiếng Hi Lạp.

	Nàng phảng phất đang hỏi vấn đề, sau đó Dibos công tước trả lời mỗi một cái vấn đề, lộ ra phi thường căng thành.

	Cuối cùng, cái này nữ kỹ sư xuất ra một cái hoàng kim vòng tay, trực tiếp bọc tại Thẩm Lãng cùng Dibos hai người trên tay.

	"Hô!" Một đám lửa theo vòng tay lên bốc cháy lên, nhưng lại cũng không đả thương người.

	Điều này đại biểu lấy tại Hỏa Thần chứng kiến xuống, Thẩm Lãng (Sở Trung Thiên) cùng Dibos chính thức trở thành phu thê.

	Đây thật là ngày chó.

	Thẩm Lãng mới vừa tới đến phương tây thế giới, liền không hiểu thấu tái hôn.

	Hơn nữa còn là như thế chính thức long trọng hôn lễ, nhưng so sánh lần trước cùng Mộc Lan bảo bối thành hôn long trọng nhiều lắm.

	Ở đây mấy trăm khách quý toàn bộ đều là quý tộc, ý vị này Thẩm Lãng cái này trượng phu là tuyệt đối chính quy.

	Cái này căn bản cũng không phải là tình nhân a.

	Chẳng những như thế, Thẩm Lãng còn thấy rất rõ ràng, Russo gia tộc thư kí đã bắt đầu viết mới « Russo gia tộc sử », chính thức đem cuộc hôn lễ này viết vào, cũng đem Thẩm Lãng viết vào.

	Nói cách khác, đoạn lịch sử này là muốn truyền xuống, Thẩm Lãng trở thành Dibos nữ đại công tước trượng cái này danh nghĩa cũng muốn thế hệ lưu truyền.

	Thậm chí còn có một cái chuyên môn họa sĩ, tại bên cạnh vẽ xuống hai người thành hôn giờ khắc này.

	Cuối cùng là chuyện gì phát sinh?

	Sau đó Thẩm Lãng còn có một cái nghi vấn, trước đó hắn cùng Mộc Lan bảo bối bái đường thành thân về sau, là không có tiến hành động phòng.

	Hôm nay cuộc hôn lễ này như thế không hiểu thấu, nhưng lại như thế chính thức.

	Cái kia động phòng hoa chúc có phải là tới thật? 