 Huyền Vũ thành Từ gia, làm tơ lụa cùng vải vóc sinh ý, có được vạn mẫu ruộng dâu cùng bông ruộng, phú giáp một phương.

	Từ gia thiên kim Từ Thiên Thiên, tại toàn bộ Huyền Vũ thành đều là đỉnh tiêm đại mỹ nhân, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, không chỉ tại Huyền Vũ thành, dù là tại toàn bộ Nộ Giang quận danh viện bên trong đều là siêu quần bạt tụy.

	Hắn từ mười lăm tuổi lên thì giúp một tay phụ thân quản lý trong nhà sinh ý, thông minh tháo vát, hơn nữa còn kết giao rất nhiều quan to quý tộc thiên kim tiểu thư, để Từ gia từ thương nhân nhà thuận lợi dung nhập Nộ Châu quận thượng lưu xã hội.

	Như thế một cái tập mỹ mạo tài hoa phú quý vào một thân thiên kim tiểu thư, là vô số thanh niên tuấn kiệt mong nhớ ngày đêm tình nhân trong mộng, cho dù là con rể tới nhà cũng vạn vạn không tới phiên ngu dốt không chịu nổi Thẩm Lãng. Mặc dù hắn dáng dấp phi thường tuấn mỹ, nhưng hắn cùng Từ Thiên Thiên ở giữa khác nhau một trời một vực, mãi mãi cũng không có khả năng cùng một chỗ, bình thường tình huống dưới Từ Thiên Thiên thậm chí nhìn cũng sẽ không liếc hắn một cái.

	Nhưng không ai từng nghĩ tới, một năm trước Từ Thiên Thiên chợt phát bệnh nặng, Từ tài chủ tìm khắp cả chung quanh tất cả đại phu đều trị không hết, mắt thấy là phải hương tiêu ngọc tổn.

	Lúc này, có một cái phương sĩ tìm tới Từ gia chủ, nói Từ Thiên Thiên căn bản cũng không phải là nhiễm bệnh, mà là trúng tà. Muốn cứu nữ nhi của hắn chỉ có một cái biện pháp, đó chính là thành hôn xung hỉ, đem vận rủi cùng tà khí chuyển dời đến cái này con rể tới nhà trên thân.

	Từ gia chủ đương nhiên không tin cái này, thế nhưng là Từ Thiên Thiên lập tức liền muốn không được, chỉ có thể còn nước còn tát, tại toàn bộ Nộ Giang quận công khai vì Từ Thiên Thiên chiêu con rể. Nếu như là trước đó, vô số thanh niên tuấn kiệt chỉ sợ muốn đánh vỡ đầu tranh đoạt phần này nhân duyên. Coi như Từ Thiên Thiên phải chết, dù là hướng về phía Từ gia bạc triệu gia tài, cũng có vô số người tranh làm cái này con rể tới nhà.

	Giấy không thể gói được lửa, Từ gia chiêu con rể là vì cho Từ Thiên Thiên xung hỉ, là vì chuyển di tà khí chuyện này vẫn là lưu truyền ra.

	Mỹ nhân cùng kim tệ ai cũng yêu, nhưng vẫn là mạng nhỏ trọng yếu. Chuyển di tà khí loại chuyện này đương nhiên khiến người sợ hãi, những cái kia đã từng đối Từ Thiên Thiên mong nhớ ngày đêm thanh niên tuấn kiệt nhóm từng cái chỉ sợ tránh không kịp, không ai nguyện ý lên cửa.

	Mà dị thế giới Thẩm Lãng cái này trẻ đần độn, tại hai năm trước trong lúc vô tình gặp qua Từ Thiên Thiên một lần, từ đây mong nhớ ngày đêm.

	Khác thanh niên tuấn kiệt có lẽ chỉ là ái mộ Từ Thiên Thiên, mà Thẩm Lãng thì hoàn toàn coi nàng là làm thần linh. Liền như là phim ảnh « A Cam chính truyện » bên trong A Cam đối Jenny đồng dạng si mê cuồng nhiệt.

	Từ khi bị học đường đuổi sau khi về nhà, hắn mỗi ngày tại bùn thổ địa bên trên tô tô vẽ vẽ, đại đa số đều là tại họa Từ Thiên Thiên dung mạo.

	Khi hắn nghe được Từ Thiên Thiên thân hoạn bệnh nặng, cần nam nhân kết hôn xung hỉ chuyển di tà khí về sau, không chút do dự vọt tới Từ gia, nói hắn nguyện ý cưới Từ Thiên Thiên thành hôn xung hỉ, mà lại hoàn toàn không có cùng phụ mẫu thương lượng.

	Phụ mẫu cùng đệ đệ đương nhiên không nguyện ý, vọt thẳng đến Từ gia ngăn cản đây hết thảy, nhưng đã quá muộn, Thẩm Lãng đã cùng bất tỉnh thoi thóp Từ Thiên Thiên bái đường thành thân. Coi như như thế, phụ mẫu đệ đệ cũng muốn kiên trì đem Thẩm Lãng mang về nhà, kết quả bị Từ gia đánh ra.

	Lúc ấy, Từ phủ quản gia cho phụ thân Thẩm Vạn Ngũ mười kim tệ, nhưng trực tiếp bị phụ thân ném đi trở về, hắn nói tuyệt đối sẽ không cầm cái này bán nhi tử tiền.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng trở thành Từ gia người ở rể.

	Một người dáng dấp tuấn mỹ, trí thông minh dưới mặt đất nông thôn tiểu tử nghèo, tiến vào hào phú nhà.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng làm Từ gia con rể tới nhà, hoàn toàn không phải là vì vinh hoa phú quý, chỉ là vì chửng cứu trong mộng của mình tình nhân Từ Thiên Thiên, dù là thành hôn xung hỉ chuyển di tà khí nghe vào hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

	Nhưng ly kỳ sự tình phát sinh, thành hôn về sau Từ Thiên Thiên vậy mà thật khôi phục khỏe mạnh, mà lại trở nên càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

	Cái này khiến từ trên xuống dưới nhà họ Từ không dám tin, mừng rỡ.

	Thẩm Lãng không có bất kỳ cái gì giành công ý tứ, mỗi ngày vẫn như cũ ở tại bên trong tiểu viện của mình đọc sách, tô tô vẽ vẽ.

	Từ gia thái độ đối với hắn cũng biến thành có chút phức tạp, Từ Thiên Thiên có thể khỏi hẳn bọn hắn đương nhiên cao hứng, nhưng Thẩm Lãng dù sao cũng là một cái lại xuẩn vừa nát nông thôn tiểu tử nghèo, ngay cả Từ Thiên Thiên ngón tay đều không xứng với.

	Tại là Từ gia nô bộc tỳ nữ nhóm nhàn thoại càng ngày càng nhiều, cái gì cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga,

	Cái gì tiểu tử nghèo si tâm vọng tưởng loại hình thường xuyên tại vang lên bên tai, các nô tài nhìn về phía Thẩm Lãng xem thường ánh mắt cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Đưa tới cơm canh cũng càng ngày càng kém, ngay từ đầu là lạnh, về sau dứt khoát biến thành thiu, Thẩm Lãng mặc dù xuất thân bần hàn, nhưng từ nhỏ đến lớn phụ mẫu cưng chiều, tại cái này hào phú Từ gia ăn đến ngược lại không bằng tại nông thôn trong nhà.

	Không chỉ có như thế, hắn còn bị người tiến đến kho củi ở lại, ngay cả một cái giường đều không có, trực tiếp chiếu trải trên mặt đất.

	Thẩm Lãng trí lực rất thấp, làm người ngu dốt thuần lương, là sẽ không cáo trạng, thậm chí cũng sẽ không phàn nàn. Bị người khi dễ, liền chỉ biết yên lặng tiếp nhận.

	Về sau Từ Thiên Thiên phát hiện, nổi trận lôi đình, hạ lệnh trách phạt khắt khe, khe khắt Thẩm Lãng bọn nô bộc, mỗi người đều bị quất mười vài roi tử. Đồng thời trước mặt mọi người tuyên bố, về sau như lại có người dám khi dễ Thẩm Lãng, liền trực tiếp trục xuất Từ gia.

	Thế là Thẩm Lãng lại về tới hoa lệ viện lạc ở lại, mà lại mỗi ngày cơm nước đều vô cùng tốt, thậm chí cách mỗi một hai ngày Từ Thiên Thiên đều sẽ đến đây tại hắn nói chuyện, những ngày này đối với Thẩm Lãng đến bảo hoàn toàn như là giống như thần tiên.

	Cứ việc thành hôn mấy tháng qua, đừng bảo là cùng giường chung gối, hắn liền ngay cả thê tử Từ Thiên Thiên một đầu ngón tay đều không có chạm qua. Nhưng chỉ cần có thể trải qua thường gặp được hắn, nghe được thanh âm của nàng, Thẩm Lãng liền đã vô cùng thỏa mãn hạnh phúc.

	Nhưng ngay tại nửa tháng trước, Thẩm Lãng bỗng nhiên được bệnh nặng. Từ Thiên Thiên vì hắn tìm mấy cái danh y đều trị không hết, thậm chí không biết bị bệnh gì, hắn mỗi một ngày đều trở nên suy yếu, trở nên thoi thóp.

	Cho đến hôm nay, hắn trực tiếp một mệnh ô hô, này mới khiến Địa Cầu Thẩm Lãng linh hồn xuyên qua chiếm cứ thân thể này.

	Cho nên, hắn nhân sinh ngắn ngủi hoàn toàn là một cái từ đầu đến đuôi bi kịch, vẫn là một cái ngu xuẩn bi kịch!

	. . .

	Thẩm Lãng nội tâm thở dài một tiếng.

	Ngay sau đó, hắn phát phát hiện mình trong đầu trừ hai người ký ức bên ngoài, lại còn có những vật khác.

	Tràn ngập thần kỳ huyền diệu đồ vật, hắn không khỏi ngưng tụ tinh thần, muốn tại trong đầu tìm tòi hư thực.

	Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	"Tên phế vật này phải chết đi, hắn cũng thật có thể kháng, vậy mà chống nhiều như vậy ngày mới chết!"

	"Chết mới tốt, miễn cho kéo dài làm hại chúng ta tiểu thư."

	"Đúng vậy a, như thế cái không còn gì khác phế vật, vẫn là một cái nông thôn tiểu tử nghèo, còn mưu toan cưới nhà chúng ta thiên kim tiểu thư, liền hắn kia tiện mệnh như vậy thừa nhận được cái này phúc phận? Quả nhiên mệnh gãy."

	"Bất quá coi như hắn chết cũng đáng, tiểu thư của chúng ta là trên trời nhân vật, mỗi ngày đều đối với hắn hỏi han ân cần, từng li từng tí."

	"Tiểu thư của chúng ta chính là thiện tâm, giống như vậy đầu óc có bệnh người, vậy mà mỗi ngày có thể cùng hắn trò chuyện nửa canh giờ."

	Từ Thiên Thiên đã từng hạ lệnh , bất kỳ người nào không được khi dễ Thẩm Lãng, nếu không trực tiếp trục xuất Từ gia. Cho nên trước đó những này nô bộc tỳ nữ cũng không dám như thế mỉa mai Thẩm Lãng, chỉ bất quá mấy ngày nay mắt thấy Thẩm Lãng liền phải chết cũng không nghe thấy, cho nên bọn hắn lá gan lại dần dần lớn lên.

	Mấy cái này nô bộc tỳ nữ một bên giễu cợt, vừa mở cửa, cách mỗi nửa canh giờ, các nàng liền muốn tiến tới một lần, xem xét Thẩm Lãng thân thể.

	"Đi xem hắn một chút tắt thở rồi không có!" Sau khi vào cửa, một cái tỳ nữ che cái mũi nói.

	Ngay sau đó một giây sau, cái này tỳ nữ phát ra một tiếng kinh hô, không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Hơn nửa canh giờ trước hắn vừa tới nhìn qua, Thẩm Lãng rõ ràng đã hơi thở mong manh, mặt mũi tràn đầy tử khí, hiện tại chẳng những không có chết, phản mà ngồi thẳng trên giường, cứ việc thân thể suy yếu, nhưng lại có chút tinh thần sáng láng.

	"Ngươi, ngươi không chết?" Tỳ nữ thốt ra.

	"Đúng vậy a, ta không chết." Thẩm Lãng nói.

	Mấy cái nô bộc kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn mặt, trọn vẹn một hồi lâu cái kia cầm đầu tỳ nữ nói: "Nhanh đi nói cho lão gia, đi nói cho tiểu thư, Thẩm Lãng không chết."

	Sau đó, mấy cái nô bộc tỳ nữ vội vàng đi ra ngoài. 