 "Thân yêu phu quân, nhất định không nên quên ta, tiếp xuống chúng ta Russo gia tộc có thể hay không tiến thêm một bước liền xem ngươi."

	"Tiếp xuống con của chúng ta có thể hay không tấn thăng thân vương, cũng hoàn toàn dựa vào ngươi."

	"Còn có, nhất định phải nhớ kỹ viết thư cho ta."

	Đây chính là Dibos Công tước sắp chia tay lời khen tặng.

	Thẩm Lãng vuốt ve một cái bụng của nàng, sau đó hướng về Khô Lâu đảng trên tàu chiến chỉ huy đi đến.

	"Xuất phát!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, hạm đội khổng lồ trùng trùng điệp điệp hướng về phương đông thế giới đi mà đi.

	Cũng chính là ở thời điểm này, trên mặt đất xuất hiện một thân ảnh.

	Helen công chúa cưỡi một thớt bạch mã đuổi theo.

	A không, hiện tại có lẽ xưng là Tây Luân đế quốc phó hoàng.

	Lấy nàng tu vi hoàn toàn có thể lướt sóng mà đi, đi thẳng đến Thẩm Lãng trên tàu chiến chỉ huy, nhưng mà nàng nhưng không có làm như vậy, mà là một mực cưỡi ngựa đi theo Thẩm Lãng hạm đội song song.

	Thẩm Lãng hạm đội đi bao nhanh, ngựa của nàng liền bao nhanh.

	Cứ như vậy một mực đưa tiễn, một mực đưa tiễn, đưa đến Bích Ba hành tỉnh cuối cùng.

	Ròng rã tiễn hơn hai trăm dặm.

	Sau đó, nàng hướng về Thẩm Lãng phất tay.

	"Gặp lại, đệ đệ thân ái của ta. Ngươi không nên trách tỷ tỷ, ta thật rất yêu rất yêu ngươi."

	Thẩm Lãng ôm Yêu Yêu bảo bối, cũng hướng về trên lục địa Helen công chúa vẫy gọi.

	"Gặp lại, thân yêu tỷ tỷ. Ta thật không có trách ngươi, thật không có."

	...

	Mà lúc này, Bích Ba hành tỉnh phía tây nhất hải đăng bên trên, một nữ nhân ngắm nhìn mặt biển, yên lặng vẫy gọi.

	Nàng liền là Hắc Quả Phụ Hill, Thẩm Lãng đã từng tình nhân.

	"Gặp lại, ta thân yêu tình nhân." Hill tự lẩm bẩm: "Ta hi vọng đi phương đông thế giới có thể chân chính hoàn thành tâm nguyện của ngươi, ngày sau ngẫu nhiên có thể thoáng nhớ tới ta, cũng đã vừa lòng thỏa ý."

	Sau đó, nàng một mực đưa mắt nhìn Thẩm Lãng hạm đội, biến mất tại mặt biển cuối cùng.

	...

	Việt Quốc đô thành, Thiên Việt thành.

	Hoàng cung một chỗ trong lãnh cung, đã từng Việt Vương Ninh Nguyên Hiến ngồi bất động ở đó run lẩy bẩy.

	Hắn Parkinson đã có thể càng thêm nghiêm trọng, đừng bảo là không cách nào đi bộ, thậm chí đã hoàn toàn không cách nào đứng lên, hai tay cũng không ngẩng lên được, tại mọi thời khắc cũng tại rung động.

	Hắn cũng chính là vừa mới lục tuần người, nhưng nhìn qua phảng phất hơn tám mươi tuổi đồng dạng. Tóc chẳng những trắng bệch, mà lại đã còn lại đến không nhiều.

	Một nữ nhân vắt khô khăn nóng, lau sạch nhè nhẹ Ninh Nguyên Hiến khô cạn thân thể. Hắn không phải Biện phi, mà là Tô Phi, liền là lục vương tử Ninh Cảnh mẫu thân.

	Lúc này Ninh Nguyên Hiến đã gầy đến da bọc xương, không đủ bảy mươi cân.

	Lau sạch sẽ thân thể về sau, Tô Phi cẩn thận từng li từng tí vì hắn mặc vào tất cả quần áo, sau đó đang vì hắn đọc sách.

	Ninh Nguyên Hiến phảng phất không phản ứng chút nào, ánh mắt đờ đẫn, thân thể không ngừng mà run rẩy, ngẫu nhiên sẽ còn lưu lại nước miếng.

	Niệm hơn nửa canh giờ về sau, nữ nhân khẽ nhíu mày, làm sao còn không đưa cơm tới, đã muộn hai khắc đồng hồ.

	Lại qua một khắc đồng hồ, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

	Một thân ảnh đi tới, đi vào Ninh Nguyên Hiến trước mặt quỳ xuống dập đầu nói: "Nhi thần tham kiến phụ vương."

	Hắn chỉ có một cánh tay, đã từng phế Thái tử Ninh Dực, cái kia được Căng Quân thời gian dài tù binh Ninh Dực.

	"Tô mẫu phi, ta cho phụ vương đưa cơm." Ninh Dực nói.

	Tô Phi thận trọng nói: "Ninh Dực ngươi hữu tâm, vẫn là ta tới đi."

	Ninh Dực nói: "Ta làm nhi tử, đương nhiên muốn hiếu thuận phụ vương, uy (cho ăn) phụ vương ăn cơm tính là cái gì?"

	Tô Phi lập tức nhát gan thối lui đến một bên.

	Sau đó, Ninh Dực dùng một tay xuất ra một bát cháo để lên bàn, dùng thìa múc một cái hướng Ninh Nguyên Hiến miệng bên trong uy (cho ăn) đi.

	Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ không phản ứng chút nào, bản năng há mồm ăn hết, cả người phảng phất si ngốc đồng dạng, đối hết thảy chung quanh cũng không có phản ứng.

	"Phụ vương a, ngươi biết không? Ngài biết sao? Việt Quốc cải cách, từ nay về sau không còn có Thượng thư đài, chỉ có nội các, Chúc Hoằng Chủ lại một lần nữa trở thành nội các Thủ tướng."

	Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

	Ninh Dực tiếp tục cho Ninh Nguyên Hiến uy (cho ăn) cháo, một cái tiếp lấy một cái, Ninh Nguyên Hiến cũng máy móc đồng dạng nuốt.

	"Đối phụ vương, Khương quốc đã diệt vong, liền là cái kia A Lỗ Na Na dã man quốc gia, nữ vương A Lỗ Na Na rời đi không lâu sau, Khương quốc nội bộ liền bộc phát nội chiến, chuẩn bị chỉnh hơn một năm, những cái kia bộ lạc thủ lĩnh là tranh đoạt vương vị cơ hồ đánh đầu rơi máu chảy, Tân Càn vương quốc xuất binh diệt, bây giờ nó đã trở thành Tân Càn vương quốc một mảnh thuộc địa. Khương quốc hoàn toàn biến mất tại dòng sông lịch sử, nếu như ta không có nhớ lầm, ngài tại cái này Khương quốc trút xuống vô số tâm huyết đi, hiện tại nó diệt vong ngài có gì cảm tưởng a?"

	Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

	"Còn có Căng Quân cái kia Đại Nam quốc cũng đã diệt vong, Nam Âu quốc toàn cảnh rơi vào tay giặc, Đại Nam quốc đô cũng rơi vào tay giặc, Sa Man tộc cảnh nội cái kia thượng cổ di tích cũng bị Thiên Nhai Hải Các chiếm lĩnh. Ngài còn không biết đi, Căng Quân sở dĩ quật khởi, hoàn toàn là bởi vì trong lúc vô tình tiến vào cái này thượng cổ di tích, mà lại không tốn sức chút nào liền đi vào, bởi vì cái này thượng cổ di tích đã từng được Khương Ly khai phát qua, ta liền nói đâu, Căng Quân một cái Sa Man tộc về sau, có bản lãnh gì nhanh như vậy quật khởi, vẻn vẹn trong vòng mấy năm liền thống nhất toàn bộ Sa Man tộc."

	"Bất quá Căng Quân thật sự là lợi hại a, Thẩm Lãng chạy về sau, hắn quả thực là mang theo mười mấy vạn người chống cự một năm. Nam Âu quốc rơi vào tay giặc, hắn liền rút lui đến Sa Man tộc núi non trùng điệp bên trong, rộng lớn bát ngát đại sâm lâm bên trong. Bởi vì nơi đó là Sa Man tộc sân nhà, bọn hắn giống như hầu tử, trốn ở trong sơn động, trốn ở trong rừng, nhường người khó lòng phòng bị. Ngay từ đầu Ninh Kỳ dẫn đầu ba mươi vạn đại quân Nam chinh, ròng rã đánh hơn nửa năm cũng chưa bắt lại tới."

	"Nhưng mà bọn hắn đối Đại Viêm đế quốc lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, đối Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, chính là Sa Man tộc rừng cây làm sao có thể chống đỡ được? Chúc Hồng Tuyết dẫn đầu một vạn Huyết Hồn quân xuôi nam Sa Man tộc, một đường quét ngang, tung hoành vô địch, Căng Quân thảm bại, trung thành với Thẩm Lãng vây cánh thương vong vô số, toàn bộ Sa Man tộc tao ngộ tai hoạ ngập đầu, ta chính là được Chúc Hồng Tuyết cứu ra, nói đến thật muốn cảm kích hắn đâu, bất quá bây giờ ta cũng nịnh bợ không lên hắn."

	"Ngài biết sao? Căng Quân cuối cùng trốn vào Sa Man tộc vùng cực nam, chạy trốn tới quỷ hồn núi. Kết quả Chúc Hồng Tuyết một cái hỏa hoạn ròng rã đốt mấy tháng, Căng Quân chỉ sợ đã bị đốt thành tro bụi, Thẩm Lãng những cái kia vây cánh cũng chỉ sợ toàn bộ được thiêu chết. Cái kia một cái hỏa hoạn thiêu đến thật thảm a, Sa Man tộc mấy ngàn Lý Sâm rừng cũng được cháy hết sạch, mấy trận mưa rào cũng giội không tắt, nếu như không phải cái kia một trận liên tiếp hơn mười ngày mưa to, bây giờ toàn bộ Sa Man tộc đều trở thành một phiến đất hoang vu."

	"Chúc Hồng Tuyết thật hung ác a, giết mấy chục vạn người, một cái hỏa hoạn đem mấy ngàn năm rừng rậm toàn bộ đốt."

	"Đây chính là đi theo Thẩm Lãng hạ tràng, vong tộc diệt chủng!"

	Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ không phản ứng chút nào, liền phảng phất không có nghe được.

	"Đúng, còn có Biện Tiêu! Ngươi còn nhớ rõ sao? Hắn là ngài trung thành nhất dòng chính, hắn mười vạn đại quân không phải danh xưng Việt Quốc mạnh nhất sao? Kết quả vẻn vẹn không đến ba ngày liền bị diệt, vẫn như cũ là Chúc Hồng Tuyết, suất lĩnh lấy không đến một vạn Huyết Hồn quân dễ như trở bàn tay liền đem Biện Tiêu mười vạn đại quân đánh bại, hắn đối Thiên Nhai Hải Các lực lượng cũng hoàn toàn không biết gì cả a. Bất quá Thiên Nhai Hải Các tất nhiên mạnh như vậy, lúc ấy vì sao ngồi nhìn ta thảm bại đâu?"

	"Thẩm Lãng tự mình cảm thấy đối huyết mạch nghiên cứu cực kỳ sâu, lại là đệ nhất Niết Bàn quân, lại là thứ hai Niết Bàn quân. Nhưng mà Thiên Nhai Hải Các tại mấy ngàn năm trước liền bắt đầu nghiên cứu huyết mạch, bọn hắn còn có một cái sinh mệnh nghiên cứu bộ môn, Thẩm Lãng điểm này cải tạo huyết mạch bản sự trước mặt Thiên Nhai Hải Các, quả thực ngây thơ đến buồn cười."

	"Biện Tiêu bỏ tù, Trương Xung cũng bỏ tù."

	Nghe đến mấy câu này, Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

	Ninh Dực nói: "Không phải đâu, phụ thân ngài liền hai người kia cũng quên? Không nên a, ngài thật cái gì cũng không nhớ được sao?"

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt vẫn như cũ không có chút nào tiêu cự, triệt để tán loạn.

	Ninh Dực nói: "Phụ vương, ngài cái này chứng si ngốc đến tột cùng là thật hay giả a? Người khác không nhớ rõ, cái kia Ninh Chính ngài tổng nhớ kỹ đi, ngươi ngươi cái kia trung thành nhất nhi tử, thà chết cũng không nguyện ý phản bội Thẩm Lãng Ninh Chính, được ngài coi là Việt Quốc tân vương người kia."

	Nghe được Ninh Chính danh tự, Ninh Nguyên Hiến tán loạn con ngươi bỗng nhiên động một cái, phảng phất lâm vào hồi ức.

	"Ninh. . . Ninh Chính. . ." Ninh Nguyên Hiến mập mờ nói ra hai chữ này, hắn đã ngay cả lời cũng nói không rõ ràng.

	"Đúng, đúng, Ninh Chính a, ngài cái kia cực kỳ thương yêu nhi tử, ngài biết hắn thế nào sao?" Ninh Dực hỏi.

	Ninh Nguyên Hiến phảng phất phi thường cố gắng hồi ức, vẫn như cũ nghĩ không ra, sau đó liền từ bỏ, con ngươi lại một lần nữa tán loạn.

	"Hắn đang bị công khai thẩm phán, nhưng chết cũng không nhận tội, không nguyện ý thừa nhận Thẩm Lãng là phương đông thế giới phản nghịch, không nguyện ý thừa nhận hắn là đời công địch, vì lẽ đó hắn có lẽ chẳng mấy chốc sẽ được chém đầu đâu. Dù sao Ninh Hàn sẽ bảo vệ ngài một mạng, chưa hẳn nguyện ý bảo vệ hắn một mạng a."

	"Phụ vương, ngài thanh tỉnh một cái a, ngài cực kỳ thương yêu nhi tử liền bị chém đầu a, ngài chẳng lẽ thờ ơ sao?"

	"Ngô, ngô, chém đầu. . . Trảm. . ." Ninh Nguyên Hiến mồm miệng không rõ nói.

	Ninh Dực nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Ninh Nguyên Hiến già nua khuôn mặt, chẳng lẽ vị này phụ vương thật si ngốc sao?

	Lại múc một muôi cháo, đút vào Ninh Nguyên Hiến miệng bên trong.

	Ninh Dực bỗng nhiên nói: "Đúng, phụ vương ngài biết Thẩm Lãng sao? Ngài biết tung tích của hắn sao? Hắn đã chết, tại ma quỷ tam giác lớn hải vực được thiểm điện đánh chết. ."

	"Thẩm Lãng, Thẩm Lãng? Chết, chết. . ." Ninh Nguyên Hiến con ngươi lại động một cái, sau đó liều mạng hồi ức, nhưng cuối cùng vẫn tán loạn.

	Ninh Dực nhìn qua Ninh Nguyên Hiến, nhìn chằm chằm hắn thật lâu.

	"Phụ vương, ngài còn ăn sao?" Ninh Dực hỏi.

	"Ăn, ăn. . ." Ninh Nguyên Hiến bản năng nói.

	Ninh Dực lại cho hắn ăn một cái, Ninh Nguyên Hiến lại ăn hết.

	"Ăn, ăn, ăn." Ninh Dực nói: "Phụ vương a, cháo này đã thả mấy ngày mấy đêm, đã sớm phát thiu mốc meo, ngài còn ăn a."

	"Ăn, ăn. . ." Ninh Nguyên Hiến.

	Ninh Dực âm thanh hung dữ cười to nói: "Cái kia phân ngươi có ăn hay không a?"

	"Ăn, ăn. . ."

	Ninh Dực nói: "Vậy chính ngươi ăn đi."

	Sau đó, hắn đem phát thiu cháo trực tiếp đổ vào Ninh Nguyên Hiến trên đầu.

	Ninh Nguyên Hiến liều mạng ngẩng đầu, liều mạng lè lưỡi, liếm láp phát thiu cháo, ăn đến say sưa ngon lành.

	... . . .

	Trong vương cung!

	Việt Vương Ninh Thiệu hỏi: "Hắn là thật si ngốc, hay là giả?"

	Ninh Dực nói: "Hẳn là thật a, lại nói hắn giả ngây giả dại lại có ý nghĩa gì? Thật chẳng lẽ các loại Thẩm Lãng giết trở về sao? Chờ lấy hắn từ ma quỷ tam giác lớn bên trong giết ra tới sao? Thẩm Lãng cái này chẳng lành người đã sớm chết, thi thể đều đã nát."

	Việt Vương Ninh Thiệu vẫn như cũ ngậm miệng không nói, phảng phất lâm vào thật sâu trầm tư.

	Hắn cho tới nay đều là dạng này, hoàn toàn là trầm mặc ít nói, nhường người hoàn toàn không biết hắn sướng vui giận buồn.

	Ninh Dực nói: "Bệ hạ, Thẩm Lãng đã chết, hắn mãi mãi cũng không có khả năng trở về, ngài có Chúc Hồng Tuyết duy trì, có Thiên Nhai Hải Các duy trì, có Thông Thiên tự duy trì, có Đại Viêm đế quốc duy trì. Vì lẽ đó buông tay ra đi làm đi, Ninh Chính bên kia cũng không cần thẩm, trực tiếp giết đi. Còn có Biện Tiêu, Trương Xung các loại những thứ này Thẩm Lãng vây cánh, toàn bộ giết sạch đi. Nếu như ngài không nguyện ý động thủ, liền giao cho ta đi làm."

	Thẩm Lãng rời đi về sau, toàn bộ Việt Quốc liền tiến hành trước nay chưa từng có đại trảo bổ. Ngay từ đầu là mấy ngàn người, về sau là mấy vạn người, mười mấy vạn người. Không ngừng mà liên luỵ, thậm chí cùng Kim Mộc Thông quan hệ thoáng tốt một chút Quốc Tử Giám học sinh, cả tộc cũng bị tóm.

	Tóm lại cùng Thẩm Lãng dù là có một chút quan hệ người, toàn bộ được nhổ tận gốc.

	Ninh Thiệu nói: "Chúng ta tại Nộ Triều thành, tại lúc đầu Huyền Vũ Hầu tước phủ, tại Thiên Nam hành tỉnh có bao nhiêu quân đội?"

	Ninh Dực nói: "Chúng ta Việt Quốc quân đội là hai mươi vạn, còn có cái khác liên quân, cộng lại vượt qua ba mươi vạn."

	Ninh Thiệu nói: "Hải quân đâu?"

	Ninh Dực nói: "Mười lăm vạn, hai ngàn chiếc các loại chiến hạm!"

	Việt Quốc đương nhiên không có nhiều như vậy hải quân, đây là mấy chi hạm đội tạo thành, chỉ bất quá quan tại Việt Quốc hải quân danh nghĩa mà thôi.

	"Đại vương, ngươi là Hoàng đế bệ hạ tự mình sắc phong Việt Thân vương, ngươi liền thanh thản ổn định làm ngươi đại vương đi. Thẩm Lãng đã chết, hắn rốt cuộc không thể trở về, vị trí của ngươi vững như Thái Sơn."

	"Đại vương, ngươi sẽ hạ chỉ đi, đem Thẩm Lãng vây cánh toàn bộ giết đến sạch sẽ, giữ lại bọn hắn làm cái gì? Uổng phí hết lương thực sao?"

	Việt Vương Ninh Thiệu lại một lần nữa trầm mặc không nói, Ninh Dực trong lòng âm thầm phẫn hận, lại không nói nữa, cái này vương vị đã từng là thuộc về hắn, bây giờ lại đến phiên Ninh Thiệu cái này cung nữ sống nhi tử.

	Nhưng mà Ninh Dực nhưng lại đối Ninh Thiệu tràn ngập e ngại, thậm chí không biết loại này e ngại từ đâu mà tới.

	... ...

	Nộ Triều thành!

	Đã từng Huyền Vũ Hầu tước phủ hạch tâm chi địa, Thẩm Lãng cái thứ nhất đắc ý nhất tác phẩm, cách biển làm vua chiến lược chiến lợi phẩm.

	Nguyên bản nó là phải làm là Kim thị gia tộc mới trăm năm cơ nghiệp căn cơ, kết quả bởi vì cái kia một trận kinh thiên biến đổi lớn, Kim thị gia tộc mất đi Nộ Triều thành, mất đi tất cả lãnh địa.

	Bây giờ Nộ Triều thành đã trở thành Việt Quốc hải quân căn cứ.

	Một năm rưỡi trước kia, Đại Viêm đế quốc vận dụng con số trên trời hải quân phong tỏa hai vạn dặm hải vực, cuối cùng chi hạm đội này trùng trùng điệp điệp xuôi nam, phong tỏa Thẩm Lãng trên biển chạy trốn chi địa.

	Chi này hải quân là từ mười cái quốc gia, mười mấy cái thế lực tạo thành liên quân. Thẩm Lãng biến mất về sau, chi hạm đội này liền tản đi, nhưng vẫn như cũ có một phần ba chiếm cứ tại đông bộ hải vực, mở ra lấy thiên la địa võng.

	Bởi vì Thẩm Lãng cuối cùng biến mất tại ma quỷ tam giác lớn, sinh tử chưa biết, cái này mười lăm vạn hải quân nhất định phải tại mọi thời khắc giám thị vùng biển này, không buông tha bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, vạn nhất Thẩm Lãng lại một lần nữa xuất hiện, cái này mười lăm vạn hải quân cũng có thể dễ như trở bàn tay đem hắn triệt để dập tắt.

	Như vậy chi này hải quân thống soái là ai?

	Yến Nan Phi!

	Việt Quốc đại tông sư, Nam Hải kiếm phái chi chủ, Tiết thị gia tộc nhân vật số hai, Phù Đồ Sơn thế lực tại Việt Quốc thủ lĩnh.

	Lúc ấy Thẩm Lãng cùng Tiết thị gia tộc cái kia một trận hải chiến lớn bên trong, Thẩm Lãng lợi dụng cái kia một trận đại hải khiếu nhường Tiết thị gia tộc hạm đội toàn quân bị diệt.

	Đại hải khiếu về sau, Thẩm Lãng tiến hành lớn lùng bắt, thành công bắt được Tiết thị gia tộc thế tử Tiết Bàn, nhưng là từ đầu đến đuôi cũng không có phát hiện Yến Nan Phi.

	Lúc ấy Yến Nan Phi đi nơi nào?

	Hắn mang theo còn lại Phù Đồ Sơn cổ độc, dự định vụng trộm ẩn núp đến Nộ Triều thành, diệt Kim thị toàn tộc, cho Thẩm Lãng một kích trí mạng.

	Nhưng mà hắn vẫn không có động thủ liền bị ngăn cản.

	Rất nhanh, cái kia một trận kinh thiên biến đổi lớn liền phát sinh.

	Thẩm Lãng biến mất về sau, Đại Viêm đế quốc con số trên trời hải quân liền tản đi đại bộ phận, còn lại mười lăm vạn đóng giữ vùng biển này, phòng bị Thẩm Lãng giết trở về. Mà Yến Nan Phi dựa vào Phù Đồ Sơn quan hệ, trở thành chi hạm đội này thống soái.

	Tiết Triệt chết, Yến Nan Phi trở thành Vũ An Bá tước, đồng thời đổi tên là Tiết khó bay.

	Đương nhiên, ngoại giới vẫn như cũ xưng hô hắn là Yến Nan Phi.

	Tiết thị gia tộc Nam Châu đảo là không cầm về được, bởi vì Phù Đồ Sơn ở nơi đó thế giới ngầm có to lớn phát hiện, vì lẽ đó Nam Châu đảo bây giờ đã hoàn toàn trở thành Phù Đồ Sơn lãnh địa.

	Nhưng mà không thể lạnh Yến Nan Phi tâm a, vì lẽ đó liền đem Nộ Triều thành cùng Lôi Châu quần đảo toàn bộ sắc phong cho Tiết thị gia tộc.

	Vì lẽ đó bây giờ Yến Nan Phi chẳng những là mười lăm vạn hải quân thống soái, hơn nữa còn là Lôi Châu quần đảo chủ nhân.

	Chẳng những như thế, hắn vẫn là Việt Quốc thủy sư nguyên soái, Xu Mật viện phó sứ, xem như Việt Quốc quân đội nhân vật số hai.

	Trước đó bởi vì Thẩm Lãng nguyên nhân, Nộ Triều thành trở thành Thiên Đạo hội mậu dịch trung tâm, mà bây giờ Thiên Đạo hội đương nhiên cũng mất đi Nộ Triều thành quyền mua bán, triệt để rơi vào Ẩn Nguyên hội trong tay.

	Không vẻn vẹn Nộ Triều thành, còn có tấm gương công nghệ cũng bị Ẩn Nguyên hội đoạt đi. Thiên Đạo hội vừa mới muốn quật khởi, lập tức lại bị đánh vào bụi bặm. Thật sự là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

	Bây giờ Nộ Triều thành vẫn như cũ là Việt Quốc trên biển mậu dịch trung tâm, thậm chí là toàn bộ vương triều Đại Viêm nam bộ hải dương mậu dịch trung tâm. So với trước đó càng thêm phồn vinh, chỉ bất quá hết thảy cũng không có quan hệ gì với Thiên Đạo hội, Hoàng Đồng nhất hệ Thiên Đạo hội cao tầng bởi vì cùng Thẩm Lãng quan hệ, cũng toàn bộ cũng bị tóm bỏ tù, lọt vào đả kích trí mạng.

	...

	Nộ Triều thành toàn thành lớn bên trong!

	Yến Nan Phi đứng tại chỗ cao nhất, ngắm nhìn đông nam phương hướng.

	Bởi vì Thẩm Lãng cuối cùng biến mất tại ma quỷ tam giác lớn, vì lẽ đó tại Yến Nan Phi trong lòng, nếu như Thẩm Lãng trở về, nhất định sẽ từ ma quỷ tam giác lớn xuất hiện.

	"Yến Nan Phi đại nhân, ngài vì sao như thế mặt ủ mày chau đâu? Thẩm Lãng đã chết, hắn không có khả năng trở về."

	Nói nữ nhân này cũng là một cái người quen, Trác Chiêu Nhan.

	Nàng mặt ngoài thân phận là Việt Quốc trước Thái tử Ninh Dực ngoại thất, nhưng mà nàng thân phận chân thật lại là Ninh Hàn công chúa đại biểu, nàng thân phụ sứ mệnh tiếp tục tìm kiếm Khương Ly dư nghiệt.

	Thẩm Lãng thân thế được vạch trần, Trác Chiêu Nhan cũng có nhất định công lao, vì lẽ đó sau đó cũng nhận khen thưởng. Trác thị gia tộc khôi phục tước vị, An Đình phủ Bá tước lại một lần nữa phục sinh.

	Trác Chiêu Nhan đệ đệ Trác Nhất Tâm trở thành Việt Quốc mới An Đình bá, bất quá hắn chỉ là trên danh nghĩa An Đình bá mà thôi, chân chính người nói chuyện vẫn là Trác Chiêu Nhan.

	Trác thị gia tộc mới đất phong ở đâu?

	Liền là lúc đầu Huyền Vũ Hầu tước phủ, liền là Kim thị gia tộc mấy trăm năm tòa thành kia, bây giờ về Trác Chiêu Nhan tất cả.

	Được nguyên lai Kim thị gia tộc đất phong về sau, Trác Chiêu Nhan lập tức cùng Yến Nan Phi kết làm chính trị minh hữu, thường xuyên viếng thăm Nộ Triều thành.

	"Tiết Bá tước, ngài có nghe hay không? Tiếp xuống ngài có thể đem trọng tâm đặt ở Nộ Triều thành mậu dịch bên trên, Thẩm Lãng đã chết, rốt cuộc không thể trở về." Trác Chiêu Nhan nói: "Như vậy hai nhà chúng ta mậu dịch có thể tiếp tục sao?"

	Trác thị gia tộc được Kim thị gia tộc đất phong về sau, cũng nhận được đại lượng ruộng dâu, bây giờ đã trở thành lớn nhất tơ lụa thương, nàng muốn thông qua Yến Nan Phi trên biển mậu dịch thương đội, đem tơ lụa bán được nam bộ hải vực chư quốc đi.

	"Người thật sự là thiện quên a, Thẩm Lãng mới biến mất bao lâu a, mọi người liền quên hắn đã từng sáng tạo bao nhiêu kỳ tích?" Yến Nan Phi cười lạnh nói: "Các ngươi tất cả mọi người sẽ lười biếng, ta lại sẽ không lười biếng, ta mười lăm vạn thủy sư sẽ không lười biếng."

	Nghe được mười lăm vạn thủy sư cái từ này, Trác Chiêu Nhan không khỏi đố kỵ đến thổ huyết.

	Cái này mười lăm vạn hạm đội trên danh nghĩa là Việt Quốc hạm đội, trên thực tế lại là nhiều liên minh quốc tế quân, thậm chí rất nhiều là đông nam chư quốc, phương bắc các nước hải tặc cùng lính đánh thuê, bây giờ lại tiện nghi Yến Nan Phi, trở thành chi này hải quân thống soái.

	Chi này hải quân xa so với Tiết thị gia tộc thời đỉnh cao còn cường đại hơn gấp năm lần nhiều, thậm chí quân phí đều là có Ẩn Nguyên hội thanh toán.

	"Đương đương đương. . ."

	Lúc này trên mặt biển xuất hiện từng đợt tiếng chuông.

	Sau đó một chi hạm đội xuất hiện tại tầm mắt bên trong, che khuất bầu trời, phô thiên cái địa.

	Đây chính là trên danh nghĩa Việt Quốc hải quân.

	Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, tại mọi thời khắc giám thị phong tỏa cái này hơn vạn dặm hải vực, nhất là giám sát ma quỷ tam giác lớn phương hướng, một khi có thuyền xuất hiện, lập tức vô tình tiêu diệt.

	Nhìn thấy chi này che khuất bầu trời hạm đội, Yến Nan Phi phảng phất cảm nhận được vô cùng cường đại lực lượng.

	"Thẩm Lãng, ta không biết ngươi có phải hay không đã chết, nhưng bất kể như thế nào, ta đã bày ra thiên la địa võng đang chờ ngươi, chỉ cần ngươi cũng xuất hiện, ta mười lăm vạn hải quân lập tức để ngươi chết không có chỗ chôn!"

	... . . .

	Phương đông thế giới cùng phương tây thế giới thực sự là khoảng cách quá xa.

	Thẩm Lãng hạm đội ròng rã đi hơn ba tháng, tầm mắt bên trong đều là biển rộng mênh mông, phảng phất mãi mãi cũng đến không phần cuối.

	Dưới tình hình như thế, cơ hồ bất luận kẻ nào đều sẽ sụp đổ.

	Lúc này liền thể hiện ra Khô Lâu đảng cùng Amazon quân đoàn chỗ cường đại.

	Bọn hắn phảng phất không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, mỗi ngày vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi, tràn ngập tuyệt đối chiến đấu muốn.

	Chẳng những như thế, Amazon nữ chiến sĩ bọn họ mỗi ngày vẫn như cũ muốn xuống biển huấn luyện.

	Nhất là Dora công chúa, mỗi ngày đều muốn chui vào đáy biển phía dưới luyện đao, khoảng cách phương đông thế giới càng gần, các nàng huấn luyện đến càng điên cuồng.

	Khát vọng chiến đấu! Nhất là Khô Lâu đảo quân đoàn, cơ hồ mỗi một ngày đều đang tính toán chặng đường cùng thời kì. Chỉ hận thời gian quá chậm. Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn vọt tới phương đông thế giới đại khai sát giới.

	Nhất là bọn hắn có hoàn toàn mới vũ khí, đại bác chiến hạm.

	"Nhanh đến phương đông thế giới đi, ta muốn đem trên mặt biển tất cả thấy được chiến hạm toàn bộ phá hủy, ta muốn để bọn hắn biết lúc nào hủy diệt, cái gì là tuyệt vọng." Đây chính là Hella thường nói.

	... . . .

	Lần này đi lớn nhất kinh hỉ không phải người khác, chính là Yêu Yêu tiểu bảo bối.

	Mộc Lan rót vào thượng cổ tẩy tủy tinh huyết mạch thuế biến về sau, có được đối thiên nhiên cảm giác năng lực, có thể sớm dự báo địa chấn cùng phong bạo.

	Mà Yêu Yêu tiểu bảo bối ở phương diện này phảng phất càng thêm kinh người, nàng phảng phất thuộc về biển cả.

	Thẩm Lãng ngay từ đầu không có chú ý, vẫn là Hella phát hiện, trên đường đi cũng có cá voi cùng cá heo đi theo hạm đội của bọn hắn, mà lại càng ngày càng nhiều.

	Cá heo trời sinh thích truy đuổi thuyền, rất nhiều người còn tưởng rằng là bình thường. Nhưng truy đuổi hạm đội cá heo cùng cá voi thực sự quá nhiều, quả thực lít nha lít nhít, vô số kể. Không chỉ là cá heo cùng cá voi, còn có cái khác sinh vật biển.

	Về sau Hella phát hiện, những đại dương này sinh vật vậy mà toàn bộ hướng về kỳ hạm mà tới.

	Mà lại mỗi khi Yêu Yêu tiểu bảo bối xuất hiện thời điểm, những đại dương này sinh vật liền nhất là hưng phấn, nhất là cá heo, liều mạng xông ra mặt biển, hưng phấn kêu to.

	Sau đó Thẩm Lãng liền nghĩ đến một cái hình tượng.

	Cái kia ảo ảnh, Medusa Nữ hoàng pho tượng xuất hiện thời điểm, vô số hải quái cũng được trầm mê, ngơ ngác nhìn qua pho tượng này rơi lệ.

	Yêu Yêu có hai cái mẫu thân, một cái là Cừu Yêu Nhi, một cái khác là Medusa. Nàng linh hồn cùng trí tuệ hoàn toàn di truyền tại Medusa.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng không khỏi nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

	Yêu Yêu thân thể rất yếu, Thẩm Lãng trước đó phi thường lo lắng, bởi vì muốn tiến hành mấy tháng hàng hải, đại nhân đều chịu không, huống chi là Yêu Yêu bảo bối hài tử như vậy.

	Nhưng mà không nghĩ tới, ra hải chi về sau, Yêu Yêu bảo bối chẳng những không có uể oải, ngược lại trở nên hưng phấn lên, tinh thần sáng láng.

	Lúc này, Yêu Yêu liền được Hella ôm vẽ tranh.

	Trước mặt trên mặt biển, có mấy cái cá heo trên mặt biển khiêu vũ, phát ra từng đợt vui sướng kêu to, nàng họa (vẽ) liền là những thứ này cá heo.

	Nàng họa kỹ quả thực là xuất thần nhập hóa, Thẩm Lãng lúc này đã xấu hổ tại cầm lấy bút vẽ.

	Nàng nhất là thích dùng đơn giản nhất đường cong đi câu René tâm thế giới, mặc dù nàng không cách nào giống như Thẩm Lãng như thế họa (vẽ) đến giống như ảnh chụp đồng dạng rất thật, nhưng lại tràn ngập vô hạn linh khí.

	Ngay tại vẽ lấy họa (vẽ).

	Bỗng nhiên Yêu Yêu dừng lại.

	"Ba ba. . ." Yêu Yêu hướng Thẩm Lãng hô.

	"Bảo bối, làm sao?" Thẩm Lãng đưa nàng nhận lấy.

	Yêu Yêu tay nhỏ hướng về phía trước chỉ tay.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, trước đây mặt cái gì cũng không có a?

	Nhưng mà mấy canh giờ về sau, một cái thiên địa kỳ cảnh xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Ma quỷ tam giác lớn đến.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy cái này rung động lòng người một màn.

	Liền phảng phất đến tận cùng thế giới, bóng tối vô tận bao phủ trước mặt hải vực, phảng phất hắc ám thế giới tường ngăn ở bầu trời cùng hải dương ở giữa. Vô biên vô hạn chi trưởng, tung hoành mấy ngàn dặm.

	Vô số thiểm điện điên cuồng tóe xuất hiện, giống như giống như du long, mặt trời cũng chiếu xạ không đến nơi này, phảng phất là vĩnh viễn u ám, giống như ngày tận thế tới.

	Ma quỷ tam giác lớn là một hình tam giác, lần trước Kim Mộc Lan hạm đội là từ phía bắc tiến vào ma quỷ tam giác lớn, mà lúc này Thẩm Lãng nhìn thấy là ma quỷ tam giác lớn phía đông.

	Mộc Lan bảo bối ngay tại ma quỷ tam giác bên trong, Kim thị gia tộc, Thẩm Mật bảo bảo, Thẩm Dã, Thẩm Lực các loại tất cả mọi người tại ma quỷ này tam giác lớn bên trong.

	"Jack Đường thúc thúc, ngươi ở lại bên ngoài thống soái toàn bộ hạm đội." Thẩm Lãng nói.

	"Vâng!" Jack Đường nói.

	Sau đó Thẩm Lãng liền muốn đổi một chiếc thuyền, đặc chế thuyền, có thể phòng ngự tất cả thiểm điện.

	Hella cùng Cừu Yêu Nhi làm bạn tại bên cạnh hắn, trên trăm tên dũng cảm nhất Khô Lâu đảng thủy thủ sẽ thao túng lấy chiếc này đặc thù thuyền tiến vào ma quỷ tam giác lớn.

	Bỗng nhiên, Yêu Yêu kiên định hướng về Thẩm Lãng giang hai cánh tay.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Không được, bảo bối không thể đi, ba ba rất mau dẫn lấy đệ đệ muội muội đi ra gặp ngươi, có được hay không?"

	Nhưng mà Yêu Yêu trực tiếp ôm lấy Thẩm Lãng đùi, biết nói chuyện con mắt toát ra vô cùng kiên định quang mang, nhường người quên nàng chỉ có bảy tuổi.

	Hella bỗng nhiên nói: "Đệ đệ, Yêu Yêu phảng phất thuộc về hải dương. Mà lại ma quỷ tam giác lớn cùng thất lạc quốc gia phế tích đồng dạng, cũng đã từng thuộc về Medusa Nữ hoàng thống trị, vì lẽ đó. . . Yêu Yêu tới đây có lẽ là thiên ý!"

	Nhưng Thẩm Lãng thật không bỏ được nhường Yêu Yêu đi mạo hiểm a.

	Hella nói: "Ta yêu nhất Yêu Yêu, nhưng Thẩm Lực, Thẩm Dã, Thẩm Mật tiểu bảo bảo cũng đã từng tiến vào ma quỷ tam giác lớn, chẳng lẽ các nàng liền không nguy hiểm không?"

	Thẩm Lãng do dự thật lâu, hắn đương nhiên biết Hella nói đúng, nhưng đó là lý trí. Trên tình cảm, hắn thật không nỡ.

	"Bảo bối, ngươi thật muốn đi theo ba ba đi vào sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối dùng sức gật đầu, sau đó hướng về Thẩm Lãng giang hai cánh tay.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên cắn răng một cái, đem Yêu Yêu ôm, đi cái kia chiếc đặc thù chiến hạm.

	Hi vọng sẽ có kỳ tích phát sinh đi! Yêu Yêu bảo bối, ngươi hay là thật là thượng thiên phái xuống cho ba ba tinh linh.

	"Xuất phát!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, chiếc này đặc thù thuyền hướng về ma quỷ tam giác lớn chậm rãi lái vào.

	Mộc Lan bảo bối, phu quân tới! 