 Chương 481:: Lãng gia phát đại tài! Long chi hối hận!

	Đi vào hòn đảo này về sau, Thẩm Lãng cũng không có vội vã tiến vào dưới mặt đất, mà là tại phía trên tiến hành quan sát.

	Lúc này khoảng cách ném diệt tuyệt Hắc Tử đạn đã vượt qua nửa tháng thời gian, vì lẽ đó ở trên đảo tất cả virus đều đã chết hết.

	Tòa hòn đảo này trình độ nào đó Thẩm Lãng trước đó cái kia Niết Bàn đảo rất tương tự, chung quanh đều là khu rừng rậm rạp, mà lại không có bất kỳ cái gì bến tàu, đơn thuần ở bề ngoài xem căn bản phát hiện bên trong có cái gì trụ sở bí mật.

	Mà lại hòn đảo chung quanh đá ngầm mọc thành bụi, nước ăn thoáng sâu một chút thuyền liền không cách nào tới gần xâm nhập.

	Nếu như không phải có nhiệt khí cầu, căn bản là phát hiện không hòn đảo này trụ sở bí mật, coi như không cẩn thận phát hiện cũng không đánh vào được, còn không có tới gần liền đã hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Ở trên đảo đã không có bất cứ sinh vật nào, tại chúng ta tiến hành diệt tuyệt công kích trước đó liền đã không có." Hella nói: "Không biết là nguyên nhân gì."

	Thẩm Lãng xâm nhập hòn đảo ở giữa, nhìn thấy cái này trụ sở bí mật, có một mặt tường vây bao quanh, xung quanh dài không cao hơn một ngàn năm trăm mét, độ cao tại khoảng tám mét, nhưng là kinh người dày, toàn bộ là có cự thạch lũy thành, nhất mỏng địa phương vượt qua năm mét, dầy nhất địa phương vượt qua mười một mét.

	Cái này tường vây độ dày, liền Thẩm Lãng kiểu mới lựu đạn đại bác cũng căn bản liền nổ không ra. Trước đó Chúc thị gia tộc vận dụng hơn một ngàn người phòng thủ cái này trụ sở bí mật, có thể nói là vững như thành đồng.

	"Nguyên bản những thứ này trên tường rào có mấy chục cỗ cự hình cường nỗ, loại kia có thể bắn ra hai ba ngàn mét mà lại sẽ bạo tạc cự hình cường nỗ, bất quá đều bị bọn hắn phá hủy đi, không có lưu cho chúng ta." Hella nói: "Còn có bọn hắn cung tiễn, cũng có thể bắn ra hơn một ngàn mét bên ngoài. Vì lẽ đó nếu không phải có Hắc Tử diệt tuyệt đạn, bình thường tiến đánh, coi như một vạn Amazon quân đoàn cũng tiến đánh không dưới cái này trụ sở bí mật."

	Cái này phi thường đáng sợ, Thẩm Lãng chỉ có tám ngàn Amazon quân đoàn mà thôi, bình thường dưới tình hình, liền Chúc thị gia tộc một cái trụ sở bí mật đều tiến đánh không xuống, huống chi là những cái kia siêu thoát thế lực đâu?

	"Bất quá những cái kia đặc thù cung tiễn, bọn hắn cũng đều phá hủy, không có lưu một chi cho chúng ta." Hella nói: "Còn có đặc thù vũ lực giày, sau khi mặc vào có thể dễ như trở bàn tay bật lên cao mười mấy mét, nhảy ra hai mươi mấy mét xa, bọn hắn cũng toàn bộ phá hủy, chúng ta tại chúng ta tấn công vào cái này trụ sở bí mật về sau, không có bất kỳ cái gì thu được."

	Mở ra thật dày hết sức cửa chính, Thẩm Lãng tiến vào bí mật trụ sở bí mật bên trong.

	Ngay lập tức hắn liền bị mười mấy cái pho tượng hấp dẫn lấy, không khỏi hỏi: "Hồng Niên đại tông sư, ngài lúc ấy ở thời điểm, những thứ này pho tượng coi như có sao?"

	Đao phủ Hồng Niên, cũng chính là Chúc thị gia tộc con riêng Chúc Nghiêu nói: "Có."

	Nói đến thế giới này trùng tên suất quá cao, Ngô Vương gọi Ngô Khải, Ninh Nguyên Hiến Vương thúc gọi Ninh Khải. Trấn Tây hầu gọi Chủng Nghiêu, mà trước mắt cái này con riêng gọi Chúc Nghiêu. Bất quá đây cũng là rất bình thường, Trung Quốc cổ đại cùng tên suất cũng là rất cao, nhất là một đoạn thời gian thích đặt tên là một chữ, tỉ như Hoàng Trung, Triệu Trung, Hàn Trung vân vân. Minh triều Hoàng đế chịu không cái này trùng tên, liền liều mạng sử dụng ít thấy chữ, thậm chí không có chữ cũng gắng gượng tạo ra đến, tỉ như Chu Chí Hằng, Chu Ân Toàn ngươi nếu là lại có thể cùng ta trùng tên tính ngươi ngưu bức.

	Thẩm Lãng nhìn kỹ những thứ này pho tượng, hắn sở dĩ cảm thấy kỳ quái, là bởi vì pho tượng kia không có chút nào cao, vẻn vẹn chỉ có chừng hai mét.

	Bình thường tới nói phàm là pho tượng đều thích cao lớn một chút, mà cái này mười mấy cái pho tượng cơ hồ giống như người thật lớn nhỏ. Chẳng những như thế, mấu chốt bọn hắn quá rất thật, phảng phất như là người sống nháy mắt biến thành hoá thạch. Cái này không khỏi để Thẩm Lãng nhớ tới Medusa truyền thuyết , bất kỳ người nào nhìn thấy con mắt của nàng đều sẽ biến thành tảng đá.

	Thẩm Lãng dùng X quang mắt quét hình những thứ này pho tượng toàn thân, sau đó sống sờ sờ dọa kêu to một tiếng. Pho tượng kia bên trong mặc dù cũng là tảng đá, nhưng mà nội bộ cấu tạo lại phi thường hoàn chỉnh, có khung xương có ngũ tạng lục phủ, thậm chí có đại não.

	Cái này, cái này thật không phải là pho tượng, mà là thượng cổ nhân vật hoá thạch a. Mọi người đều biết, chỉ có xương cốt mới có thể tạo thành hoá thạch, da thịt cùng ngũ tạng lục phủ là sẽ hư thối. Mà cái này mười mấy cái pho tượng vậy mà là hoàn chỉnh hoá thạch, thật chẳng lẽ chính là nháy mắt thành thạch? Đây cũng quá không thể tưởng tượng.

	Cái này trụ sở bí mật bên trong, còn có một cái Phật tháp, nhưng Thẩm Lãng thoáng quan sát về sau liền đánh giá ra, cái này Phật tháp lịch sử chỉ bất quá mấy ngàn năm mà thôi, không thuộc về thượng cổ kiến trúc, khẳng định là có người phát hiện cái này bí mật nhân vật trên đảo pho tượng, vì lẽ đó ở đây kiến tạo một cái Phật tháp.

	"Trụ sở bí mật dưới đất, từ nơi này đi vào." Hella nói: "Cái này cửa vào môn hẳn là Chúc thị gia tộc xây dựng, bị chúng ta nổ tung."

	Dọc theo thật sâu bậc thang, Thẩm Lãng tiến vào trụ sở bí mật nội bộ.

	Toàn bộ thông đạo hai bên có mười mấy cái hang động, bên trong còn có giường chiếu, nhiều loại vật tư, cực kỳ hiển nhiên trước đó Chúc thị gia tộc học sĩ liền là dưới đất trong huyệt động tiến hành nghiên cứu, mà lại cái này mười mấy cái cư trú hang động, đều là phía sau mới đào đục ra tới.

	Vẻn vẹn mấy phút sau, liền đi tới cuối lối đi, nơi này là một cái đại sảnh, diện tích không cao hơn một trăm mét vuông đại sảnh.

	Trên mặt đất phủ lên tuyết trắng đá cẩm thạch, thậm chí chung quanh vách tường cũng là trăm sắc đá cẩm thạch, mà lại bên trong sáng như ban ngày.

	Không phải dạ minh châu, cũng không phải ngọn nến, mà là vô số tấm gương, đem bên ngoài ánh mặt trời phản xạ tiến đến, vì lẽ đó đại sảnh này chẳng những sáng tỏ, hơn nữa còn phi thường thông thấu tươi đẹp.

	Thẩm Lãng quan sát thật lâu, đạt được một cái phán đoán, đây không phải một cái thượng cổ di tích.

	Hắn gặp qua một chút thượng cổ di tích, nhỏ nhất liền là Sa Man tộc cái kia, đại khái mấy chục cây số vuông tả hữu. Phù Đồ Sơn tại nam bộ hải vực phát hiện cái kia thượng cổ di tích liền hết sức to lớn, cụ thể lớn nhỏ Thẩm Lãng cũng không biết, nhưng tung hoành khả năng vượt qua ngàn dặm, hoàn toàn liền là đắm chìm ở trong biển thành phố dưới đất.

	Mà trước mắt nơi này thực sự là quá nhỏ, hẳn là thượng cổ thế giới một cái cứ điểm mà thôi.

	"Phía trước cánh cửa này phía sau liền là thượng cổ mật thất, Chúc thị gia tộc các võ sĩ trước khi chết, đem tất cả mọi thứ đều khóa vào bên trong mật thất." Hella nói: "Liền là cánh cửa này, chúng ta dùng hết hết thảy biện pháp đều không thể mở ra, thậm chí không hư hại chút nào."

	Không vẻn vẹn những bí mật kia vũ khí, còn có Chúc thị học sĩ trong miệng cái kia nghịch thiên đại sát khí cũng tại cái này bên trong mật thất.

	Thẩm Lãng đi vào cánh cửa này trước, tỉ mỉ quan sát, nó nhìn qua phảng phất như là một cái phổ thông cửa đá, mà lại bóng loáng như ngọc.

	Nhưng mà Hella vận dụng mấy trăm kg TNT, dùng xong hơn một trăm kg nhôm nóng tề đều hoàn toàn không thể làm gì.

	Thẩm Lãng dùng X quang con mắt tiến hành quét hình, kết quả không thu được gì, đây cũng là bình thường, bởi vì lúc trước tại nam bộ hải vực cái kia thượng cổ di tích lối vào chỗ, loại kia hắc ám tảng đá Thẩm Lãng X quang đều không thể quét hình.

	Chẳng những như thế cánh cửa này bên trên không có bất kỳ cái gì nút bấm cơ quan, cũng không có hiện ra bất luận cái gì màn sáng chữ viết.

	Muốn mở ra, liền gật gật đầu tự đều không có.

	Đầu mối duy nhất, liền là quỳ gối trước cửa pho tượng này.

	Cái này là một cái thượng cổ võ sĩ pho tượng, hắn ngồi quỳ chân trên mặt đất không nhúc nhích, biểu lộ tầng sâu mà mang theo nhàn nhạt thống khổ.

	Thẩm Lãng dùng X quang quét hình thân thể của hắn, cùng người bên ngoài đồng dạng, hắn cũng là một cái nhân thể hoá thạch, bên trong có xương cốt, có hóa đá ngũ tạng lục phủ.

	Sau đó, Thẩm Lãng nghĩ hết tất cả biện pháp, đều không thể mở ra mật thất chi môn.

	Dùng tia sáng chiếu, dùng ác mộng thạch năng lượng tiến hành kích thích, cái này phiến mật thất chi môn đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Dùng bạo lực thủ đoạn không cách nào phá môn, dùng trí tuệ thủ đoạn nhưng lại không có nửa điểm manh mối.

	Trước đó Hắc Thạch đảo bên trên cái kia thượng cổ di tích cửa vào, là dùng bốn màu định lý ghép lại thành một cái hoàn chỉnh tinh cầu bản đồ liền mở ra.

	Mà tại Sa Man tộc cái kia thượng cổ di tích, thì là liên quan tới số nguyên tố sắp xếp.

	Những đề mục này mặc dù khó được để người tuyệt vọng giận sôi, nhưng tối thiểu còn có một cái đề mục để ngươi giải đáp, mà trước mắt cánh cửa này một chút xíu phản ứng đều không có.

	Cái này càng thêm chứng minh đây không phải một cái thượng cổ di tích, hẳn là một cái thượng cổ cứ điểm. Vì lẽ đó cánh cửa này mở ra mật mã liền sẽ tương đối đơn giản một chút, không phải là loại kia ngàn năm nan đề, nhưng mà cũng tràn ngập ngẫu nhiên tính.

	"Lấy tới!" Thẩm Lãng nói.

	Hella đưa qua một cái đặc thù đồ vật, Thẩm Lãng vặn vẹo chốt mở, trang bị này lập tức phóng xuất ra đặc thù lam sắc quang mang.

	Đây liền xem như thế giới này tia tử ngoại đèn, không phải dùng điện, mà là dùng ác mộng thạch. Từng tại hai nơi địa phương gặp qua, cái thứ nhất là Cơ Ninh tiểu công chúa gian phòng, còn có liền là tại phương tây thế giới nữ vương cung Yêu Yêu tiểu bảo bối gian phòng bên trong.

	Cơ Tuyền công chúa cùng Medusa đều không hẹn mà cùng dùng loại vật này chế tạo vô khuẩn gian phòng.

	Trước mắt cánh cửa này phi thường sạch sẽ, từ mắt thường bên trên nhìn lại phảng phất dấu vết gì đều không có để lại. Nhưng mà Chúc thị học sĩ cũng đã nói, gia chủ cùng Thiếu chủ là có thể mở ra, như vậy bọn hắn khẳng định tại cánh cửa này bên trên lưu lại qua vết tích, nếu như là vết máu lời nói, như vậy coi như lau đến lại sạch sẽ, cũng có thể dùng tia tử ngoại chiếu xạ đi ra.

	Bất quá, đại sảnh này sáng quá.

	"Có thể đóng kín đại sảnh nguồn sáng sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Có thể." Hella nói, sau đó nàng đi đến căn phòng cách vách, vặn vẹo mười cái cơ quan, lập tức đem tất cả tiến vào quang kính đóng kín, toàn bộ đại sảnh lâm vào hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Cái này, tia tử ngoại hào quang liền chiếu xạ đến rõ ràng, cái này phiến mật thất chi môn bên trên quả nhiên có vết tích, huyết dịch vết tích, nhưng mà vô cùng vô cùng nhạt, mà lại rất loạn, hoàn toàn nhìn không ra cụ thể họa (vẽ) chính là cái gì, nếu như không có đoán sai đây chính là Chúc thị gia chủ lưu lại vết máu.

	Hiện tại Thẩm Lãng có thể kết luận, muốn mở ra cái này phiến mật thất chi môn, nhất định phải ở phía trên vẽ ra một cái cái gì đồ án, hoặc là viết cái nào đó chữ.

	"Mở ra nguồn sáng." Thẩm Lãng nói.

	Một lát sau, toàn bộ trong đại sảnh lại một lần nữa sáng như ban ngày.

	Thẩm Lãng đi vào trước cửa cái này thượng cổ nhân loại pho tượng trước mặt, tỉ mỉ quan sát khuôn mặt của hắn. Đáng tiếc hắn lúc này con mắt là đóng chặt, nếu không sẽ toát ra càng nhiều chi tiết.

	Hắn cái tư thế này là đang ngồi sao? Không phải.

	Nhìn hắn hình miệng, phảng phất đang mặc niệm lấy cái gì.

	Biến thành hoá thạch trước đó một nháy mắt, hắn còn tại mặc niệm văn tự, nhưng hắn miệng bên trong lúc này đọc là chữ gì đâu?

	Thẩm Lãng đem hắn khuôn mặt ghi chép lại đặt ở đặt ở trí não bên trong phân tích, căn cứ miệng của hắn hình, trí não rất nhanh cho ra mấy cái đáp án.

	Cái này thượng cổ nhân loại trước khi chết đọc chữ có thể là: Có, phải, lại, từ. . .

	Có xác suất tối cao, không sai biệt lắm tại sáu mươi phần trăm tả hữu.

	Nếu như là có chữ viết, vậy cái này chữ không phải mấu chốt, phía sau cái chữ kia mới là mấu chốt, chỉ bất quá hắn đã chết, không có đọc lên phía sau cái chữ kia.

	Có mặt sau cái chữ kia là cái gì? Hối hận?

	Nếu như người này mặc niệm chính là dịch kinh, như vậy là hối hận xác suất liền siêu cấp cao.

	Mà lại cái này thượng cổ nhân loại khuôn mặt có vẻ hơi thống khổ, phảng phất đang thống khổ giãy dụa, cuối cùng không có làm ra quyết định gì, sau đó đại hủy diệt đi thẳng đến đến, bọn hắn biến thành tảng đá.

	Đương nhiên, đây chỉ là Thẩm Lãng căn cứ trước mắt màn này sinh ra ảo tưởng.

	Thẩm Lãng thoáng cắt vỡ ngón tay của mình, sau đó trên cửa viết một cái hối hận chữ.

	Kết quả cái này mật thất chi môn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, căn bản không có mở ra, chẳng lẽ hắn đoán sai?

	Thẩm Lãng một lần nữa quan sát pho tượng này, phát hiện hắn thủ đoạn chỗ có ngăn cách lỗ hổng, lại nhìn ngón tay của hắn chỗ, cũng có bị cắt vỡ vết tích.

	Nhưng mà hai cái vết thương là không giống, trên ngón tay vết thương là biến thành hoá thạch trước đó liền có, mà trên cổ tay vết thương là người đến sau cắt.

	Cái này càng thêm chấp nhận Thẩm Lãng suy đoán, cái này thượng cổ nhân loại đúng là tại cánh cửa này dùng máu tươi viết chữ.

	Chúc thị gia tộc người cũng phát hiện những thứ này tung tích, cũng dùng máu tươi của mình trên cửa viết chữ, kết quả phát hiện vô dụng. Vì lẽ đó liền cắt vỡ cái này thượng cổ nhân loại pho tượng cổ tay, nếm thử dùng máu của hắn.

	Bất quá, cái này thượng cổ nhân loại đã biến thành tảng đá, vì lẽ đó huyết dịch cũng không ngoại lệ.

	Thẩm Lãng dùng dao găm sắc bén tại thượng cổ nhân loại pho tượng trên cổ tay cắt một cái lỗ hổng, tìm tới mạch máu vị trí, đào ra một chút huyết dịch hoá thạch bột phấn, sau đó đang cắn lấy răng cho mình thả mười ml máu tươi, cùng thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch bột phấn quấy cùng một chỗ.

	Lập tức, một màn quỷ dị xuất hiện, Thẩm Lãng huyết dịch từ màu đỏ biến thành màu vàng.

	Không phải kim hoàng sắc, mà là thuần túy màu vàng, cùng hoàng kim giống nhau như đúc nhan sắc, lại nhìn kỹ phía dưới phát hiện không phải màu vàng, phi thường giống là ánh mặt trời nhan sắc, bất đồng góc độ có thể phản xạ ra bất đồng quang mang.

	Trời ạ, cái này. . . Cái này chuyện ra sao? Ta Lãng gia chẳng lẽ cùng cái này thượng cổ nhân loại phát sinh phản ứng hoá học? Ta không cần a!

	Bất quá, Thẩm Lãng không lo được những thứ này, trực tiếp dùng tay chỉ thấm tản ra thái dương quang mang huyết dịch, tại mật thất chi môn bên trên viết lên một cái to lớn hối hận chữ!

	Sau đó. . .

	Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến, toàn bộ trong đại sảnh tất cả tấm gương toàn bộ cải biến phương hướng, đem vô số đạo ánh mặt trời chiếu xạ đến mật thất chi môn ở giữa.

	Mấy trăm đạo hào quang ngưng tụ trở thành một đạo, cái này cột sáng sáng phải làm cho người mắt mở không ra.

	"Oanh long long long. . ." Cái này mật thất chi môn bắt đầu xoay tròn, sau đó trực tiếp mở ra.

	Thành công!

	Hella không khỏi một trận reo hò, tiến lên ôm Thẩm Lãng cổ nói: "Thân yêu đệ đệ, trí tuệ lực lượng quả nhiên là vô địch."

	Thẩm Lãng cười một tiếng, thực ra cái này mật thất chi môn mở ra không có chút nào khó.

	Cái này dù sao chỉ là một cái thượng cổ cứ điểm, vì lẽ đó mở cửa mật mã căn bản không giống như là thượng cổ di tích khó như vậy đến biến thái, thuần một sắc đều là thiên cổ nan đề.

	Đương nhiên cũng chính là như thế, cánh cửa này mới có thể trước đó liền bị người mở ra!

	. . .

	Trước đó Thẩm Lãng đã từng nghĩ tới, Chúc thị gia tộc cái gọi là bí mật đại sát khí, có phải là liền là tại phương tây thế giới thấy qua kim loại hydro a. Thứ này chẳng những là chất siêu dẫn, hơn nữa còn là cấp cao nhất lưu trữ năng lượng thể, một khi uy lực nổ tung vượt qua TNT bốn mươi lần. Mặc dù so ra kém đạn hạt nhân, nhưng cũng cực độ kinh người.

	Mở ra mật thất chi môn về sau, Thẩm Lãng lần đầu tiên liền thấy cái này cái gọi là bí mật đại sát khí, muốn không nhìn thấy cũng khó a.

	Bởi vì nó quá to lớn, ròng rã dài ba mươi mấy mét, đường kính chừng một thước.

	Cái này. . . Con mẹ nó là thứ đồ gì a? Ngươi đây là tại đùa ta sao? Cái này rõ ràng là một chi cự tiễn a, bất quá Thẩm Lãng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, đến cùng cần gì dạng cung mới có thể đem mũi tên này bắn đi ra a.

	Thượng cổ nhân loại, các ngươi cái này tư duy cũng quá phục cổ a, nhất định phải tạo thành loại này hình dạng sao? Nhìn qua quá lạc hậu a.

	Bất quá rất nhanh Thẩm Lãng liền thu hồi ý nghĩ này, bởi vì hắn tại đuôi tên địa phương phát hiện một cái hết sức phức tạp ác mộng thạch trang bị, đường kính vượt qua một mét, tổng cộng có mấy chục tầng nhiều.

	Toàn bộ cự tiễn đuôi cánh vượt qua dài năm mét, đây là một cái ngũ giác hình thoi ác mộng thạch trang bị.

	Thẩm Lãng thử nghiệm dùng X quang quét hình mũi tên này nội bộ, kết quả vẫn như cũ không thu được gì, X quang căn bản là không cách nào xuyên thấu tầng ngoài.

	Chi này cự tiễn tầng ngoài là cái gì vật tư? Kim loại? Tảng đá? Lại hoặc là những vật khác?

	Không biết, hoàn toàn là Thẩm Lãng chưa từng gặp qua vật chất. Tiếp xuống Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí bắt đầu phá hư tính thí nghiệm, kết quả hoàn toàn không hư hại chút nào.

	Dùng tốt nhất sắt thép chi kiếm vỗ xuống, kiếm gãy, chi này cự tiễn mặt ngoài liền một chút xíu vết tích đều lưu lại.

	Dùng ô cương đao chém xuống đi, vẫn như cũ trực tiếp đứt gãy, dùng kim cương cạo qua, cái này cự tiễn mặt ngoài vẫn không có dấu vết gì.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng tại tiễn trên thân phát hiện ba chữ: Long chi hối hận!

	"Đây chính là đại sát khí sao?" Hella công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, đây chính là đại sát khí."

	Hella công chúa hỏi: "Vậy nó uy lực đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Còn nhớ rõ chúng ta tại thất lạc quốc gia phế tích nguyền rủa hải vực, cái kia một trận đáy biển kim tự tháp nổ lớn sao?"

	Hella đương nhiên nhớ kỹ, liền là cái kia một trận nổ lớn mới khiến cho thất lạc yêu mẫu nổ chia năm xẻ bảy. Chẳng những như thế, Amazon quốc gia kim tự tháp xuống năng lượng hạch tâm là một cái hết sức to lớn kim loại hydro, một khi bạo tạc, toàn bộ Amazon bộ lạc đều sẽ hủy diệt.

	Trước mắt chi này hủy diệt cự tiễn thể tích còn kém rất xa Amazon cái kia năng lượng hạch tâm, thậm chí tiểu Kim chữ tháp năng lượng hạch tâm cũng không bằng, nhưng mà Thẩm Lãng có thể khẳng định, uy lực của nó nhất định vượt xa.

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai, hòn đảo này bên trên trụ sở bí mật liền là làm chi này hủy diệt cự tiễn mà phục vụ, đây là một chi cấp chiến lược vũ khí.

	Thậm chí Thẩm Lãng có thể sinh ra càng nhiều liên tưởng, cái này văn minh thời thượng cổ đã gặp phải nguy cơ to lớn, vì lẽ đó dự định vận dụng hủy diệt chi tiễn. Nhưng mà cái trụ sở này thủ lĩnh cuối cùng không có sử dụng cái này vũ khí, trực tiếp liền biến thành tảng đá.

	Lớn mật đến đâu phỏng đoán, cách nơi này hơn một vạn dặm liền là ma quỷ tam giác lớn, liền là thuộc về thượng cổ thất lạc đế quốc địa bàn.

	Này Thượng Cổ thất lạc đế quốc là từ Medusa Nữ hoàng thống trị, tại thượng cổ trong truyền thuyết Medusa Nữ hoàng xem người một chút, liền trực tiếp đem người biến thành tảng đá.

	Vì lẽ đó có thể phỏng đoán, cái này văn minh thời thượng cổ cùng thượng cổ thất lạc đế quốc bạo tạc chiến tranh. Mà hòn đảo này nhưng thật ra là cái nào đó phương đông thượng cổ đế quốc tuyến đầu căn cứ, dùng để bắn chiến lược vũ khí.

	Cái trụ sở này thủ lĩnh trước khi chết đều đang đau khổ quyết định, cuối cùng vẫn không đành lòng vận dụng cái này đại sát khí.

	Hella hỏi: "Ta chỉ hỏi một vấn đề, nó có thể trợ giúp chúng ta đánh thắng tiếp xuống đại chiến sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thiên Việt thành chi chiến còn dùng không lên cái này đại sát khí, nhưng mà trận tiếp theo cùng Thiên Nhai Hải Các quyết chiến, hay là liền cần dùng đến, điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể mở nó ra, mà lại chúng ta căn bản không biết uy lực của nó cụ thể như thế nào?"

	Hella nói: "Ngươi là sợ nó uy lực không đủ?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, ta là sợ nó uy lực quá lớn."

	Chúc thị gia tộc dùng tới ngàn người, dùng thời gian mười mấy năm, đều không thể nắm giữ lực lượng của nó. Mà một khi nắm giữ lời nói, hậu quả kia liền dọa người.

	Đương nhiên, Chúc thị phá giải không cái này hủy diệt cự tiễn, Thẩm Lãng chưa hẳn phá giải không, bởi vì hắn có trí não, mà lại hắn còn đọc qua rất nhiều liên quan tới ác mộng thạch trang bị thượng cổ điển tịch.

	Hella bỗng nhiên nói: "Đúng, Chúc thị gia tộc vì sao không đem cái này hủy diệt cự tiễn chở đi đâu? Vận đến bọn hắn đại bản doanh đang nghiên cứu a, ở đây kiến tạo trụ sở bí mật giá quá lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Người tới, thử nghiệm di chuyển chi này cự tiễn."

	Rất nhanh tràn vào tới trên trăm cái Amazon nữ chiến sĩ, tất cả mọi người cùng một chỗ dùng sức.

	"Lên!"

	Hơn một trăm người đồng thời hét lớn, dùng hết tất cả lực lượng.

	Nhưng mà, chi này hủy diệt cự tiễn hoàn toàn không nhúc nhích tí nào! Đây cũng quá kinh người a, hơn một trăm cái Amazon nữ chiến sĩ lực lượng cộng lại chỉ sợ đều vượt qua mấy chục vạn cân, nhưng mà lại không cách nào đem cái này hủy diệt cự tiễn di động mảy may.

	Hiện đại Địa Cầu cấp chiến lược đạn đạo, cũng chỉ có mấy chục tấn a, một trăm cái Amazon nữ chiến sĩ di chuyển không tốn sức chút nào.

	Chi này cự tiễn chẳng lẽ so hiện đại Địa Cầu chiến lược đạn đạo còn nặng hơn? Thế nhưng là nhìn qua thể tích của nó không có lớn như vậy, giống như một mũi tên dài nhỏ dài nhỏ.

	Rất nhanh Thẩm Lãng phát hiện, sở dĩ không thể di động, cũng không phải là bởi vì chi này hủy diệt cự tiễn quá nặng, mà là bởi vì cường đại từ lực, một mực hút lại mặt đất.

	Cỗ này từ lực hấp dẫn khả năng vượt qua mấy trăm vạn cân, vì lẽ đó cho dù là một trăm cái Amazon nữ chiến sĩ cũng mang không nổi.

	Thế nhưng là Thẩm Lãng nhất định phải đem hắn chở về đến Nộ Triều thành a, để ở chỗ này thực sự là đêm dài lắm mộng a.

	Thẩm Lãng thoáng quan sát một trận, phát hiện cỗ này từ hấp lực là mật thất một loại nào đó lực trường, cần tìm tới một nơi nào đó tiến hành đóng kín.

	. . .

	Hella nói: "Vậy liền trước không cần quản chi này hủy diệt cự tiễn, nhìn xem cái khác vũ khí bí mật."

	Cái khác vũ khí bí mật tại mật thất mặt khác trong một căn phòng, cũng có một cánh cửa đọng thật chặt.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa chấm thái dương quang mang huyết dịch, liền muốn trên cửa viết hối hận chữ.

	Không nghĩ tới máu tươi vừa mới chạm đến cánh cửa này, vậy mà liền trực tiếp mở ra.

	Sau đó hít sâu một hơi.

	Hắn lúc này trong lòng cũng chỉ có một suy nghĩ.

	Phát tài, phát đại tài!

	Gian này trong mật thất lít nha lít nhít trưng bày nhiều loại áo giáp, mấy trăm song thượng cổ văn minh giày.

	Chẳng những như thế, còn có hơn ngàn chi văn minh thời thượng cổ cung.

	Những thứ này hết thảy cũng không tính là cái gì, cực kỳ để Thẩm Lãng hưng phấn là bên trong có mấy trăm hơn ngàn cái ác mộng thạch trang bị, nhiều loại đều có, dù là Thẩm Lãng đều không thể nhận toàn.

	Thậm chí còn có mấy rương vũ khí, Thẩm Lãng căn bản cũng không nhận biết.

	Nhưng bất kể như thế nào, Thẩm Lãng thật phát đại tài! 