 Chương 597: Đại công cáo thành! Chém tận giết tuyệt!

	Nhâm Doanh Doanh khoảng thời gian này đi nơi nào?

	Nàng đến Kim Cương phong thượng cổ di tích, đi tới tòa thần miếu này làm cái gì?

	Còn có một chút, trí nhớ của nàng đúng là lỗ hổng, lại không nói không nhớ rõ Thẩm Lãng là ai, thậm chí cái gì đều không nhớ rõ, nàng hiện tại giống như là dựa vào bản năng.

	Nàng đối Thẩm Lãng là có thiện ý, hơn nữa loại này thiện ý cũng là một loại bản năng.

	Như thế hắn đến Kim Cương phong thượng cổ di tích là ngẫu nhiên, vẫn là tất nhiên?

	Thẩm Lãng vừa bắt đầu cảm thấy đây là ngẫu nhiên, bởi vì thực sự là phi thường đúng dịp, hơn nữa nàng giống như cũng không có có lý do gì tới nơi này, vì sao một mực đến khi Thẩm Lãng sau khi đi vào hơn nửa giờ, nàng mới tiến vào.

	Nhưng mà thoáng sau khi tự hỏi, Thẩm Lãng phán đoán này cũng không phải một loại ngẫu nhiên.

	Nàng phảng phất là dựa vào bản năng hoặc là viễn cổ ký ức tìm tới Kim Cương phong, nhưng mà không có tìm được vật mình muốn. Kết quả Thẩm Lãng dùng vòng xoáy năng lượng nổ ra người này diện thân rắn nam tử hóa thạch đoạn chỉ, hay là một số năng lượng khí tức trút xuống đi ra ngoài.

	Hay hoặc là là trước thần miếu môn vẫn là đóng, Thẩm Lãng ở phía trên mở ra một cái vòng xoáy năng lượng, làm cho bên trong năng lượng khí tức trút xuống đi ra ngoài, Nhâm Doanh Doanh đi theo điều này có thể lượng khí tức chui vào.

	Như thế nàng làm cái gì ở bên trong? Có mục đích gì?

	Bây giờ liền hoàn toàn không được biết rồi.

	Nguyên bản Cừu Yêu Nhi là ngồi xếp bằng ở ngoài cửa các Thẩm Lãng, lúc này đã đứng lên, hơn nữa kiếm trong tay còn rút ra một nửa.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng bình an đi ra, Cừu Yêu Nhi nói: "Ta thấy nàng, nàng cũng nhìn ta một chút."

	Thẩm Lãng nói: "Không nên trêu chọc nàng."

	Đây là hắn tuyệt đối lời nói tự đáy lòng, bởi vì hiện tại Nhâm Doanh Doanh trình độ nào đó thượng  như là vừa vừa ra đời trẻ con đồng dạng, ký ức là Kuhaku, hoàn toàn dựa vào bản năng, yêu ghét cũng phi thường tùy tính.

	Nàng lúc này đối Thẩm Lãng đúng là có thiện ý, nhưng mà nàng hết thảy tình cảm đều không có cố định, chỉ cần nàng cảm thấy có một chút điểm uy hiếp hoặc là phản cảm, nàng khả năng sẽ tràn ngập hủy diệt kích động.

	Đáng tiếc Nhâm tông chủ chết rồi, Nhâm Doanh Doanh bí mật cũng liền không có ai biết, đặc biệt là liên quan với trong cơ thể nàng cái gọi là đệ nhất thiên hạ cổ trùng đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

	"Đi thôi, trở lại rồi!" Thẩm Lãng nói.

	Quay đầu lại liếc mắt nhìn tòa này thượng cổ thần miếu, Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi rời đi, trở về Nộ Triều thành.

	...

	Lại một lần nữa đi tới thượng cổ nhà tù, bởi vì năm mươi mốt viên siêu cấp Long Chi Hối đều giấu ở trong này.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng ly từng tý một lấy ra người kia diện thân rắn nam tử dòng máu hóa thạch, vẫn vội vã chạy đi, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn kỹ cái này huyết dịch hóa thạch, sau đó phát hiện nó ly kỳ chỗ.

	Trước tại Chúc thị gia tộc bí mật kia trong căn cứ thượng cổ nhân loại dòng máu hóa thạch, đúng như cùng tảng đá bột phấn đồng dạng, là màu xám.

	Mà trước mắt cái này huyết dịch hóa thạch bột phấn dĩ nhiên là trong suốt, lại như là kim cương bị nghiền nát đồng dạng.

	Thật không hổ là thượng cổ phương đông đế quốc tín ngưỡng đồ đằng một trong a, gần như thần địa vị.

	Thẩm Lãng cắt vỡ ngón tay của chính mình, đem máu tươi nhỏ vào đến đám này huyết dịch hóa thạch bột phấn bên trong, chuyện kỳ dị phát sinh, đám này huyết dịch hóa thạch bột phấn trực tiếp bị hòa tan, sau đó huyết dịch cũng phát sinh ra biến hóa.

	Trước Thẩm Lãng cùng thượng cổ nhân loại huyết dịch hóa thạch hỗn hợp lại cùng nhau là hiện ra thái dương ánh sáng, mà lần này hỗn hợp sau, thì hoàn toàn là trong suốt không màu.

	Bất quá loại này trong suốt không màu lại phảng phất cùng thanh thủy không giống nhau, so nước càng thêm sền sệt.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ở trong mắt hắn ánh mặt trời mang như vậy màu sắc càng thêm trâu bò a, thuần khiết trong suốt nhìn qua bức cách không cao a? Nhưng mà quyền hạn dĩ nhiên so ánh mặt trời mang hỗn hợp huyết dịch càng cao hơn?

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng dùng ngón tay chấm một chút trong suốt hỗn hợp huyết dịch, sau đó lau ở Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối ba chữ thượng .

	Có thể thành công hay không?

	Dựa theo Thẩm Lãng suy đoán, xác suất thành công cần phải vượt qua bảy phần mười.

	Bởi vì mặc kệ là Khương thị Long Chi Hối, vẫn là Cơ thị Long Chi Hối, đều là nhân loại đế quốc, đều là đồng nhất loại vũ khí, chỉ có điều là hai cái hệ thống mà thôi.

	Bây giờ liền dường như, mặc kệ là mỹ đế bom khinh khí, vẫn là Liên Xô bom khinh khí, tuy rằng không thuộc về một cái nghiên cứu hệ thống, nhưng chung quy là bom khinh khí. Cứ việc mở ra phương thức không giống nhau, nhưng nếu như ngươi trực tiếp dùng bom nguyên tử làm nổ mà nói, chúng đều nhất định sẽ nổ tung.

	Cơ thị tín ngưỡng mặt người thân rắn nam tử này, Khương thị cũng tín ngưỡng, huyết mạch của bọn họ thiên phú khẳng định là cao nhất.

	Quả nhiên ...

	Thẩm Lãng ngón tay hỗn hợp huyết dịch vừa lau ở Long Chi Hối ba chữ thượng , lập tức sáng lên ánh sáng.

	Trước Long Chi Hối ba chữ sáng lên chính là hào quang màu xanh lục, mà lúc này hoàn toàn là trong suốt ánh sáng.

	Sau đó, cái kia quen thuộc tiếng rồng ngâm lại một lần nữa vang lên.

	Không có bất kỳ bất ngờ, Thẩm Lãng trực tiếp kích hoạt rồi Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối, hơn nữa trực tiếp cướp đoạt cao nhất quyền khống chế hạn.

	Thượng cổ nhân loại cũng thật là đơn giản trực tiếp!

	Sau đó, Thẩm Lãng đối còn lại năm mươi mốt chi siêu cấp Long Chi Hối đều thử nghiệm kích hoạt rồi.

	Toàn bộ thành công, không có bất kỳ ngoại lệ, trực tiếp cướp đoạt hết thảy quyền khống chế.

	"Mang một nhánh đi ra ngoài." Thẩm Lãng nói.

	Cừu Yêu Nhi không nói hai lời, trực tiếp nâng lên một nhánh siêu cấp Long Chi Hối.

	...

	Thẩm Lãng trở về Nộ Triều thành!

	Phá giải Cơ thị Long Chi Hối còn chưa đủ, còn muốn phá giải bọn họ siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị , tương tự không có bất kỳ độ khó, dùng hỗn hợp huyết dịch dễ như ăn cháo liền cướp đoạt siêu cấp Long Chi Lực quyền hạn tối cao.

	Bởi vì đồ chơi này cũng không phải Đại Viêm đế quốc chế tạo, bọn họ cũng là từ thượng cổ đế quốc khám phá ra.

	Phá giải siêu cấp Long Chi Hối, siêu cấp Long Chi Lực, hiện tại còn sót lại cuối cùng một hạng, vận tải tải cụ, cũng chính là biến dị sau sóng siêu âm phi hành cự thú.

	Cái này dùng Thẩm Lãng cùng mặt người thân rắn đồ đằng nam tử hỗn hợp huyết dịch liền thất bại, không phải quyền hạn không đủ cao, mà là đám này biến dị cự thú trong cơ thể ngạc mộng thạch trang bị không có cao cấp như vậy, còn tiếp thu không được loại này quyền hạn tin tức.

	"Bệ hạ ..." Đường Ân đại học sĩ nói: "Đại Viêm đế quốc đám này siêu cấp Long Chi Lực, siêu cấp Long Chi Hối đều là thượng cổ đế quốc đào móc đến, hơn nữa là thuộc về thượng cổ Cơ thị hoàng tộc, nhưng đám này sóng siêu âm phi hành thú cũng không phải."

	Điểm ấy Thẩm Lãng biết, đám này sóng siêu âm phi hành thú là Đại Viêm đế quốc từ thượng cổ Khương thị thâm uyên trộm đi.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Chúng ta vừa cho ba con sóng siêu âm phi hành thú mở sọ, lấy ra chúng trong đầu ngạc mộng thạch trang bị, phát hiện đã bị cải tạo qua, hẳn là Đại Viêm đế quốc học sĩ bút tích."

	Sau đó, một cái ngạc mộng thạch trang bị xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Phi thường đáng tiếc, chúng ta bên này chỉ có một con sóng siêu âm phi hành thú, không nỡ lòng bỏ đưa nó mở sọ, vì lẽ đó cũng không cách nào lấy ra ngạc mộng thạch trang bị."

	Đại siêu vốn là tràn đầy phấn khởi tại bên cạnh nhìn, lúc này đột nhiên co rụt lại, hầu như muốn lập tức đào tẩu.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Bằng không chúng ta liền có thể vô cùng rõ ràng sáng tỏ phát hiện hai loại ngạc mộng thạch trang bị không giống, Đại Viêm đế quốc trải qua những cải tạo, như vậy vừa đến cải tạo trở về liền trở nên đơn giản."

	"Đương nhiên, ta đã có đại khái mạch suy nghĩ." Đường Ân đại học sĩ nói: "Thượng cổ đế quốc đem ngạc mộng thạch trang bị cấy ghép nhập sóng siêu âm phi hành thú đại não bên trong, đối với chúng nó truyền đạt chỉ lệnh, tiến hành khống chế, dựa vào chính là một loại năng lượng ba."

	"Căn cứ ta suy đoán, Đại Viêm đế quốc cũng nên có tương tự bệ hạ thượng cổ lệnh giới, có thể xa xa không ngừng thả ra một loại năng lượng ba. Mà sóng siêu âm phi hành thú đại não bên trong ngạc mộng thạch trang bị liền phụ trách tiếp thu loại này năng lượng ba, một khi phù hợp, chúng liền nghe nói, tiếp thu bất cứ mệnh lệnh gì, mà một khi năng lượng ba không phù hợp, như thế sẽ kích thích bọn họ, sẽ làm chúng cảm thấy phi thường khó chịu, phi thường thống khổ, vì lẽ đó chúng mới sẽ cáu kỉnh."

	Thật không hổ là siêu nhất lưu đại học sĩ a, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền đem nguyên lý hiểu rõ đến như thế thấu triệt.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Chúng ta sau lại nghiên cứu hai cái tỉnh lại Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú, lúc đó bệ hạ không ở bên cạnh, chúng sau khi tỉnh lại cũng tràn ngập đề phòng cũng địch ý, thế nhưng là không có rất mạnh tiến công muốn."

	"Đám này sóng siêu âm phi hành thú phi thường thông minh, hoàn toàn là bị thượng cổ nhân loại cải tạo, sinh sôi, bồi dưỡng được đến, vì lẽ đó tận quản chúng nó phục tùng tại chủ nhân mệnh lệnh, vì đó chiến đấu, nhưng mà chúng thuộc tính là đối với nhân loại tràn ngập thân mật."

	Thẩm Lãng rõ ràng điểm này, liền phảng phất là cảnh khuyển, một khi chịu đến mệnh lệnh, chúng sẽ lập tức đánh về phía phần tử tội phạm tiến hành công kích, có vẻ phi thường hung mãnh. Nhưng mà bình thường trạng thái, bọn họ gặp phải người bình thường, cứ việc sẽ không phục tùng mệnh lệnh, cũng sẽ không ăn người bình thường cho đồ ăn, nhưng vẫn sẽ có thân cận tâm ý, đây là mấy ngàn năm qua thuần hóa sau, chứa đựng tại chó gen ký ức đồ vật bên trong, đối với nhân loại thân cận.

	"Trước hai cái vừa thức tỉnh Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú, sở dĩ vừa tỉnh lại liền tràn ngập địch ý, hơn nữa bắt đầu công kích, hẳn là bởi vì bệ hạ trong tay thượng cổ vương giới, nó xa xa không ngừng thả ra năng lượng nào đó ba, bị nó trong đầu ngạc mộng thạch trang bị tiếp thu sau, lập tức phán đoán là kẻ địch, cho nên mới tiến hành công kích."

	"Vì lẽ đó, muốn cướp đoạt Đại Viêm đế quốc đám này sóng siêu âm phi hành thú quyền khống chế rất đơn giản, chỉ phải sửa đổi chúng trong đầu ngạc mộng thạch trang bị, cải phải cùng đại siêu trong đầu ngạc mộng thạch trang bị giống nhau như đúc là có thể, như thế liền có thể tiếp thu bệ hạ con này thượng cổ vương giới năng lượng ba."

	Này vừa nói, đại siêu nhất thời hướng về Thẩm Lãng gào thét một tiếng, hiện ra đến vô cùng đáng thương, ý kia phi thường rõ ràng, lẽ nào thật sự muốn mở nó lô sao?

	Thẩm Lãng tiến lên, nhẹ nhàng quay nó đầu một thoáng, nói: "Nhìn ngươi không có tiền đồ kiểu dáng."

	Đương nhiên không cần đối đại siêu mở sọ, Thẩm Lãng dùng X-quang mắt là có thể quét hình trong đầu hắn ngạc mộng thạch trang bị.

	Ước chừng mấy phút sau, Thẩm Lãng quét hình xong xuôi.

	Quả nhiên, Đại Viêm đế quốc động tới đám này sóng siêu âm phi hành thú trong đầu ngạc mộng thạch trang bị, tổng cộng sửa chữa mười lăm nơi bí mật kim loại đường bộ, hơn nữa còn di động chín nơi tinh thể, mấu chốt nhất chính là đem một loại nào đó màu xanh lam tinh thể, đã biến thành màu đỏ.

	Thẩm Lãng lập tức họa ra bản vẽ, đem mỗi một nơi cải biến đều đánh dấu đi ra.

	Đường Ân đại học sĩ cầm qua bản vẽ sau, hầu như liếc mắt liền thấy rõ ràng.

	"Bọn họ cải biến phạm vi rất nhỏ, nhưng mà tạo thành kết quả nhưng là nếu ngược lại, trải qua loại này cải biến sau, vốn là ôn hòa năng lượng ba bị tiếp thu sau, lập tức sẽ biến thành cao tần năng lượng ba kích thích đầu óc của bọn họ, để chúng cáu kỉnh, nổi giận, tràn ngập công kích muốn."

	"Đây là hai loại tuyệt đối đối lập quan hệ, hoặc này hoặc kia. Một khi đối Đại Viêm đế quốc thân mật, liền nhất định đối Đại Càn đế quốc đối địch, ngược lại cũng là như thế, liền dường như đại siêu một khi cảm nhận được Đại Viêm đế quốc thượng cổ lệnh giới sau, cũng sẽ lập tức bị chọc giận, cảm nhận được địch ý."

	Người này thực sự là thiên tài, tại ngạc mộng thạch trang bị nghiên cứu thượng , đã vượt qua Thẩm Lãng.

	Sau đó, hắn đi tới một cái hôn mê sóng siêu âm phi hành thú trước mặt, chỉ vào đỉnh đầu nói: "Bệ hạ, nơi này có một chỗ vết thương, cứ việc Đại Viêm đế quốc dùng vảy áo giáp làm che giấu, nhưng vẫn bị chúng ta phát hiện, nói cách khác chúng đầu toàn bộ bị xé ra qua. Tiếp xuống chúng ta có thể dọc theo vết thương này, đưa chúng nó đầu toàn bộ xé ra, đem bên trong ngạc mộng thạch trang bị lấy ra làm ra sửa chữa, cải hồi thượng cổ Khương thị hình thức, cứ như vậy chúng sẽ phục tùng chúng ta mệnh lệnh."

	Thẩm Lãng nói: "Nhanh sao?"

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Sửa chữa một cái ngạc mộng thạch trang bị, ta tự mình động thủ mà nói, đại khái đòi hỏi 3 phút, nhưng mà cho mỗi một con sóng siêu âm phi hành thú mở sọ, lấy ra trang bị, sau đó một lần nữa cấy ghép tiến vào, đại khái đòi hỏi ba tiếng."

	Trâu bò, cái tốc độ này quả thực nghịch thiên rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Lập tức động thủ, trước tiên đối bốn con biến dị sóng siêu âm cự thú tiến hành cải tạo, ta lập tức liền muốn dùng."

	"Phải!" Đường Ân đại học sĩ nói.

	...

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Đường Ân đại học sĩ đồng thời động thủ, một cái là nhà khoa học, một cái là thầy thuốc.

	Dùng ngạc mộng thạch chiến đao là biến dị sóng siêu âm cự thú mở sọ, lấy ra ngạc mộng thạch trang bị, cải tạo ngạc mộng thạch trang bị, lại từ đầu trồng vào.

	Vậy đại khái xem như là tinh tế nhất giải phẫu một trong, trừ ra Đường Ân cùng Thẩm Lãng ở ngoài, những người khác tạm thời hoàn toàn không có cách nào nhúng tay.

	Ròng rã sau mười hai tiếng, giải phẫu xong xuôi.

	Hai người, hoàn thành tám con biến dị phi hành cự thú giải phẫu cải tạo.

	Đám này biến dị sóng siêu âm phi hành thú tuy rằng thể hình to lớn, nhưng mà trong đầu ngạc mộng thạch trang bị cùng cái khác sóng siêu âm phi hành thú là giống nhau như đúc, toàn bộ lấy ra, sửa chữa xong xuôi sau, lại lại lần nữa trồng vào tiến vào.

	Cho tới trên đầu vết thương khâu lại? Điểm ấy Thẩm Lãng có thể tiên tiến, không phải may tuyến, trực tiếp dùng khâu lại đinh.

	Vết thương cảm hóa, giảm nhiệt? Hoàn toàn không tồn tại, đám này sóng siêu âm phi hành thú thân thể cường hãn đến cực hạn, căn bản không cần.

	Sau đó chính là thử nghiệm tỉnh lại cải tạo sau biến dị sóng siêu âm phi hành cự thú, xem chúng nó có phải là đã thay đổi lập trường?

	"Dự bị!"

	"Thả!"

	Đường Ân học sĩ đột nhiên vặn vẹo đặc thù ngạc mộng thạch trang bị, trực tiếp kích thích đám này biến dị cự thú đại não, để chúng trong nháy mắt tỉnh lại.

	Nó thân thể to lớn đột nhiên run lên, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra.

	Một lát sau ánh mắt của nó phảng phất rơi vào mê man, tràn ngập đề phòng, nhưng mà trước cáu kỉnh cùng địch ý đã không gặp.

	Thẩm Lãng tiến lên, dùng trong tay thượng cổ vương giới, nhẹ nhàng xúc đụng một cái nó đỉnh đầu cái kia giác, cũng chính là ngạc mộng thạch tiếp thu khí.

	Nhất thời, thượng cổ vương giới hơi hơi chấn động một thoáng, thả ra một trận lượng mang.

	Con này sóng siêu âm biến dị cự thú cũng đột nhiên chấn động một thoáng, sau đó đột nhiên hướng về Thẩm Lãng nhìn sang.

	Trong nháy mắt ... Loại kia cảm giác quen thuộc lại tới nữa rồi.

	Đúng như cùng lam răng liên tiếp thượng , trực tiếp thu được quyền khống chế.

	Nhưng mà sóng siêu âm phi hành thú không phải cơ khí, chúng là sinh vật, hơn nữa còn là có trí khôn sinh vật.

	Chúng rõ ràng cảm giác được trước mắt cái này Thẩm Lãng, không phải trước khống chế chúng chủ nhân, phảng phất trải qua nho nhỏ giãy dụa.

	Sau đó ... Nó lựa chọn phục tùng.

	Này dù sao cũng là vô số năm huấn luyện kết quả.

	Dứt bỏ hết thảy tâm tình, chỉ phục tùng trong đầu đặc thù năng lượng ba.

	Thẩm Lãng thượng cổ vương giới cuồn cuộn không ngừng thả ra năng lượng ba, bị nó trong đầu ngạc mộng thạch trang bị tiếp thu sau, đã biến thành một loại phi thường sung sướng đồ vật, liền phảng phất kích thích nó trong đầu một số trong hưng phấn khu đồng dạng.

	Con này biến dị cự thú phát sinh một trận thú cưng như vậy kêu to, sau đó đem to lớn đầu cúi trên đất.

	Nó trực tiếp thuần phục.

	Sau đó, Thẩm Lãng lục tục tỉnh lại còn lại mười một con biến dị sóng siêu âm phi hành cự thú, không hề ngoại lệ thu được tất cả quyền khống chế.

	...

	"Chuẩn bị, chuẩn bị ..."

	"Lên, lên, lên ..."

	Đây thực sự là một hạng to lớn công trình, đem siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, còn có siêu cấp Long Chi Hối, toàn bộ treo ở bốn con biến dị sóng siêu âm phi hành cự thú dưới cổ.

	Này bốn con biến dị cự thú muốn đồng thời lên không, duy trì giống nhau như đúc độ cao, giống nhau như đúc tốc độ, này liền hiện đại máy bay đều rất khó làm được, nhưng chúng nó nhưng làm được, không có bất kỳ sai sót nào.

	Thượng cổ nhân loại đế quốc thực sự là trâu bò, dựa vào trong đầu ngạc mộng thạch trang bị hoàn thành thống nhất phối hợp chỉ huy.

	Bất quá Thẩm Lãng quyết định, hay là muốn khai phá đặc thù siêu cấp pháo đài bay, chuyên môn phụ trách hướng vượt xa chiến lược đả kích, không muốn lại để đám này biến dị cự thú làm loại này hoạt.

	"Ào ào ào hô ..."

	Này bốn con biến dị cự thú treo siêu cấp Long Chi Lực, trực tiếp bay đến mười chín ngàn mét trên không, sau đó tại Thẩm Lãng mệnh lệnh bên dưới, bay thẳng đến Càn Kinh bay qua.

	Bắt đầu từ hôm nay, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc cũng nắm giữ siêu viễn trình chiến lược đả kích.

	Đại Viêm đế quốc, thu hồi ngươi hung hăng kiêu ngạo đi!

	...

	Mười lăm ngày, vẻn vẹn chỉ dùng mười lăm ngày thời gian, Đại Viêm đế quốc liền tập kết hai mươi lăm vạn bí mật quân đoàn, chỉ cần ra lệnh một tiếng, là có thể giết vào nước Càn, muốn đối Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc tiến hành tàn nhẫn nhất trả thù.

	Đại Viêm đế quốc uy nghiêm, không thể xâm phạm.

	Đương nhiên, dù cho lấy Đại Viêm đế quốc mạnh mẽ động viên lực, cũng không thể tại trong vòng nửa tháng, đem hai mươi lăm vạn bí mật quân đoàn toàn bộ tập kết đến đồng thời, sau đó tại thống nhất xuôi nam.

	Đại Viêm đế quốc, Đại Tấn vương quốc, Tru Thiên các, Thông Thiên tự bốn chi sức mạnh bí mật quân đoàn từng người tập kết, từng người xuất phát, sau đó tại nước Càn cảnh nội tập hợp, cuối cùng giết vào Càn Kinh, công chiếm toàn bộ nước Càn.

	Đại Tấn vương quốc từ phía tây giết vào, Tru Thiên các từ phía đông giết vào, Đại Viêm đế quốc bí mật quân đoàn chủ lực từ phương bắc giết vào, Thông Thiên tự quân đội cũng từ hướng tây bắc giết vào nước Càn.

	So với Ngô Sở Việt tam quốc, nước Càn dân chúng hiển nhiên đối Thẩm Lãng không có lớn như vậy tự tin, hoàn toàn là hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Xong, khẳng định là xong!

	Ba mười mấy năm trước tình cảnh đó lại muốn tái diễn, nước Càn lại phải có diệt quốc tai họa, lần này không biết lại có bao nhiêu người sẽ chết tại Đại Viêm đế quốc dưới móng sắt.

	Rất nhiều người cũng đã nghe được phong thanh, vì Đại Viêm đế quốc uy nghiêm, vì cho Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc một cái đẫm máu giáo huấn, Đại Viêm đế quốc lần này sẽ đại khai sát giới, có thể sẽ tàn sát trăm vạn.

	Bởi vì tại Nộ Triều thành, Thẩm Lãng đối Viêm Kinh làm mất mặt quá ác.

	Vừa bắt đầu, nước Càn bách tính còn khát vọng Thẩm Lãng lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, Nộ Triều thành cái kia chi thần bí mà lại mạnh mẽ quân đoàn có thể bay vào nước Càn bảo đảm bảo vệ bọn họ.

	Nhưng mà hoàn toàn không có, từ Nộ Triều thành phương hướng không có bất kỳ quân đội lại đây.

	Thậm chí, Thẩm Lãng tại Càn Kinh an bài 8 vạn đại quân, cũng không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có đi đến nước Càn cùng Đại Viêm đế quốc biên cảnh.

	Không chút nào phòng thủ biên giới ý tứ.

	Lần này, nước Càn dân chúng tuyệt vọng, sau đó bắt đầu rồi lưu vong.

	Có chạy trốn tới Ngô Sở Việt tam quốc đi, có chạy trốn tới nước Lương, có chạy trốn tới nước Tấn, có trực tiếp chạy trốn tới Đại Viêm đế quốc cảnh nội, vậy liền coi là là đi theo địch.

	Nước Càn cảnh nội, hai loại âm thanh trước nay chưa từng có kịch liệt cùng đối lập.

	Một phương cho rằng Thẩm Lãng bệ hạ nhất định sẽ lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, có thể bảo vệ nước Càn.

	Mà một phe khác thì cho rằng, Thẩm Lãng quả nhiên là tai tinh, Khương thị gia tộc đều là tai tinh, ba mười mấy năm trước Khương Ly diệt, cho nước Càn vạn dân mang đến ngập đầu tai ương, hiện tại lại đến phiên con trai của hắn.

	"Ta đã sớm nói, lúc đó các ngươi đại biểu quyết thời điểm, tuyệt đối không thể lựa chọn Thẩm Lãng, cần phải lựa chọn Doanh Quảng bệ hạ, hiện tại các ngươi hối hận rồi chứ? Biết sợ chưa."

	"Thẩm Lãng cũng chỉ sẽ khoác lác, chỉ có thể phóng đại lời nói! Đại Viêm quân đội của đế quốc chẳng mấy chốc sẽ giết tới, Thẩm Lãng quân đội ở nơi nào? Hắn không phải luôn miệng nói phải bảo vệ hắn con dân sao? Hắn ở đâu? Hắn chính là một cái tai tinh, một cái gieo vạ."

	"Đáng tiếc Doanh Quảng bệ hạ chết rồi, bằng không chúng ta tại sao có thể có hôm nay tai họa?"

	Mà một phe khác kiên quyết cho rằng, Thẩm Lãng nhất định sẽ xuất thủ cứu giúp.

	"Các ngươi đám này oắt con vô dụng, hoàn toàn không xứng làm Đại Càn đế quốc con dân, sống lưng của các ngươi đã bị cắt đứt, các ngươi đã phế bỏ."

	"Lúc đó Đại Viêm đế quốc trăm vạn đại quân tiến công Ngô Sở Việt tam quốc thời điểm, nước Sở cùng nước Việt dân chúng cỡ nào hùng hồn? Bọn họ sợ sao? Liền Sở vương chính mình tự mình ra trận, chống lại Đại Viêm quân đội của đế quốc."

	"Ngay lúc đó cục diện, chẳng lẽ không so hôm nay càng thêm tuyệt vọng sao? Kết quả đây? Thẩm Lãng bệ hạ hoàn toàn thắng lợi, Định Viễn thành chi chiến, tiêu diệt Đại Viêm đế quốc tây lộ quân sáu mươi lăm vạn, bảo vệ Ngô Sở Việt tam quốc chi an ninh."

	Đối lập song phương, ai cũng thuyết phục không được ai, sau đó lựa chọn dùng chân bỏ phiếu.

	Tin tưởng Thẩm Lãng, tin tưởng Khương thị dân chúng, kế tục ở nhà, ở lại nước Càn cảnh nội.

	Không tin toàn bộ lưu vong, hơn nữa phần lớn đều là tiến vào địch cảnh, nghĩ biện pháp trở thành Đại Viêm đế quốc con dân.

	Đương nhiên, coi như tin tưởng Thẩm Lãng sẽ sáng tạo kỳ tích người, nội tâm cũng là thấp thỏm lo âu, bởi vì ba mười mấy năm trước tình cảnh đó quá đau đớn thê thảm.

	Hay là Ngô Sở Việt tam quốc dân chúng đều chứng kiến qua Thẩm Lãng kỳ tích, tiếp thu qua Thẩm Lãng bảo vệ, nhưng nước Càn dân chúng vẫn không có.

	Vì lẽ đó tổng thể mà nói, toàn bộ nước Càn cảnh nội, vẫn là thần hồn nát thần tính, một mảnh bi quan sợ hãi.

	...

	Viêm Kinh nam bộ!

	Mười mấy vạn đại quân đang tập kết, trong đó bao quát 2 vạn Tuyết điêu quân đoàn, ba ngàn sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, 10 vạn bí mật quân đoàn, thậm chí còn có 2 vạn ẩn nguyên hội thiết huyết quân đoàn, tổng cộng mười chừng năm vạn.

	Này mười lăm vạn đại quân thống soái, như trước là Cơ Tuyền công chúa cùng Liêm thân vương.

	Đại Viêm thái tử nói: "Giết vào nước Càn sau, tốc chiến tốc thắng, trong vòng một tháng, chiếm lĩnh Càn Kinh!"

	"Phải!"

	Đại Viêm thái tử lại nói: "Con đường nước Càn hành tỉnh thời điểm, không cần lưu thủ, dùng kịch liệt nhất thủ đoạn, kinh sợ thiên hạ, đối Đại Càn đế quốc uy tín, tiến hành tính chất hủy diệt đả kích."

	"Phải!"

	"Xuất phát, giết vào Càn Kinh, công chiếm nước Càn toàn cảnh!"

	Theo ra lệnh một tiếng, mười lăm vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn xuôi nam, hướng về nước Càn đập tới!

	...

	Thông Thiên tự lần này phát động rồi 25,000 tăng binh, hơn nữa từ Thông Thiên tự chi chủ tự mình chỉ huy.

	Thiên hạ siêu thoát thế lực, thống hận nhất Thẩm Lãng người, không gì bằng Thông Thiên tự.

	Thiên càng thành chi chiến, Định Viễn thành chi chiến, Thông Thiên tự tổn hại tại Thẩm Lãng trong tay siêu cấp tăng binh quân đoàn, vượt qua 3 vạn khoảng cách.

	Thông Thiên tự có thể không giống như là Phù Đồ Sơn gia nghiệp phát đạt, toàn bộ Thông Thiên tự bí mật quân đoàn gộp lại, cũng không vượt qua 7 vạn.

	Đương nhiên, trải qua hai lần đại chiến sau, Thông Thiên tự tuy rằng cùng Thẩm Lãng thù sâu như biển, thống hận tận xương, nhưng kỳ thực đã không muốn trêu chọc hắn, càng không muốn cùng Thẩm Lãng đánh trận.

	Nhưng mà, Thông Thiên tự không cách nào chống cự Viêm Kinh mệnh lệnh.

	Tại Đại Viêm đế quốc cùng Thẩm Lãng, nó chỉ có thể lựa chọn một phương, cái kia Thông Thiên tự đương nhiên việc nghĩa chẳng từ nan lựa chọn đứng ở Đại Viêm đế quốc một phương.

	Cứ việc Nộ Triều thành chi chiến, Đại Viêm đế quốc thất lợi, nhưng ở trong mắt Thông Thiên tự, Đại Viêm đế quốc vẫn là xa xa mạnh mẽ tại Thẩm Lãng.

	Hơn nữa lúc này đối với siêu thoát thế lực tới nói, hoàn toàn đối mặt mấy trăm năm hiếm có đại biến cục.

	Thiên Nhai Hải các đi rồi, Phù Đồ Sơn diệt.

	Huyền Không tự lại quá mức ngạo mạn, có vẻ dối trá mà lại siêu thoát, vì lẽ đó ta Thông Thiên tự quật khởi thời khắc đến.

	Thông Thiên tự chi chủ còn thu được phong thanh, Đại Viêm đế quốc thái tử đối Tru Thiên các chủ có chút bất mãn, hơn nữa đã nhúng tay Tru Thiên các người thừa kế chi tranh, thiếu chủ cơ không thương cùng cơ vô song công chúa đã không đội trời chung.

	Như thế chỉ cần Thông Thiên tự biểu hiện tích cực trung thành, Đại Viêm đế quốc thì sẽ bồi dưỡng Thông Thiên tự, chỉ cần Viêm Kinh ngón tay may thoáng lộ ra một ít vật tư chiến lược, liền có thể làm cho Thông Thiên tự cường lớn mấy lần.

	Hơn nữa, Thông Thiên tự chi chủ còn phải đến một cái càng thêm tin tức kinh người.

	Hoàng đế bệ hạ cũng sắp muốn xuất quan, một khi đến khi hắn xuất quan, sẽ nắm giữ trên thế giới này chung cực sức mạnh, đến lúc đó toàn bộ thế giới, tất cả làm trái hoàng đế bệ hạ ý chí, mặc kệ là bất kỳ thế lực, bất kỳ quốc gia nào, bất luận người nào đều sẽ biến thành tro bụi.

	Thậm chí càng có nghe đồn, Đại Viêm đế quốc hoàng cung cấm kỵ chi trong tháp, chính là có một cái thượng cổ cự long.

	Trên trời hỏa long sao chổi va chạm thế giới, triệt để tiêu vong sau, này điều cự long liền dần dần thức tỉnh. Hoàng đế bệ hạ mấy năm qua bế quan thời gian, đều đang cố gắng cảm ngộ con rồng này, khống chế con rồng này, một khi hoàn thành người rồng hợp nhất, cái kia đâu chỉ là vô địch thiên hạ?

	Hoàng đế bệ hạ chí ít thoáng động đậy ngón tay, bất cứ kẻ địch nào đều sẽ tan xương nát thịt.

	Chính là tại loại này đặc thù trong hoàn cảnh, Thông Thiên tự quyết định cuối cùng lại bác một cái.

	Lần này không đầu cơ, sau đó liền không có cơ hội.

	Chờ đến hoàng đế bệ hạ xuất quan, liền trực tiếp nhất thống thiên hạ, hủy diệt hết thảy kẻ địch.

	Vào lúc ấy Thông Thiên tự coi như muốn biểu thị trung thành cũng không có cơ hội, bởi vì hoàng đế bệ hạ đã không có kẻ địch rồi.

	"Vừa nhưng đã lựa chọn lập trường, vậy thì việc nghĩa chẳng từ nan!"

	"Đây là chúng ta Thông Thiên tự cơ hội cuối cùng, một khi bỏ qua, liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục quật khởi."

	"Thẩm Lãng cùng chúng ta Thông Thiên tự thù sâu như biển, không đội trời chung, trong tay hắn có bao nhiêu Thông Thiên tự nợ máu?"

	"Lần này chúng ta từ Đại Càn đế quốc tây bắc biên thùy giết vào, mà Thẩm Lãng chủ lực như trước tại Càn Kinh, khoảng cách mấy ngàn dặm xa."

	"Chúng ta này một đường giết vào nước Càn, hào vô đối thủ!"

	"Phía trước ba mươi dặm, chính là nước Càn An Viễn thành."

	Bất kỳ một quốc gia nào biên thùy thành thị, trên căn bản đều có xa cái chữ này, nước Việt Trấn Viễn thành, nước Sở Định Viễn thành, nước Càn An Viễn thành.

	Thẩm Lãng đánh bại Doanh Quảng, làm chủ Càn Kinh sau, An Viễn thành chủ Lý Hoành Đồ hầu như là trước tiên thượng biểu hiệu trung.

	Đây không phải là đầu cơ, biên thùy thành thị máu người tính chung quy là liệt một ít, tại hắn sâu trong nội tâm vốn là thiên hướng tại Khương thị. Lúc đó nước Càn toàn thể đại biểu quyết thời điểm, An Viễn thành đối Thẩm Lãng chống đỡ độ cũng là cao nhất.

	Lúc này An Viễn thành chủ Lý Hoành Đồ, suất lĩnh 5 vạn đại quân, trấn thủ tòa thành này.

	Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có hướng Càn Kinh cầu viện qua, bởi vì hắn cảm giác đến, nếu như Thẩm Lãng bệ hạ phải cứu An Viễn thành, vậy cũng không cần cầu viện. Nếu như không cứu, cầu viện cũng vô dụng, mặc cho số phận đi.

	Liền làm cho cả thiên hạ, nhìn hắn An Viễn thành huyết tính, nhìn An Viễn Lý thị huyết tính.

	"Bá tước đại nhân, Thông Thiên tự tăng binh đến rồi!"

	Nước Càn An Viễn bá Lý Hoành Đồ đã thấy, mấy vạn Thông Thiên tự tăng binh, như thủy triều vọt tới, khoảng cách An Viễn thành trì, không đủ hai mươi dặm.

	Mà An Viễn thành ở ngoài, vùng đất bằng phẳng, không hề cản trở.

	Thông Thiên tự không ách trưởng lão gầm lên giận dữ nói: "Đại Càn đế quốc An Viễn thành, thì ở phía trước hai mươi dặm, giết vào tiến vào, đem bọn họ chém tận giết tuyệt, vì ta Thông Thiên tự người chết báo thù rửa hận, báo thù rửa hận!"

	"Giết, giết, giết!"

	Thông Thiên tự tăng binh tu luyện chính là Đại Kiếp tự tà công, tiếp thu chính là huyết thống cải tạo, đã hoàn toàn không có tăng nhân siêu thoát cùng nhân từ, so Tây Vực Đại Kiếp tự tăng binh còn muốn cực đoan.

	Mỗi người ánh mắt đỏ chót, tràn ngập tàn nhẫn máu tanh.

	Hai mươi lăm ngàn người, điên cuồng xung phong, chỉ muốn xông vào nước Càn cảnh nội, liền điên cuồng sát phạt.

	Trả thù Thẩm Lãng!

	Đại Viêm hoàng đế bệ hạ, ngươi nhìn thấy không? Chúng ta Thông Thiên tự đối với ngươi là cỡ nào chi trung thành?

	25,000 tàn nhẫn tăng binh, khoảng cách An Viễn thành càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Mà liền như vậy!

	"Vèo ..."

	Từ cửu thiên vân ngoại, một nhánh Long Chi Hối dường như sao băng như vậy phi tới.

	Ngăn ngắn mấy giây sau, chi này siêu cấp Long Chi Hối đột nhiên đập vào Thông Thiên tự tăng binh quân đoàn bên trong.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Tuôn ra so thái dương càng sáng hơn ánh sáng.

	Hủy thiên diệt địa năng lượng, kinh người địa ngục chi hoa tỏa ra.

	Siêu viễn trình chiến lược đả kích.

	Đại Viêm đế quốc tấn công nước Càn tây bắc quân đoàn, toàn quân diệt.

	Thông Thiên tự cuối cùng bí mật quân đoàn, toàn quân diệt.

	...

	Chú: Chư vị ân công, chư vị cực kỳ, vé tháng đừng có ngừng, cảm ơn các ngươi chi viện, cảm ơn!

	Cảm ơn chính bản trâu cày chín tầng đất 2 vạn tệ khen thưởng, cảm ơn thảo hoàng phong không nói gì, macuy vạn tệ khen thưởng. 