 Thẩm Lãng nghe xong Từ Thiên Thiên về sau, lập tức nhắm mắt lại.

	Sau đó, hắn nhắm mắt lại bắt đầu tách ra ngón tay tính toán.

	A?

	Hai ngày này thật đúng là Từ Thiên Thiên thời kỳ rụng trứng?

	Đương nhiên, ngươi cũng đừng hỏi Thẩm Lãng làm sao biết đến.

	Thế là, Thẩm Lãng nghiêm túc gật đầu nói: "Cái này có thể có, mà lại ngươi lấy phụ nữ mang thai thân phận, có thể thu hoạch được Cừu Yêu Nhi đồng tình."

	Sau đó, cặn bã nam trực tiếp nằm ở trên giường, nói: "Đến nha, ngồi lên đến, chính ngươi động."

	Từ Thiên Thiên tiến lên, nhắm ngay Thẩm Lãng eo hung hăng đá một cước.

	"Ừm. . ."

	Thẩm Lãng đau đến co lại, lập tức như là bị tôm luộc đồng dạng.

	Này nương môn xuống chân quá độc, trực tiếp hướng về phía hắn thận.

	"Ta đi, buổi tối hôm nay liền ra biển." Từ Thiên Thiên nói.

	Mèo có mèo đạo, chuột có chuột đạo, đi thuyền ra biển tiến về Nộ Triều thành loại chuyện này, Từ Thiên Thiên dễ như trở bàn tay liền có thể làm, không cần đến cực khổ phòng Thẩm Lãng.

	Sau đó, nàng liền đi.

	Đi tới cửa thời điểm, Từ Thiên Thiên bước chân không khỏi dừng lại một chút chỉ chốc lát.

	Vẻn vẹn chỉ có không đến nửa giây dáng vẻ.

	Bởi vì dựa theo ý tưởng bên trong, Thẩm Lãng phải gọi ở nàng, sau đó nói một câu.

	Một câu nói kia hẳn là rất mấu chốt.

	Hoặc là dạy nàng làm sao tại Cừu Yêu Nhi bên người đứng vững gót chân, lại hoặc là thông qua câu nói này tại Từ Thiên Thiên trong suy nghĩ lưu lại khắc sâu ấn tượng.

	Dù sao nàng cùng Thẩm Lãng nhưng vẫn là cừu địch quan hệ.

	Thẩm Lãng trong tay nhưng không có nàng bất luận cái gì tay cầm, càng không có bất luận cái gì ràng buộc, làm sao có thể cam đoan Từ Thiên Thiên sẽ vì hắn phục vụ? Như thế nào cam đoan Từ Thiên Thiên sẽ không phản bội hắn?

	Nhưng là Thẩm Lãng chẳng hề nói một câu, liền mặc cho Từ Thiên Thiên đi.

	Mà Từ Thiên Thiên, cũng đi thật.

	Cải trang cách ăn mặc, rời đi Huyền Vũ phủ Bá tước tiến về bờ biển, đi thuyền ra biển, tiến về Nộ Triều thành.

	. . .

	Hẳn là xưng hô như thế nào cái này bị Kim Hối cứu trở về nữ tử đâu?

	Kiêu căng khó thuần nữ? Tự sát nữ?

	Cái này ngạo kiều mỹ nhân tiến vào Kim Hối tiểu viện.

	Cùng trong tưởng tượng nam nhân viện tử hoàn toàn không giống, mặc dù chưa nói tới xa hoa, nhưng lại sạch sẽ để người phát cuồng.

	Bên trong bất kỳ vật gì bày ra đều là chỉnh chỉnh tề tề, hơn nữa còn là đối xứng.

	Không chỉ có như thế, trong sân còn trồng đầy tiểu hoa.

	Càng không chỉ có như thế, trong sân còn nuôi chín con mèo, không, là mười con.

	Bởi vì còn có một con quá tối, còn nhắm mắt lại, kém chút nhìn không thấy nó.

	Than đen là ngươi sao?

	Hào môn ngạo kiều nữ tâm cơ hồ lập tức liền hóa.

	Không nghĩ tới cái này tâm ngoan thủ lạt nam nhân, lại còn có ôn nhu như vậy một mặt.

	Đưa nữ nhân này đến viện tử về sau, Kim Hối liền đứng tại cổng không dám vào tới, thậm chí giống như không dám tới gần nơi này nữ nhân bên người ba mét bên trong.

	Cho người ta cảm giác rất kỳ quái.

	Nữ nhân này bởi vì chính mình bị chà đạp, cho nên lâm vào một loại trong điên cuồng.

	Cảm giác mình đã không sạch sẽ, thân thể bị nhơ bẩn.

	Nhưng là lại bởi vì xuất thân cao quý, tăng thêm tính cách cực đoan, sinh ra cực độ tự tôn.

	Ta coi như bị chà đạp lại cái dạng gì, không có bất kỳ người nào có thể xem thường ta, ta thà rằng chết cũng phải chứng minh trong sạch.

	Nhưng lúc này Kim Hối thái độ đối với nàng, liền phảng phất đối nữ vương đồng dạng.

	Một lát sau, Kim Kiếm Nương tới.

	"Muội muội, ngươi chiếu cố thật tốt vị tiểu thư này, ta đi làm một chút đồ ăn tới." Kim Hối tranh thủ thời gian chạy.

	Tại cái này ngạo kiều nữ trước mặt áp lực quá lớn.

	Đều nói làm liếm chó không có kết cục tốt, nhưng có người chính là như thế kìm lòng không được a.

	Đợi đến Kim Hối cầm đồ ăn trở về thời điểm.

	Trong sân đã truyền đến từng đợt khóc nỉ non âm thanh.

	Không chỉ là cái này ngạo kiều nữ đang khóc, Kim Kiếm Nương khóc đến lợi hại hơn.

	"Hồng Tuyến tỷ tỷ, ta ngày mai liền đi tìm cô gia, để hắn đem Chúc thị gia tộc giết đến sạch sẽ."

	"Chúc Lan Đình, Chúc Văn Đài, Chúc Văn Hoa đều là súc sinh, toàn bộ giết sạch!"

	. . .

	Gian phòng bên trong, Thẩm Lãng nằm lỳ ở trên giường, một bộ bị vén lên, lộ ra eo.

	"Nương tử, ta thận không có sao chứ." Thẩm Lãng khóc lóc thảm thiết nói.

	Mộc Lan ngay tại lấy thuốc rượu cho Thẩm Lãng nắn eo, phía trên một khối màu tím sậm.

	"Không có việc gì, chỉ là làm bị thương cơ bắp, bên trong không có việc gì."

	Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.

	Thận nhưng ngàn vạn không thể thụ thương a, ta Lãng gia phương diện kia năng lực vốn cũng không phải là siêu cường, cái này một khi thụ thương còn được a.

	Mộc Lan nói: "Đúng rồi phu quân, ngươi là thế nào thương tổn tới a."

	Thẩm Lãng nói: "Từ Thiên Thiên cái kia không muốn mặt nữ nhân câu dẫn ta, ta đương nhiên cự tuyệt. Ta nói ta cái đôi này thận đã sớm không phải chính mình, mà là nương tử của ta, ta cả đời này chỉ vì nương tử máu tận người vong, kết quả nàng câu dẫn ta không thành, vậy mà thẹn quá hoá giận, tại ta trên lưng hung hăng đá một cước."

	"Ồ?"

	Thẩm Lãng nói: "Cũng không phải sao? Ta cũng cảm thấy nữ nhân này thật không biết xấu hổ. Một chút xíu cũng đều không hiểu được phụ nghĩa liêm sỉ, cứ việc ta cùng nàng là từng có quan hệ vợ chồng, nhưng đã sớm kết thúc, ta người này tuyệt đối không phải dây dưa không rõ nam nhân."

	"Nha!"

	"Nương tử, nghe ngươi một hơi này, giống như không tin ta a?"

	"Ừm!"

	Ngươi cái này cặn bã nam, làm ta không nhìn thấy sao?

	Ngươi hướng trên giường nằm một cái, để Từ Thiên Thiên ngồi lên đến, đồng thời mình động, ta từng chữ đều nghe được rõ ràng.

	Nếu không phải ta như vậy thích ngươi, ngươi cho dù có mười cái cũng bị ta thiến.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên yếu ớt nói: "Nương tử, ngươi tại ta trên lưng viết cặn bã nam hai chữ, đừng cho là ta không biết."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Kim Hối tìm được Thẩm Lãng nói: "Cô gia, Vương Liên chết rồi."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Nhanh như vậy?

	Lẽ ra hắn còn có thể sống mấy tháng a?

	"Chết như thế nào?" Thẩm Lãng hỏi.

	Kim Hối nói: "Phóng hỏa đốt rụi gian phòng của mình, đồng thời đem mình thiêu thành tro tàn."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Vương Liên người này là tham sống sợ chết, lại chết được quyết tuyệt như vậy thảm liệt?

	Kim Hối nói: "Kỳ thật khoảng thời gian này hắn biến hóa phi thường lớn, thích mặc xinh đẹp quần áo, thích bôi lên son phấn, hắn nói hắn không thể nào tiếp thu được mình xấu xí chết đi, mà là muốn dùng rực rỡ nhất phương thức cáo biệt cuộc đời của mình."

	Đón lấy, Kim Hối móc ra một khối gốm phiến nói: "Đây là hắn vật lưu lại."

	Nhận lấy xem xét.

	Đây là một cái phi thường thô ráp gốm phiến, chính là phổ thông bùn đất bóp thành, sau đó trải qua đại hỏa nướng mà thành.

	Phía trên cách một chữ.

	Một cái Thẩm Lãng hoàn toàn không quen biết chữ.

	Dù là dùng trí não, cũng lục soát không đến cái chữ này tồn tại.

	Hướng chữ bên trái, tăng thêm một cái đế chữ.

	Mặc kệ ở nơi nào, Thẩm Lãng đều chưa từng gặp qua cái chữ này.

	Cái này Vương Liên thật sự là này nhiều, mới có thể viết ra như thế một cái loạn thất bát tao chữ.

	"Đem hắn tro cốt thu thập một chút, tính cả cái này gốm phiến cùng một chỗ chôn đi, cái này dù sao cũng là hắn di vật cuối cùng."

	Kim Hối nói: "Vâng!"

	Vương Liên chết rồi, đối Thẩm Lãng có như vậy tí xíu xúc động.

	Nhưng chỉ này mà thôi!

	. . .

	Từ Thiên Thiên cưỡi chính là một chiếc lại so với bình thường còn bình thường hơn thuyền hàng.

	Giống như vậy thuyền hàng có rất nhiều, đều là vãng lai Nộ Triều thành.

	Nơi đó hiện tại đã trở thành phồn hoa mậu dịch trung tâm, mỗi ngày đều có đại lượng buôn lậu súng người xuất nhập.

	Mặc kệ cái gì phi pháp vật tư, mặc kệ cái gì tang vật, tại Nộ Triều thành đều có thể giao dịch.

	Tòa thành thị này bất tuân theo bất kỳ quốc gia nào pháp luật.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, chính là pháp!

	"Nghe nói không? Nộ Triều thành đại tiểu thư Cừu Yêu Nhi lại tiêu diệt một cỗ không thuận theo hải tặc, chi kia đội tàu trên dưới mấy trăm nam nhân, toàn bộ bị lột da dệt thành cánh buồm."

	"Dưới tay nàng phải có một trăm đầu thuyền, gần vạn người đi! Còn tiếp tục như vậy, Nộ Triều thành chủ người thừa kế thật không tốt nói, Cừu Kiêu Thiếu chủ mặc dù là nam nhân, nhưng luận thực lực chỉ sợ còn muốn bại bởi Đại tiểu thư này một bậc a."

	"Không có cách nào biện pháp a, ai bảo Đại tiểu thư này quá mạnh a. Không ngừng run rẩy, không ngừng hợp nhất cái khác hải tặc, thế lực càng lúc càng lớn, liền ngay cả phụ thân nàng cũng chưa chắc đè ép được a."

	"Nghe nói võ công của nàng cao đến dọa người, bây giờ không đến ba mươi tuổi, nghe nói cũng nhanh muốn đột phá cảnh giới tông sư rồi?"

	"Nghe nói đã là tông sư a."

	"Ngươi liền sẽ nói bậy, chúng ta toàn bộ Việt quốc bao nhiêu tông sư a."

	"Các ngươi ai từng thấy vị này Cừu Yêu Nhi đại tiểu thư sao?"

	Ở đây tất cả mọi người lắc đầu.

	"Vị đại tiểu thư này chỉ phụ trách đánh trận, giết người, mặc kệ mậu dịch sự tình. Nhìn thấy hắn nam nhân, hoặc là bị hợp nhất trở thành thủ hạ của nàng, hoặc là bị lột da treo ở cột buồm bên trên, ta thế nhưng là nửa điểm đều không muốn nhìn thấy cái này nữ ma đầu."

	Vừa mới đến trên mặt biển, liền phảng phất tiến vào một thế giới khác.

	Trên đất bằng, mọi người đàm luận đều là quốc quân, Thái tử, lại hoặc là cái nào lợi hại quý tộc đại quan.

	Nhưng đã đến trên mặt biển, đàm luận liền đều là Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, sau đó liền đại tiểu thư Cừu Yêu Nhi.

	Bởi vì bọn hắn mới là mảnh này trên mặt biển chúa tể.

	Nhất là Cừu Yêu Nhi đại tiểu thư, tràn đầy rất có truyền kỳ tính.

	Từ Thiên Thiên lỗ tai cơ hồ nghe ra kén.

	Từ miệng của những người này bên trong, nàng giống như nghe được nữ ma vương, nữ sát thần.

	Ngắn ngủi mười năm qua, chết tại trong tay nàng hải tặc đã vô số kể.

	Đến mức toàn bộ Việt quốc đông bộ trên mặt biển, chẳng mấy chốc sẽ chỉ còn lại Cừu thị một cỗ Đại Hải Tặc.

	Bất quá cho đến lúc đó, Cừu thị gia tộc liền rốt cuộc không phải hải tặc, mà là hải quân, là toàn bộ đông bộ hải dương mậu dịch trật tự chúa tể.

	Càng là nghe Cừu Yêu Nhi truyền thuyết, Từ Thiên Thiên trong lòng càng là hiếu kì.

	Đồng thời kết nối xuống tới Nộ Triều thành hành trình, tràn đầy vô cùng sợ hãi, còn có chờ mong!

	Khoảng cách gia tộc bị diệt môn đã qua một đoạn thời gian.

	Cừu hận của nàng đã lắng đọng xuống, vẫn như cũ phi thường nồng đậm, đồng thời thật sâu khắc họa đến nàng thực chất ở bên trong.

	Nhưng đã không còn là như là một đám lửa hừng hực đốt cháy thể xác và tinh thần của nàng cùng linh hồn.

	Loại kia cô độc một thân không an toàn cảm giác, một lần nữa bao phủ tâm linh của nàng.

	Mà lại phi thường quỷ dị kỳ quái là, Thẩm Lãng thật giống như trở thành nội tâm của nàng chỗ dựa nào đó.

	Rời đi lục địa đi vào trên mặt biển thời điểm, liền phảng phất có một sợi dây dính líu nàng cùng Thẩm Lãng.

	Đường này rất phức tạp.

	Mang theo cừu hận, lại dẫn quỷ dị ỷ lại, hợp tác, còn có một tia phức tạp cảm xúc.

	Trải qua một đêm nửa ngày đi thuyền.

	Giữa trưa!

	Người trên thuyền bỗng nhiên một trận reo hò.

	"Nộ Triều thành đến! Nộ Triều thành đến!"

	Từ Thiên Thiên không khỏi đi ra boong tàu, nhìn qua phía trước phồn hoa bến cảng.

	Còn có khoảng cách mặt biển không xa tòa thành thị kia.

	"Nộ Triều thành, ta tới."

	"Cừu Yêu Nhi, ta tới, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là dạng gì nữ ma đầu, dạng gì nữ sát thần."

	. . .

	Vì tiếp xuống Vọng Nhai đảo chiến lược thiên văn sổ tự kim tệ, Thẩm Lãng đi một chuyến trên núi bí mật hang động.

	Thuận tiện vẫn là đi một chuyến Vương Liên phần mộ.

	Người này đáng chết về đáng chết.

	Nhưng cuối cùng trợ giúp qua hắn trừ đi Lâm Chước, cơ hồ cho Tĩnh An phủ Bá tước một kích trí mạng, bên trong gãy mất Diêm Sơn Thiên hộ sở đối Huyền Vũ phủ Bá tước không dừng tận tập kích cùng quấy rối.

	Công quy công, tội quy tội.

	Thẩm Lãng chưa hề nói khác, chính là tại Vương Liên phần mộ bên trên đổ một chén rượu.

	Sau đó tại Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam bảo vệ dưới, trở về Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Nhưng là, tại trên đường trở về.

	Một người ngăn cản đường đi.

	Một cái nhìn xem liền biết vô cùng ngưu bức nhân vật.

	Một cái đứng tại nơi đó, liền cảm giác được lá rụng bay múa, gió lớn nổi lên này nhân vật.

	Một cái đứng tại nơi đó, ngay cả côn trùng cũng không dám kêu to nhân vật.

	Chí ít nhìn Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam phản ứng liền biết.

	Hai người kia đầu tiên là bỗng nhiên rút kiếm.

	Sau đó, lại đem kiếm đâm trở về.

	Bởi vì ở đây mặt người trước, rút kiếm đã trở nên không có chút ý nghĩa nào, thực lực của đối phương đã vượt qua bọn hắn rất rất nhiều.

	Đây là một cái trung niên mỹ nam.

	Toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ khí chất.

	Vô địch thật tịch mịch, nhân sinh tịch mịch như tuyết!

	"Phía trước thế nhưng là Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia Thẩm Lãng các hạ?"

	Người này mở miệng.

	Thanh âm rõ ràng không có chút nào lớn, nhưng lại phảng phất đang Thẩm Lãng trong lỗ tai vang lên.

	Thẩm Lãng nói: "Là ta!"

	"Chính là ngươi phá giải ta Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp?"

	Thẩm Lãng thân thể run lên.

	Hắn biết người này là ai.

	Nghịch thiên cường giả, giết vợ chứng đạo Nam Hải Kiếm Vương Lý Thiên Thu! 