 Kim Mộc Thông rất muốn hỏi, ngươi cùng người khác ra mắt thời điểm cũng hỏi cái này chút vấn đề sao?

	Đương nhiên, hắn không dám.

	Trên thực tế Chúc Nịnh cũng là bởi vì cùng Kim Mộc Thông ra mắt mới hỏi vấn đề như vậy.

	Ai bảo Kim Mộc Thông nhìn đặc biệt tốt khi dễ bộ dáng.

	Mà lại ai bảo ngươi tại ra mắt thời điểm đánh rắm?

	"Trả lời không được sao?" Chúc Nịnh nói: "Vậy ta đi, ra mắt chính thức kết thúc."

	Kim Mộc Thông nói: "Phần lớn cái rắm là không thối, nhưng nếu như ăn đặc thù đồ ăn, lại hoặc là muốn đi ngoài các loại tình huống xuống, cái rắm mới có thể tương đối thối. Sở dĩ thối là bởi vì bên trong có đặc thù khí thể, tỉ như lưu hoá hydro, còn có an khí vân vân. Trên thực tế cái rắm vẫn là có thể đốt khí thể, chỉ cần thả ra khí đầy đủ, liền có thể bị hỏa châm."

	Lời này trả lời xong về sau.

	Chúc Nịnh lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có được đáp án này.

	Thực ra ở phương diện này tri thức, nàng cũng là tương đối khiếm khuyết, chỉ là nhìn thấy một bản phi thường vắng vẻ sách, mới có biết một hai.

	Không nghĩ tới ở đây vậy mà đạt được Kim Mộc Thông chuyên nghiệp như vậy trả lời.

	Cái kia Kim Mộc Thông là thế nào biết đến đâu?

	Đều là Thẩm Lãng tại chuyện phiếm phía dưới nói.

	Có chút là Băng nhi hỏi, có chút là Kim Mộc Thông hỏi, mà càng nhiều là Dư Hề Hề, Dư Khả Khả hai cái tiểu nha đầu hỏi.

	Hai cái này tiểu nha đầu quả thực liền là Mười vạn câu hỏi vì sao?

	Mà lại mỗi một lần Thẩm Lãng đều có thể trả lời đi lên về sau, các nàng bắt được cơ hội liền hỏi nhiều loại vấn đề.

	Những vật khác không dễ nhớ ức, nhưng không biết vì cái gì, những kiến thức này đặc biệt tốt nhớ, Kim Mộc Thông chỉ nghe một lần liền nhớ kỹ.

	Chúc Nịnh gật đầu nói: "Vấn đề thứ nhất ngươi thông qua, tiếp xuống ta hỏi vấn đề thứ hai."

	Kim Mộc Thông ngồi nghiêm chỉnh, dùng sức gật đầu.

	Chúc Nịnh nghĩ một lát mới nói: "Ban đêm chúng ta nhìn thấy đốm nhỏ, bọn chúng là cái gì?"

	Vấn đề này đối với thế giới này người mà nói là tuyệt đối khó khăn.

	Bởi vì cổ đại đông phương Vương triều thích đem sao trời cùng trên mặt đất nhân vật liên hệ tới.

	Ngày nào đó, mỗ một ngôi sao vẫn lạc, vậy liền đại biểu cho trên mặt đất cái nào đó nhân vật ngưu bức qua đời.

	Đương nhiên, nếu có một ngày cái nào đó nhân vật ngưu bức qua đời, nhưng trên trời nhưng không có tinh thần vẫn lạc, vậy liền đại biểu cho nhân vật này không quá trâu bức.

	Cái gì? Ngươi nói hắn rõ ràng rất ngưu bức.

	Hừ hừ, đây chẳng qua là nhìn ngưu bức mà thôi, trên thực tế không ngưu bức.

	Dù sao ta giải thích thế nào đều có lý.

	Kim Mộc Thông nói: "Cái này muốn chia làm hai loại tình huống, có mấy cái đốm nhỏ đặc biệt lớn, đặc biệt sáng, kia là cách chúng ta tương đối gần tinh cầu, bị mặt trời chiếu xạ về sau phản quang. Nhưng là tuyệt đại đa số đốm nhỏ, thực ra đều là mặt trời, chỉ bất quá cách chúng ta rất rất xa, vì lẽ đó nhìn qua chỉ là rất nhỏ đốm nhỏ."

	Cái này đương nhiên cũng là Thẩm Lãng dạy.

	Chúc Nịnh lại một lần nữa kinh ngạc.

	Vấn đề này, hắn là thường xuyên đến kiểm tra nào cầu thân thanh niên tuấn kiệt.

	Căn bản không có một người trả lời đi lên.

	Nhưng những người này trả lời không được đi, còn thích ra vẻ hiểu biết, chi, hồ, giả, dã nhấc lên mấy ngàn chữ.

	Phảng phất chỉ cần số lượng từ nhiều, liền lộ ra đặc biệt lợi hại, là có thể đem người lừa gạt được.

	Mà Kim Mộc Thông vậy mà lại một lần nữa trả lời đúng.

	Không chỉ trả lời đúng, mà lại so với hắn theo trong sách vở nhìn thấy tri thức càng thêm toàn diện. Trên thực tế Chúc Nịnh vừa mới nhìn thấy những nội dung này thời điểm cũng là rất khiếp sợ, trên trời có một cái mặt trời liền không được, trong truyền thuyết thần thoại Hậu Nghệ Xạ Nhật trên trời có chín cái mặt trời rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Không nghĩ tới, trên trời vậy mà lại vô số kể mặt trời, ngàn ngàn vạn vạn.

	Liền đơn thuần đáp án này, để Chúc Nịnh trầm mê thời gian rất lâu, mỗi ngày không làm gì liền ngẩng đầu ngắm sao.

	Mập mạp này ngưu bức như vậy? Loại này cao cấp thần bí tri thức đều biết?

	Trọn vẹn một hồi lâu.

	Chúc Nịnh nói: "Vấn đề thứ ba, lý tưởng của ngươi là cái gì?"

	Vấn đề này, không coi là là nan đề, mới giống như là bình thường ra mắt vấn đề.

	Kim Mộc Thông nghĩ một lát mới nói: "Lý tưởng sao? Liền là trong lòng rất muốn nhất làm sự tình sao?"

	Chúc Nịnh gật đầu.

	Kim Mộc Thông nói: "Viết sách trở thành một cái siêu cấp đại thần, làm cho cả thế giới chỉ cần nơi có người, liền có người đọc sách của ta."

	Chúc Nịnh kinh ngạc.

	Các ngươi biết lý tưởng của nàng là cái gì không?

	Vĩnh viễn trạch trong nhà, sự tình gì cũng không cần làm, mỗi ngày có không nhìn xong sách, mà lại càng là cổ quái kỳ lạ cũng tốt.

	Trước đó ra mắt nàng cũng hỏi qua rất nhiều thanh niên tuấn kiệt, lý tưởng của ngươi là cái gì.

	Những người này có lưu loát hơn ngàn lời, có ngắn ngủi mạnh mẽ.

	Nhưng cuối cùng có thể kết thúc trở thành một câu: Trị quốc bình thiên hạ.

	Tóm lại liền là lý tưởng phi thường cao xa.

	Nói đến lại trực tiếp một chút, kia chính là ta muốn phong hầu bái tướng, ta muốn cùng ngươi gia gia đồng dạng.

	Sau đó Chúc Nịnh liền sợ hãi.

	Như vậy, ta chẳng phải là muốn trở thành Tể tướng phu nhân, muốn trở thành siêu cấp hiền nội trợ, mỗi ngày có ứng phó không hết giao tế?

	Chẳng phải là cũng phải trở thành quyền lực trên trận một viên?

	Mà ta Chúc Nịnh lý tưởng là ngồi ăn rồi chờ chết, vĩnh viễn trạch trong nhà, trừ người thân cận nhất bên ngoài, ai cũng đừng tới để ý đến ta.

	Mà trước mắt cái này Kim Mộc Thông.

	Phảng phất, lờ mờ, hai người lý tưởng gần a.

	Một cái mỗi ngày muốn trạch trong nhà đọc sách, một cái muốn mỗi ngày trạch trong nhà viết sách.

	Trời đất tạo nên một đôi sao?

	Đón lấy, Kim Mộc Thông phảng phất nhớ lại một việc, theo ngực bên trong móc ra một cái hộp.

	"Đây là đưa cho ngươi lễ vật."

	Chúc Nịnh nhận lấy, mở ra xem.

	Đây là thứ đồ gì?

	Trên thế giới này còn có ta không biết đồ vật?

	"Đây là kính mắt, ngươi mỗi ngày đều đang đọc sách, mà lại ban đêm cũng đốt đèn đọc sách, vì lẽ đó con mắt khẳng định cận thị." Kim Mộc Thông nói: "Ngươi bình thường có phải là nhìn không rõ ràng lắm đồ vật?"

	Chúc Nịnh gật đầu nói: "Đúng, vừa rồi lúc tiến vào, ta chỉ có thể đại khái nhìn ra ngươi rất mập, còn lại dáng dấp ra sao ta đều thấy không rõ."

	Kim Mộc Thông nói: "Vậy bây giờ ngươi thấy rõ ràng sao?"

	Chúc Nịnh nói: "Cứ như vậy ngồi đối mặt nhau, cũng không phải phi thường rõ ràng."

	Kim Mộc Thông nói: "Vậy ngươi đeo lên này tấm kính mắt nhìn xem."

	Chúc Nịnh đeo lên kính mắt.

	Lập tức giật mình.

	Thế giới này chưa từng như này rõ ràng qua.

	Rất lâu a.

	Theo rất nhiều năm trước bắt đầu, con mắt của nàng liền đã cận thị, thoáng xa một chút hoàn toàn mơ hồ.

	Đương nhiên, này tấm kính mắt là Thẩm Lãng chế ra, ước chừng chỉ có bốn trăm độ.

	Đối với Chúc Nịnh cận thị trình độ, hắn hoàn toàn là đoán.

	Coi như không cho phép cũng không cần gấp, tóm lại đeo lên sẽ thay đổi rõ ràng chính là.

	Ngay sau đó Chúc Nịnh triệt để thấy rõ ràng Kim Mộc Thông.

	A? Ngươi mập như vậy?

	Lập tức Kim Mộc Thông cảm thấy mình lễ vật này đưa sai, ngược lại để nữ thần thấy rõ ràng mình không đẹp trai chân tướng.

	Chúc Nịnh đeo lên kính mắt sau liền không lấy xuống, rõ ràng sáng tỏ thế giới quá tốt.

	"Cái này. . . Đây là tỷ phu của ta tạo." Kim Mộc Thông nói.

	Chúc Nịnh gật gật đầu, sau đó lấy ra tới năm bản sách.

	Theo thứ tự là « kim X mỗi chi phong nguyệt vô biên », « Tây Du Ký », « Đấu Phá Thương Khung » một hai ba.

	"Những sách này đều là các ngươi viết?" Chúc Nịnh hỏi.

	Kim Mộc Thông lắc đầu nói: "Đều là tỷ phu của ta nói, ta phụ trách sao chép xuống tới mà thôi."

	Chúc Nịnh nói: "Vậy ngươi dự định lúc nào mới bắt đầu viết chính ngươi sách?"

	Kim Mộc Thông nói: "Lại đọc ba mươi bản tiểu thuyết dài, ta liền bắt đầu mình viết."

	Chúc Nịnh nói: "Ngươi biết Thẩm Lãng tác hợp hai người chúng ta nguyên nhân sao?"

	Kim Mộc Thông nói: "Vì Ninh Chính điện hạ."

	Chúc Nịnh không khỏi kinh ngạc, ngươi cái tên mập mạp này không ngốc a.

	Không sai Thẩm Lãng tác hợp Chúc Nịnh cùng Kim Mộc Thông, càng nhiều là một cái tín hiệu, hướng Chúc thị gia tộc thả ra một cái tín hiệu.

	Chúc tướng, ngài không cần thiết tại Thái tử Ninh Dực trên một thân cây treo cổ.

	Ninh Chính điện hạ thượng vị về sau, ngươi Chúc thị vẫn như cũ là thiên hạ văn thần lãnh tụ.

	Về phần đoạn nhân duyên này có thành công hay không, Thẩm Lãng cũng không phải là ôm lấy rất lớn hi vọng.

	Nhìn Chúc Hoằng Chủ.

	Hắn là liều chết Thái tử đến cùng, vẫn là nguyện ý ba phải?

	Chúc Nịnh nói: "Ta ghét nhất liền là chính trị thông gia, ai cũng không thể bức bách ta gả cho ai. Nhưng ta mỗi một lần ra mắt đều là nghiêm túc, ta cũng không muốn muốn cô độc sống quãng đời còn lại, ta cũng muốn bình thường lấy chồng sinh con. Tại tất cả đối tượng hẹn hò bên trong, ngươi là duy nhất thông qua ta ba cái vấn đề người."

	Kim Mộc Thông không có mò mẫm kích động.

	Chúc Nịnh thở dài nói: "Ta xem qua rất nhiều mỹ nam tử, tỉ như ca ca ta Chúc Hồng Tuyết liền là đỉnh cấp mỹ nam tử, vì lẽ đó ta cảm thấy ta đối nam nhân bề ngoài không có yêu cầu, ta cảm thấy ta thích chính là thú vị linh hồn, mà ngươi Kim Mộc Thông đại khái xem như thú vị."

	Đần người, một số thời khắc cũng có thể thú vị.

	Tiếp lấy Chúc Nịnh nói: "Đáng tiếc ta đánh giá cao mình, ta vốn cho rằng ta hoàn toàn không quan tâm nam nhân nhìn có được hay không, kết quả chứng minh ta vẫn là rất quan tâm. Thậm chí khách quan mà nói, ta càng coi trọng nam nhân bề ngoài, sau đó lại nhìn nội tại. Kim Mộc Thông ngươi nội tại coi như thú vị, nhưng là không đủ đẹp trai, không đủ có mị lực, vẫn là hấp dẫn không ta, thật có lỗi!"

	Kim Mộc Thông cúi đầu không nói.

	Hắn thất tình!

	Hắn yêu đương cơ hồ còn chưa có bắt đầu, liền đã kết thúc.

	Nhưng liền trong chớp nhoáng này, hắn phảng phất thành thục ba tuổi.

	Cô gái này chí ít rất thành thật.

	Sau đó nàng lấy mắt kiếng xuống, lưu luyến không rời còn cho Kim Mộc Thông.

	. . .

	Hoàng cung bên trong!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng, ngươi cảm thấy Chúc Nịnh cùng Kim Mộc Thông ra mắt sẽ thành công?"

	Thẩm Lãng nói: "Khẳng định sẽ thất bại, nữ nhân luôn miệng nói phải có hứng thú linh hồn, nhưng cuối cùng chọn lựa cũng sẽ là đẹp mắt túi da. Nam nhân cũng giống như nhau, vì lẽ đó ta liền phi thường trực tiếp, ta thích nữ nhân nhất định phải là tuyệt sắc đại mỹ nhân, siêu cấp dáng người ma quỷ, càng nóng bỏng càng tốt."

	Quốc quân cười lạnh một tiếng, cấp thấp thú vị.

	Nhìn xem quả nhân Biện phi, liền chưa nói tới rất đẹp, vì sao quả nhân lại yêu hắn như vậy?

	Dừng a!

	Ngươi Ninh Nguyên Hiến nếu là chỉ có thể cưới một nữ nhân thử nhìn một chút?

	Mà lại Biện phi cũng là đẹp, chỉ bất quá không có đạt tới tuyệt mỹ mà thôi.

	"Đều nói nữ nhân là nam nhân trường học, Kim Mộc Thông cần đọc tiếp mấy trường học mới có thể theo nữ nhân nơi này tốt nghiệp, mới có thể dần dần thành thục." Thẩm Lãng nói: "Nam nhân thất tình không có cái gì không tốt, không thống khổ làm sao trưởng thành?"

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Thẩm Lãng đã hướng Chúc Hoằng Chủ phát ra tín hiệu.

	Chấp nhận hay không , đó chính là ngươi Chúc tướng ý chí.

	Hai người rất mau đem Kim Mộc Thông cùng Chúc Nịnh ra mắt một chuyện dứt bỏ qua một bên.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa hỏi: "Bệ hạ, Ẩn Nguyên hội vẫn như cũ không nguyện ý trực tiếp vay mượn khoản này quân phí đúng không?"

	Quốc quân mặt lập tức lạnh xuống tới.

	Ẩn Nguyên hội không những không chịu trực tiếp vay mượn, mà lại đối ngoại công khai phát ra tín hiệu, muốn để Thái tử ra mặt vay mượn.

	Cái này chẳng phải là chà đạp hắn Ninh Nguyên Hiến uy nghiêm sao?

	"Không có Ẩn Nguyên hội, chẳng lẽ ta liền tiếp cận không thành khoản này quân phí sao? Thật sự là buồn cười!" Ninh Nguyên Hiến cười lạnh nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia bệ hạ dự định thế nào làm?"

	Thời gian đã phi thường gấp gáp, Căng Quân bên kia thống nhất Sa Man tộc tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Mà lại hiện tại Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na hẳn là lập tức liền muốn sinh nở.

	Một khi bộc phát đại chiến, Khương quốc rất khó toàn lực chi viện.

	Tám vạn đại quân tập kết hoàn tất, nhất định phải nhanh xuôi nam.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến có chút khó mà mở miệng.

	Hắn cái này gom góp quân lương biện pháp, quả thật có chút không lộ ra.

	Hắn thật cũng không muốn nói ra, nhưng. . . Khẽ cắn môi, vẫn là nói ra.

	"Để thiên hạ hào môn quyên lương, một trận chiến này không chỉ có riêng là vì quả nhân đánh, cũng là vì bọn họ mà đánh." Ninh Nguyên Hiến nói: "Không quản là uy tín lâu năm quý tộc, vẫn là tân quý tộc, vẫn là hào môn thế gia, thậm chí kẻ giàu có thương nhân, đều có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ quyên kim. Đương nhiên, quả nhân cũng sẽ đối hiến cho người tiến hành trên danh nghĩa ban thưởng."

	Chư vị nghe rõ sao?

	Nhưng dù sao Thẩm Lãng là minh bạch.

	Ninh Nguyên Hiến nói đến đường hoàng, nhưng nội hạch ý tứ chỉ có một cái.

	Bức quyên, bán tước!

	Đối tất cả quý tộc cưỡng ép phân chia, không phải liền bức ngươi phái ra gia tộc tử đệ cùng tư quân đi Nam Âu quốc chiến trường chịu chết.

	Đây là đại sát chiêu, năm ngoái quốc quân liền muốn dùng, nhưng cuối cùng vô dụng.

	Về phần bán tước liền càng thêm đơn giản.

	Ngươi quyên bao nhiêu kim tệ, liền có thể đổi lấy cái gì tước vị.

	Biết ngươi Ninh Nguyên Hiến không có điểm mấu chốt, không nghĩ tới vậy mà không có điểm mấu chốt đến nước này a.

	Trong lòng của hắn đã tính xong, toàn bộ Việt Quốc mới cũ quý tộc, từng nhà đều muốn quyên.

	Dạng này xuống tới mấy trăm hộ quý tộc hẳn là có thể làm tới hơn một trăm vạn kim tệ.

	Đương nhiên đầu to đang bán tước vị quý tộc bên trên.

	Ninh thị gia tộc siêu cấp keo kiệt, Trương Xung lập xuống như thế lớn công lao, vẻn vẹn bìa một cái tử tước mà thôi.

	Hắn kế vị hai mươi năm qua, mới sắc phong quý tộc không cao hơn mười mấy người mà thôi, ngược lại là tước đoạt mấy chục nhà tước vị.

	Coi như ngươi lập lớn hơn nữa công lao, quả nhân liền là không cho ngươi phong tước.

	Vì lẽ đó hiện tại Thượng thư đài bốn cái Tể tướng, ngược lại là có hai cái không có bất kỳ cái gì tước vị.

	Toàn bộ Việt Quốc không biết có bao nhiêu tân tấn hào môn trông mong ngóng nhìn tước vị đâu.

	Tước vị càng khan hiếm liền càng đáng tiền, càng có thể bán giá cao.

	Ngươi coi như quan nên được lại lớn thì thế nào, không có tước vị đi ra ngoài nói chuyện cũng không vang dội a.

	Ninh Nguyên Hiến một mực ép, một mực ép, lần này dự định bán nó cái mấy chục trên trăm cái tước vị.

	Dạng này, hai trăm vạn quân phí liền ra.

	Cái này thao tác xác thực quá tao.

	Đương nhiên, ở Địa Cầu trong lịch sử cũng không tươi thấy.

	Mãn Thanh vương triều ngay cả quan chức đều bán, Quang Tự Hoàng đế cái kia bị ném tới trong giếng Trân phi, cha hắn Quảng Châu tướng quân bán quan. Khánh hôn Vương Dịch cứu cùng cái kia đồng hùn vốn bán quan, được xưng là khánh công ty kia, chuyên môn phụ trách quan tước bán nghiệp vụ.

	Đế quốc Anh cũng không ngoại lệ, đánh một trận xong, nước Anh Thủ tướng cực khổ hợp. George vì làm tiền cũng công khai bán ra tước vị, kết quả hắn hợp tác băng Gregory không đáng tin cậy, đem lừa gạt phạm tiền cũng thu, nước Vương Chấn giận, Thủ tướng không thể không hủy bỏ mấy người này thăng tước đề danh, kết quả trong đó người nào đó còn tưởng rằng tiền của mình cho không đủ, trực tiếp công khai xuất ra tờ chi phiếu nói, muốn bao nhiêu tiền ngươi nói, ta là có tiền.

	Nhưng không quản nói đến bầu trời, bức quyên cùng bán tước đều là bại hoại danh dự.

	Rất có uống rượu độc giải khát hương vị.

	Quốc quân đương nhiên biết, một khi hướng quý tộc bức quyên, nhất định sẽ dẫn phát rung chuyển cùng bất mãn.

	Mà bán ra tước vị, càng thêm là làm người nghe kinh sợ.

	Hoàn toàn là đang tiêu hao Ninh thị Vương tộc quyền uy.

	Tước vị một khi có thể dùng tiền đến mua, đây cũng là không đáng tiền.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, dạng này hậu quả quá nghiêm trọng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Việc này là có tiền lệ, chỉ cần thao tác thoả đáng, hậu quả hẳn là khả khống. Mà lại chỉ cần một trận chiến này đánh thắng chuyện gì cũng dễ nói."

	Ninh Nguyên Hiến câu nói này ngược lại là đem cái gì đều nói thấu.

	Chỉ cần đánh thắng, mọi chuyện đều tốt. Nếu như thua, cái kia Việt Quốc tước vị cũng không đáng tiền, bán hay không cũng không quan trọng.

	Không quản là bức quyên vẫn là bán tước vị, nghe vào làm người nghe kinh sợ, nhưng tương tự sự tình cổ kim nội ngoại không dứt bên tai.

	Mặt trời phía dưới không có chuyện mới mẻ.

	Thẩm Lãng nghĩ một lát mới nói: "Bệ hạ, chuyện này đối với ngài danh dự tổn thương vẫn là quá lớn. Ngài không phải muốn bán tước vị sao? Vậy ngài bán cho ta một người tốt, ta tiêu ba trăm vạn kim tệ mua một cái Công tước."

	Quốc quân im lặng, sau đó thở dài một tiếng nói: "Thẩm Lãng, ta biết ngươi muốn vì Ninh Chính tranh thủ một cái Công tước vị trí. Cũng không cần ngươi dùng tiền mua, thừa dịp lần này bán tước vị, ta liền đem Công tước vị trí sắc phong cho Ninh Chính."

	Quốc quân là sinh Thái tử khí.

	Quả nhân hướng Ẩn Nguyên hội mượn không đến tiền, kết quả ngươi Thái tử lại có thể mượn tới?

	Cái này đánh mặt quá ác.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ta là nghiêm túc, ngài danh dự quý giá, vẫn là không cần tiêu hao. Khoản này quân phí giao cho ta đi, trong nửa tháng ta cho ngài làm ra ba trăm vạn kim tệ."

	Quốc quân nhìn qua Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng biểu lộ rất chân thành.

	"Ta là nghiêm túc." Thẩm Lãng nói: "Số tiền kia ta không hướng Ẩn Nguyên hội muốn, cũng không hướng Thiên Đạo hội muốn, ta thuần kiếm ba trăm vạn kim tệ."

	Quốc quân nghe không dám tin, Lê Chuẩn cũng không dám tin.

	Dưới gầm trời này sinh ý, căn bản liền không có nửa tháng kiếm ba trăm vạn kim tệ.

	Cho tới bây giờ đều không có.

	Lên một lần Thẩm Lãng kiếm một trăm vạn kim tệ, kia là đem toàn bộ pha lê kính công nghệ đều bán cho Thiên Đạo hội.

	Xem như đem mấy chục năm mua bán duy nhất một lần cho làm.

	Pha lê kính công nghệ giá trị liên thành, lúc này mới bán một trăm vạn kim tệ đâu.

	Quốc quân nói: "Không hướng Thiên Đạo hội muốn, cũng không hướng Ẩn Nguyên hội muốn, vậy ngươi coi như đem quốc đô quý tộc tích súc móc sạch, cũng liền có thể kiếm ra nhiều tiền như vậy đi."

	Thẩm Lãng cười thần bí nói: "Bệ hạ, ta có thể lập quân lệnh trạng."

	"Ngươi đừng đề cập lấy ngươi kia không may quân lệnh trạng." Quốc quân phất phất tay nói: "Mỗi ngày quân lệnh trạng, ngươi cược tính như thế lớn?"

	Thẩm Lãng xác thực không cá cược cái gì liền khó.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, dạng này như thế nào? Nếu như ta nửa tháng thật cho ngài kiếm được ba trăm vạn kim tệ, ngài liền sắc phong Ninh Chính điện hạ vì Việt Quốc công, như thế nào?"

	Lời này mới ra, quốc quân Ninh Nguyên Hiến cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

	Ngươi cái này phá hài tử gan to bằng trời a.

	Việt Quốc công là loạn phong sao?

	Trước đó Việt Quốc vẫn là công quốc thời điểm, quốc quân liền được xưng là Việt Quốc công.

	Ngươi sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công, chẳng phải là nói cho tất cả mọi người, hắn có thể muốn kế thừa vương vị?

	Cái kia Thái tử cùng Tam vương tử Ninh Kỳ chỉ sợ muốn nhảy dựng lên.

	"Lê Chuẩn, Ninh Chính khoảng thời gian này tại Thiên Việt phủ đề đốc làm được như thế nào?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Chuyên cần chính sự cực hạn, sứt đầu mẻ trán."

	"Ha ha ha. . ." Ninh Nguyên Hiến cười to nói: "Để hắn đi, chịu nhiều đau khổ lại nói."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, Thái tử quá thông minh, Tam vương tử quá sát phạt quả đoán, bọn hắn khuyết thiếu vùi đầu gian khổ làm ra tinh thần. Chúng ta Việt Quốc hiện tại cần chính là một cái chuyên cần chính sự quân vương, không thiếu thông minh, cũng không thiếu sát phạt quả đoán."

	Ninh Nguyên Hiến không khỏi trừng Thẩm Lãng một chút.

	Ngươi đây là chỉ vào hòa thượng mắng con lừa trọc sao?

	Ngươi ý tứ này rõ ràng là nói, quả nhân tại vị hai mươi năm phá sản quá ác, lại trị cũng rất loạn, cần một cái tích cực chuyên cần chính sự quân vương khôi phục nguyên khí, ngăn cơn sóng dữ.

	Thẩm Lãng lời nói này phải là đúng.

	Ninh Nguyên Hiến dạng này phá sản quân vương có một cái liền đủ.

	Nếu không phải hắn phá của như vậy, quốc khố về phần thâm hụt đến nước này sao?

	Đương nhiên, Kim thị gia tộc có Thẩm Lãng như thế một cái bại gia tử cũng đủ.

	Hắn Thẩm Lãng cùng quốc quân hai người, thật sự là đại ca đừng nói nhị đệ.

	Mắng xong Thẩm Lãng về sau, quốc quân lại lâm vào trầm tư.

	Khoảng thời gian này, Ninh Chính chấp chưởng Thiên Việt phủ đề đốc xác thực chưa nói tới xuất sắc.

	Nhưng là làm quân vương hẳn là nhìn càng thêm sâu, Ninh Chính siêng năng, tích cực, tha thứ, kiên nghị lại là nhìn một cái không sót gì.

	Đây đều là minh quân phẩm chất.

	Thông minh thật đúng là chưa chắc là một cái anh minh quân chủ cần nhất.

	Huống hồ Ninh Chính cũng rất thông minh, hắn cũng cái gì đều có thể thấy rõ, từ nhỏ đến lớn tất cả thói đời nóng lạnh đều nếm khắp.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, đánh cược hay không?"

	Ninh Nguyên Hiến nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Ngươi là nghiêm túc?"

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Ninh Nguyên Hiến lâm vào suy nghĩ.

	Chuyện này quá lớn, hắn nhất định phải suy nghĩ rõ ràng.

	Đầu tiên đem ba trăm vạn quân phí đặt ở Thẩm Lãng trên đầu, có thể hay không?

	Đối với cái này phá hài tử năng lực, quốc quân sớm đã không còn hoài nghi.

	Cứ việc quốc quân không cách nào tưởng tượng, như thế nào tại trong nửa tháng kiếm được ba trăm vạn kim tệ cái này con số trên trời.

	Nhưng Thẩm Lãng nói có thể làm được, hắn liền nhất định có thể làm được.

	Thế nhưng là đứa nhỏ này vô pháp vô thiên, không có chút nào ranh giới cuối cùng, làm ra sự tình thường thường sẽ đem trời đều xuyên phá.

	Mấu chốt chọc thủng trời về sau, chính hắn phủi mông một cái rời đi không quản.

	Có một câu nói làm cho tốt, sau khi ta chết đâu để ý nó hồng thủy ngập trời.

	Mà Thẩm Lãng là: Ta sau khi đi đâu để ý nó hồng thủy ngập trời.

	Vĩnh viễn là quan giết không quản lấp.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công.

	Cái tín hiệu này quá cường liệt.

	Quốc quân phát hiện Thẩm Lãng thật là được một tấc lại muốn tiến một thước, từng bước ép sát.

	Vì đem Ninh Chính đẩy lên Thái tử vị trí, hoàn toàn không từ thủ đoạn, hết lần này tới lần khác không có chút nào làm cho người ta chán ghét.

	Trọn vẹn một khắc đồng hồ.

	Ninh Nguyên Hiến đem có quan hệ Ninh Chính mật báo nhìn một lần lại một lần.

	Sau đó, quốc quân nghiêm mặt nói: "Thẩm Lãng, ta có thể đáp ứng ngươi. Nhưng là Ninh Chính cái này Việt Quốc công, nhất định phải chờ đánh xong Căng Quân về sau lại tiến hành sắc phong, nếu không nhấc lên gợn sóng quá lớn, tiếp nhận không."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Một lời đã định."

	Ninh Nguyên Hiến suy nghĩ đến phi thường chu toàn.

	Quốc quân sắc phong Ninh Chính vì Thiên Việt Đô đốc nay đã gây nên sóng to gió lớn, đem nguyên bản an tĩnh lại đảng tranh phong sóng lại một lần nữa nhấc lên.

	Nếu như trực tiếp lập tức sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công, cái kia Thái tử Ninh Dực cùng Tam vương tử Ninh Kỳ, chỉ sợ cũng sẽ làm ra một chút bí quá hoá liều sự tình. Lần này Ẩn Nguyên hội để Thái tử ra mặt vay tiền, vốn là đối Ninh Nguyên Hiến sắc phong Ninh Chính một lần phản công.

	Đại chiến sắp đến, trong triều thực sự không thể lại loạn.

	Thế là, Thẩm Lãng chính thức cùng quốc quân lập xuống bí mật ước định.

	Chỉ cần Thẩm Lãng tại trong nửa tháng gom góp đến ba trăm vạn kim tệ quân lương, sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công.

	Đây coi như là quốc quân nội tâm đối Ninh Chính tiến một bước khẳng định.

	Là đoạt dòng chính trên đường một bước dài.

	Đương nhiên quốc quân sở dĩ làm ra quyết định này, cũng không hoàn toàn là bởi vì ba trăm vạn kim tệ, mà là hắn nghe vào Thẩm Lãng.

	Việt Quốc có lẽ thật cần giống Ninh Chính chăm chỉ như vậy kiên nghị quân chủ.

	. . .

	Cùng ngày!

	Quốc quân hạ chỉ cho ngũ vương tử Ninh Chính, sắc phong hắn làm trù lương đại thần, làm hắn trong vòng một tháng gom góp ba trăm vạn kim tệ!

	Đạo này ý chỉ một chút, toàn bộ quốc đô lại một lần nữa dẫn phát sóng to gió lớn.

	Bệ hạ đây là ý gì?

	Đây là coi trọng Ninh Chính điện hạ? Vẫn là phải hủy Ninh Chính đâu?

	Lại hoặc là muốn đẩy hắn đi lên cùng Thái tử Ninh Dực đánh cạnh tranh?

	Vừa mới sắc phong hắn làm Thiên Việt Đô đốc mới bao lâu a?

	Khoảng thời gian này, Ninh Chính cái này Thiên Việt Đô đốc hoàn toàn là làm được lảo đảo, vất vả cực hạn.

	Mà lại hiệu quả cũng không tốt.

	Gần đây quốc đô trật tự, trị an nhao nhao hạ xuống.

	Các loại bạo lực sự kiện liên tiếp phát sinh, ăn cướp trộm cướp, thậm chí án giết người kiện cũng thế liên tục.

	Đám người nhao nhao hoài niệm trước đó Thiên Việt Đô đốc Trương Triệu, đều đang mắng Ninh Chính vô năng.

	Mà bây giờ bệ hạ ngươi lại muốn cho Ninh Chính đi gom góp ba trăm vạn kim tệ quân lương? Mà lại tại một tháng bên trong?

	Đừng nói Ninh Chính không có bản lãnh gì, cho dù có bản sự cũng chia thân thiếu phương pháp a.

	Một tháng ba trăm vạn kim tệ?

	Nằm mơ đâu!

	Nhưng là bọn hắn không biết, trên thực tế quốc quân cho thời gian chỉ có nửa tháng, chỉ là tại ý chỉ bên trên viết một tháng, miễn cho đến lúc đó quá khó coi.

	Nhưng vẫn là có một ít người nhìn ra.

	Quốc quân đúng là để Ninh Chính cùng Thái tử võ đài.

	Trước đó Ẩn Nguyên hội hung hăng đánh quốc quân một bạt tai, quốc quân mượn không đến ba bốn trăm vạn kim tệ, nhưng Thái tử Ninh Dực lại có thể.

	Nếu như Ninh Chính trong khoảng thời gian ngắn gom góp đến ba trăm vạn kim tệ, đó chính là tại Thái tử trên mặt hung hăng đánh một bạt tai.

	Thái tử ngươi đừng tưởng rằng quả nhân nhất định phải dựa vào ngươi mới có thể làm ra số tiền kia.

	Ninh Chính cũng có thể!

	Lập tức ánh mắt mọi người lại một lần nữa ngưng tụ trên người Ninh Chính.

	Nói cho đúng là ngưng tụ trên người Thẩm Lãng.

	Nhìn xem hắn như thế nào lại một lần nữa sáng tạo nghịch thiên kỳ tích!

	. . .

	Kim Mộc Thông ra mắt kết thúc.

	Triệt để thất tình, một người lẳng lặng ngồi trong phòng.

	Thẩm Lãng sau khi về nhà, nhìn thấy mập trạch cũng không đốt đèn, giấu ở hắc ám bên trong ngồi bất động, không nhúc nhích.

	Đây đại khái là hắn trước nay chưa từng có.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp, thất tình?"

	Kim Mộc Thông gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Đau lòng sao?"

	Kim Mộc Thông gật đầu.

	Quả thực đau lòng như là đao xoắn, có không nói được khổ sở, thất lạc.

	Phảng phất chung quanh thế giới một vùng tăm tối.

	"Được, vậy ngươi liền tiếp tục đau lòng đi." Thẩm Lãng nói: "Lại nhiều thất tình mấy lần, ngươi liền dần dần quen thuộc."

	Sau đó, Thẩm Lãng lúc này đi, không có bất kỳ cái gì an ủi ngữ điệu.

	"Tỷ phu. . ." Bỗng nhiên Kim Mộc Thông gọi lại Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói."

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, nữ nhân là không phải đều thích soái khí cường đại nam nhân?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên."

	Kim Mộc Thông nói: "Các nàng nói thích có nội hàm nam nhân là gạt người sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không, không phải gạt người, là lừa gạt mình."

	Kim Mộc Thông nói: "Ta không hiểu."

	Thẩm Lãng nói: "Rất nhiều người đều cảm thấy mình không giống bình thường, cảm thấy mình tình yêu nhất định là linh hồn va chạm, tinh thần cộng minh. Tuyệt đối sẽ không rơi vào dung tục, sẽ không nhìn trúng dung mạo của đối phương, quyền thế, tiền tài. Nhưng là chân chính chọn lựa đối tượng thời điểm, phát hiện mình căn bản liền không có như vậy siêu thoát."

	Kim Mộc Thông nói: "Đây là dối trá sao?"

	"Không, đây mới là chân thực." Thẩm Lãng nói: "Dứt bỏ tiền tài cùng quyền thế không nói, một đôi nam nữ muốn yêu nhau, đầu tiên phải có sinh sôi xúc động. Trước có xúc động, sau đó lại đàm luận nhân phẩm, bàn lại tinh thần cộng minh."

	Kim Mộc Thông nói: "Cái kia giống ta dạng này nam nhân, còn có lực hấp dẫn sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có a, ngươi là Huyền Vũ Hầu thế tử, đỉnh cấp quý tộc, đây đối với rất nhiều nữ nhân có được trí mạng lực sát thương. Nhưng là. . . Nữ nhân như vậy ngươi lại chướng mắt, ngươi ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng muốn cưới một cái môn đăng hộ đối thiên kim quý tộc đúng không?"

	Kim Mộc Thông cuồng gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Đó chính là,  tất cả mọi người là tục nhân, ngươi cũng liền đừng trách cứ Chúc Nịnh quá hiện thực, quá không siêu thoát."

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, vậy ta còn có cưới Chúc Nịnh cơ hội sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên là có a, tỉ như Ninh Chính đánh bại Thái tử Ninh Dực, trở thành Việt Quốc thiếu quân. Lại tỉ như Chúc Nịnh hủy dung, lại tỉ như Chúc thị gia tộc diệt tộc. Bất quá như vậy, ta lại không cho phép ngươi cưới nàng, đây cũng là hiện thực."

	Kim Mộc Thông nói: "Cái kia dứt bỏ cái này bên ngoài, ta còn có cơ hội không?"

	Thẩm Lãng nói: "Có a, chỉ cần ngươi trở nên đẹp trai, mạnh lên, liền có cơ hội."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Mập mạp, hoặc là thuế biến, hoặc là tiếp tục bị người xem thường, tự mình lựa chọn đi. Viết tiểu thuyết là thật vĩ đại mộng tưởng, nhưng ngươi là Huyền Vũ Hầu tước phủ thế tử, ngươi phải thừa kế gia nghiệp, đối loại người như ngươi tới nói, đàm luận mộng tưởng là đáng xấu hổ. Giống tỷ phu ngươi dạng này người mới có tư cách đàm luận mộng tưởng, hiểu không?"

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, vậy ngươi mộng tưởng là cái gì?"

	"Thiên hạ không thù!" Thẩm Lãng nói: "Với ai có thù liền diệt ai, xem ai không vừa mắt liền diệt ai!"

	. . .

	Thiên Đạo hội trưởng lão Hoàng Đồng ngàn dặm xa xôi đi vào quốc đô. (hắn tấn thăng)

	"Thẩm công tử, ba trăm vạn kim tệ chúng ta có thể lấy ra." Hoàng Đồng nói: "Nhưng là, có thể sẽ tạo thành 7,8 triệu kim tệ tổn thất."

	Câu nói này làm ăn người cũng sẽ hiểu.

	Thiên Đạo hội ở vào khuếch trương kỳ, mỗi một bút tiền đều có to lớn công dụng.

	Lúc này nếu như điều ra mấy trăm vạn kim tệ, cái kia rất nhiều khuếch trương cùng phát triển đều sẽ đình trệ.

	Thẩm Lãng cười nói: "Hoàng huynh, có ngươi câu nói này liền đủ. Ta nói qua, cái này ba trăm vạn kim tệ ta muốn mình kiếm, không theo Thiên Đạo hội cầm."

	Hoàng Đồng giật mình, mình kiếm?

	Trong nửa tháng kiếm ba trăm vạn kim tệ?

	Thiên phương dạ đàm a.

	Coi như nhặt tiền cũng không có nhanh như vậy.

	Đoạt tiền còn tạm được.

	Dù là lấy Hoàng Đồng tầm mắt cùng cực độ phong phú lối buôn bán nghiệm, cũng vô pháp tưởng tượng đến như thế nào tại trong nửa tháng kiếm được ba trăm vạn kim tệ.

	Hoàng Đồng nói: "Ta đối Thẩm công tử bản sự đương nhiên là tuyệt đối tin tưởng, nhưng ta thực sự hiếu kì, ngài dựa vào thứ gì tại trong nửa tháng kiếm được ba trăm vạn kim tệ?"

	Thẩm Lãng xuất ra một cây ống nghiệm, bên trong có chất lỏng màu vàng.

	"Lộng lẫy sao?"

	Hoàng Đồng gật đầu nói: "Lộng lẫy, đẹp mắt, đây là cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Hoàng Kim Long máu, theo biển sâu cự long trên thân rút ra, một chi ba ngàn kim tệ chắc giá, tổng cộng một ngàn con, bán xong mới thôi!"

	"Cải biến vận mệnh thời khắc đến."

	"Đăng đài bái tướng cơ hội tiến đến."

	"Ba ngàn kim tệ, đổi lấy ngươi công hầu muôn đời!"

	"Chỉ bán mười ngày, chỉ bán mười ngày!"

	"Bỏ qua lần này, hối hận mười đời. Hoàng Kim Long máu, chú định chấn kinh thiên hạ!" 